[Música]
olá a todos bem-vindos à
transmissão ao vivo actinflab número
43.2 é 11 de maio de 2022.
bem-vindos ao actin flap somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
aplicar inferência ativa
você pode nos encontrar nos links deste
slide
isto é  uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, então, por favor, nos forneça
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
activeinference.org
e você pode descobrir mais sobre a
participação em transmissões ao vivo ou
outros modos de participação
e hoje estamos em 43.2
onde, como sempre, é até o último
minuto com o que realmente fazemos
e bem-vindo também a stephen
uh, somos  vamos continuar esta
discussão em nossa terceira parte
das
conversas que estamos tendo neste
artigo,
codificação preditiva, uma revisão teórica e
experimental
e
vamos  começar com as apresentações
e, em seguida, podemos
percorrer o papel que trouxemos algumas
coisas que gostaríamos de cobrir
na semana passada
para hoje, mas também podemos
responder a quaisquer perguntas ou áreas ou seções que qualquer um
deles queira falar mais sobre nós  pode
absolutamente ir lá, então vamos começar
com as apresentações e dizer oi e ficar
à vontade para
adicionar qualquer coisa que você gostaria um o
que o
trouxe para o papel ou o que é apenas
uma coisa que você tirou dele e
então eu tenho certeza que nós  vou me divertir um pouco hoje,
então eu sou Daniel e sou um pesquisador
na Califórnia e vou passar para o reitor
como vai reitor,
desculpe, eu estava sem som em jitsi,
então estava na transmissão ao vivo, mas bem-vindo ao
reitor e  steven
e uh
eu também vou compartilhar os slides com você aqui
no chat, mas estamos
ao vivo e no jogo, então sinta-se à vontade para dizer
olá
e qualquer coisa um uh apenas para
nos levar a esta discussão
recebendo um monte de feedback
de  em algum lugar daniel
vamos esta indo bem
eu vou eu vou abrir outra janela para que
voce c  e veja em quais slides estou trabalhando,
mas sim, como vai ou o que é
interessante para você sobre este
papel, você me ouviu, reitor,
sou eu,
tudo bem, tudo
bem,
posso ouvi-lo agora sim, pude ouvi-lo,
pude  não te ouvi antes sonic estava
estranho som bom reitor
eu posso ouvir você daniel mas há um longo
atraso e uh houve um eu posso ouvir eu
pude ouvir um feedback como um segundo
loop de áudio saindo enquanto você estava falando
ok você tinha o stream aberto  ou
qualquer coisa
eu apenas
não, eu só tenho a foto
de nós três ok vou recarregar só
para ter certeza
então vai com as transmissões ao vivo
ok então é melhor
continuarmos com isso então
ok ou
vamos ver o que acontece então sim steven
como vai e o que você gosta sobre
o papel quando começamos
bem, estou apenas interessado no escopo geral
um
como de costume, então estou indo
com o ir com
a vibração geral de
um
empurrando os limites de impressões ativas
um eu sou razoavelmente i  estou bastante relaxado com
este
ok hey reitor trabalhe melhor
sim meu meu mal
tudo bem tudo bem obrigado por me dizer para
não ter o jitsi e o
youtube abertos ao mesmo tempo então
sim
essas pequenas coisas técnicas que eu
deveria ter  foi uh mais em cima
há algum reflexo onde se o seu
próprio áudio é reproduzido para você em um
certo atraso torna basicamente
implausível falar é muito
interessante
sim, bem, desculpem pessoal, esse não é o
começo, eu queria
tudo bem, então, como vai  isso ou o que
trouxe para você neste artigo ou o que
você achou interessante e o que eles escreveram
bem
eu não estou totalmente por dentro do que
é codificação preditiva acho que sei o que
é processamento preditivo e quando quando você
e  maria estava falando no ponto zero
ou você estava azul ou falando no ponto
um
hum
apenas o tipo de tradução disso
em
operações que você pode
identificar com uma certa
confiança
é a parte que eu reajo  lly interessado
em não tenho certeza de quais
são as aplicações
além do reino da psicologia tenho certeza de
que existem algumas e é por
isso que apareci hoje foi meio que
pegando carona no que as pessoas que
obviamente sabem muito mais  sobre isso do
que
estou falando sobre isso e para onde está indo
e quais são os potenciais disso
tudo bem vamos
começar com alguns
lembretes e recordações
existe alguma área ou figura ou formalismo
que algum de vocês gostaria de sugerir
que pulássemos  para nos lembrar de
qualquer coisa crítica sobre o papel,
caso contrário, posso
trazer isso para
alguns, tudo bem começar com a
propagação de erro de volta,
então vou trazer isso foi na seção
quatro, então vou trazer alguns  mas
vamos falar sobre isso
apenas como um lembrete sobre o roteiro,
então a primeira seção do documento é uma
introdução
a segunda seção do documento
descreve com muitos detalhes
o
núcleo central do
arquiteto de codificação preditiva  Estrutura esta é uma
arquitetura computacional e envolve a
transmissão de informações
que está neste modo de codificação preditiva, então
verifique o papel o zero o ponto
um é onde entraremos em muitos
detalhes sobre a codificação preditiva como uma
arquitetura de informação e depois como
maria  estava
trazendo para nós o
processamento preditivo pode ser usado para se referir
talvez de forma mais holística a sistemas
envolvidos na codificação preditiva e
há uma bidirecionalidade lá para o
processamento preditivo, enquanto a
codificação preditiva pode ser algo que pode ser
feito um pouco mais
unidirecional  maneira
que foi a seção dois sobre codificação preditiva
apresentando o kernel e, em seguida, entrando
em algumas generalizações específicas
desse kernel e modificações que ajudam a
torná-lo mais poderoso computacionalmente,
bem como vinculá-lo mais perto de certas
arquiteturas biológicas de tecidos como
na retina e no  córtex do
cérebro de mamífero na codificação preditiva no
cérebro três
há algum
ex  exploração em diferentes paradigmas de
codificação preditiva e estes estão
se referindo a configurações semelhantes
onde o núcleo e as elaborações podem ser
aplicadas
e isso é nos
casos supervisionados e não supervisionados, bem como pensando
em algoritmos de codificação preditiva espacial e temporal
e
conexões com aprendizado de máquina moderno
como  com codificação preditiva profunda
,
depois desse tipo de kernel e
generalização do kernel de codificação preditiva
e
explorando alguns dos paradigmas de
onde esse kernel e suas
elaborações foram aplicadas na seção quatro,
há as relações
entre seus algoritmos
e é aí que chegamos  nesta seção
sobre codificação preditiva e a
propagação de erro de volta,
então é para onde iremos
e
copiarei alguns formalismos ou descobriremos
quais seriam os melhores para trazer
,
mas
aqui estamos no slide 56, que  vou compartilhar
no chat aqui o
que é interessante para você sobre
propagação de erro de volta, então vamos começar  art
lá,
bem, o que estou curioso é
que a linha de fundo desse slide esta
recursão é idêntica
à da propagação para a propagação do algoritmo de ar
que eu não sou, que eu nunca
encontrei antes disso,
então eu estava  perguntando se eu sei um pouco sobre
recursão acho que todos nós temos uma espécie
de compreensão básica do que está envolvido
em loops recursivos,
mas eu queria saber
como é o
tipo de preditivo
onde está essa relação
entre a codificação preditiva e esse outro
algoritmo que eu  ouvi dizer
ouvi dizer que não sei se é uma
expressão ou rótulo de propagação de
erro, mas nunca realmente
olhei
para isso de um
ponto de vista operacional ou você sabe como é
como é apresentado matematicamente  e
não tenho certeza se algum de vocês tem essa
familiaridade, mas eu esperava que talvez você
tenha se
saído bem, então como a codificação preditiva se relaciona com a propagação de erro de retorno?  comeu muito antes de
porque você sabe que há
muitas equações no papel muitas áreas
um
mesmo antes de introduzirmos o formalismo
e me dar 15 segundos para lê-lo
qualitativamente o que
significaria para você a propagação de erro ou
onde está uma configuração aplicada  onde você
acha que isso pode importar
bem
e, novamente, este sou eu
falando em voz alta, pendurando minha bunda
lá fora, porque eu realmente não sei do que
estou falando, mas estou correto
em assumir que é a
qualquer momento que você encontrar  você mesmo em
loops de feedback e feed forward,
sei que eles são acíclicos
e sei
que isso geralmente implica em um direcional,
mas não é sempre que você está
obtendo uma condição de loop em que tem a
oportunidade de redefinir,
não é isso que  não é essa a
situação que estamos examinando,
ok
, estamos
na área de
gráficos bayesianos estatísticos, então estamos
falando sobre modelos aqui, não estamos
necessariamente falando sobre o que um
sistema real está fazendo um computador s  sistema nem
algum tipo de sistema biológico estamos
falando sobre uma arquitetura estatística de modelagem
e seria uma
conversa secundária sobre o que os sistemas estão
realmente fazendo com a propagação reversa, então
isso não é apenas como água salgada fluindo
do oceano para o rio ok apenas
para forçar todas as
conexões preliminares que podemos querer traçar, mas
podemos ver quando
tivermos um pouco mais de noção do que é a
retropropagação do erro nesta
configuração gráfica,
como ela pode ser aplicada,
então eles estão introduzindo esse conceito de
gráfico computacional  sofisticado g
não relacionado à energia livre apenas g para gráfico
e consiste em dois tipos de elementos,
assim como todos os gráficos ou redes,
que são vértices e arestas,
os vértices representam
produtos de computação intermediários, por
exemplo,
as ativações em cada nível, esse
processamento preditivo multinível
arquitetura, então temos nós semelhantes
dentro do nível e, em seguida, há arestas
que representam a influência
aqui
como uma função diferenciável
Portanto, isso
está relacionado a algumas das
abordagens bayesianas gráficas que vimos
anteriormente, mas também compartilha muito com
algumas representações de redes neurais em
que as arestas não são apenas como uma
correlação ou informação mútua, mas
as arestas são mais como uma função diferenciável
vamos nos restringir a olhar para
tipos específicos de gráficos aqui,
que são gráficos de computação, eles
dizem que são gráficos acíclicos direcionados, o
que significa que é direcionado há uma
seta de
modo que a diferenciabilidade da
função está indo de uma maneira para a
outra  podemos pensar nisso como a
direção para frente
e, em seguida,
a
aciclicidade
está apenas garantindo que haja um tipo
de lugar onde poderíamos começar e
poderíamos apenas propagar
tudo para as bordas
e isso não nos prenderia em um
recursão infinita avançando
e falamos sobre algumas das
diferenças entre gráficos cíclicos e
acíclicos com
majeed quando estávamos falando sobre
o dcm o
e todas as ambigüidades desse acrônimo
um ok
steven qualquer coisa e então continuaremos
apenas uma pergunta rápida um
ontologicamente quão
útil ou problemática
é a codificação de palavras agora avançamos um pouco
mais para baixo com inferência ativa
e
em  é preciso haver um caminho para trás, a propagação do erro
que
precisa ser distinguida, mesmo em um
termo descritivo, apenas para que
as conotações de codificação não
confundam todo o discurso,
quais são suas inovações?
como um tipo representacional de um
script quase que foi escrito em
algum lugar
é como você sabe como a
codificação que você obtém em um
programa de computador ou algo assim
e eu meio que acho que
isso meio que fala com a natureza de uma
forma porque é  esta é a natureza
de como
um para o futuro,
mas uma
propagação de erro de volta
um
tipo de
fala de algumas maneiras para a natureza de como
o código
é processado
um
e eu posso partir para  pic aqui, mas
eu só meio que me pergunto enquanto estamos
passando por isso e tentando
vincular tudo junto
o quanto
esse termo ontológico
um
é
também é possivelmente algo que poderia ser
pensado de outra maneira tornar mais fácil
para para
para para  entenda o que está acontecendo
ok
, estamos lidando aqui com
arquiteturas computacionais, então não
acho que precisamos fugir
dessas
questões que foram trazidas mais em
uma versão filosófica não
computacional para a
perspectiva anticomputacionalista como se não estivéssemos  lutando pelo
que está acontecendo no cérebro aqui
estamos usando codificação preditiva para falar
sobre codificação de informações e
abordagens de transmissão,
então isso é uma coisa e
sim, quero dizer, não podemos simplesmente sair por
aí trocando palavras diferentes
codificação preditiva é o que  por décadas
tem sido referenciado por uma certa
arquitetura aqui
e então
há muita abertura com a forma como essa
arquitetura é aplicada,
mas
eu não tenho 100 certeza de que
isso é sobre previsão  arquiteturas de codificação
sim, não, isso é legal, estou apenas divulgando
isso, apenas vendo como isso
flutua um pouco, acho que é uma
boa boa resposta, como o que mais seria o
que mais poderia estar nesta posição de
codificação é sobre como sinais  são codificados o que
está sendo transferido entre nós diferentes
é o que está sendo transferido o valor bruto
ou
na arquitetura de codificação preditiva
temos
duas direções em
que os sinais estão sendo transmitidos
neste gráfico de computação não no cérebro
e que
viriam de
uma direção
a expectativa que é a
parte preditiva e, em seguida, o erro residual
que é o desvio da
expectativa
e é isso que a
arquitetura de codificação preditiva é
, trata-se apenas de
ter sistemas gráficos
que passam
expectativas e diferenças ou erros em
vez de passar apenas os
próprios valores simples
sim,
suponho que também haja a questão de
quanto está
na dinâmica do que está acontecendo e  os
hiperparâmetros quando examinados
e quanta diferença isso faz
para a história
ok então você
tem as previsões uh o
erro de previsão foi transmitido
um mas a codificação tende a ser como os
números são  lá,
mas de certa forma os números podem
evoluir uma vez que
o sistema a dinâmica dos sistemas
ou o
tipo dinâmico de
padrões do sistema começa a se ativar,
por assim dizer, você sabe que
leva um pouco de tempo para o
ativo  modelo de influência para começar
realmente a ronronar
às vezes, de
modo que esse tipo de codificação
é quase mais vivo do
que
a codificação tradicional, que é meio que
incorporada
ok, entendi, ainda não estamos nem na inferência ativa,
então vejo alguns  de volta mais tarde,
mas estamos discutindo a codificação preditiva de
volta à propagação do erro
e, em seguida, a ação é trazida para
a imagem na seção quatro ou cinco,
mas até a seção quatro ou cinco
não há ação,
mesmo no modelo, então estamos apenas
olhando  a arquitetura que faz
computação
e, em seguida, entender
como a ação pode ser trazida e
essa é a surpresa divertida que
descobrimos no ponto zero e no ponto um
e no layout do papel quando
a arquitetura é suficientemente geral
e poderosa
incorporando outra variável
trata-se de ação
como a seleção de políticas torna-se fluente e
é
por isso que essas arquiteturas podem ser combinadas
com diferentes modalidades sensoriais com
diferentes escopos de ação com
diferentes possibilidades todas essas coisas
porque há um nível de
generalização que podemos voltar
a
ok então
vamos voltar à codificação preditiva
e retropropagação de erro
, temos este gráfico,
os vértices representam
produtos de projetos computacionais intermediários, como um número ou uma
variável,
porque é como onde você está
armazenando o
produto de computação intermediário e, em seguida, as
funções diferenciáveis ​​de arestas
podem ser, você sabe como  y igual a 2x é uma
diferença  função ble qualquer coisa que
tenha suavidade no gráfico é
diferenciável
e, como a parte laranja diz, estamos
restringindo isso a
gráficos acíclicos direcionados, onde não
entraremos em uma regressão infinita
apenas avançando
agora o que acontece
quando estamos tentando  para
ajustar
essa arquitetura
para que ela tenha uma função de perda minimizada função de
perda se estivermos lidando com
erro de mínimos quadrados como uma
regressão linear regular
ou se estivermos lidando com alguma outra
função de perda a função de perda é como o
que está tentando ser minimizado
então, quando a bola está rolando ladeira abaixo
, estamos minimizando como a perda ou a
função de energia, mas a
abordagem e a redação da função de energia vêm mais do
lado da física, enquanto a função de perda é apenas uma
afirmação puramente estatística, como qual é
a função que nós  estamos minimizando
bem,
dado o vértice de saída v out,
então este é o que realmente queremos
reduzir a perda em torno
da função de perda será  l
l é uma função de v
a propagação de retorno pode ser executada em um
gráfico de computação, então vamos
minimizar a perda
em um determinado vértice
ao propagar de volta a
montante muito do que levou a ser do jeito que
é
e que poderia ser  feito apenas na
última
ponta da lança ou pode ser feito em
todo o sistema a
propagação reversa é um
algoritmo extremamente direto
que simplesmente usa a regra da cadeia do
cálculo multivariável
para calcular recursivamente as derivadas
dos nós filhos das derivadas
de seus pais
ok então
formalismo 28
esta fantasia d é diferencial parcial
então a mudança da função de perda
em relação à mudança em uma
variável intermediária i
é o que estamos vendo estamos
olhando como
estamos indo nessa tigela estamos caindo
no  função de perda
são nós é o modelo ficando melhor ou
pior
em relação às mudanças de
vértices de produtos computacionais intermediários
e essa
função de perda geral
é a soma
de
v
o  subconjunto de p que são os pais
então estamos olhando para v i
como o nó um que estamos focados no
nó de interesse ou algo assim
e vamos somar todos os seus
pais
e então para todos os seus pais nós
vamos calcular algo que é
basicamente como a mudança na
função de perda sobre a mudança no
valor desse pai v sub j
e como isso muda em relação à
mudança no filho,
então estamos pegando algo que é como
esta rede gráfica
com nós e arestas
e  diferenciabilidade
e, em seguida, descobrir qual é a
descida geral com
base em toda a propagação de volta
dos gradientes
, começando com este gradiente de saída de saída
que é v out
um
e se todos os gradientes
são conhecidos,
então como se estivéssemos lidando com um modelo que
nós especificamos
então as derivadas de cada vértice
em relação à perda podem ser
calculadas recursivamente
porque todas as arestas são diferenciáveis
a grande função também é diferenciável
assim como 2x é diferenciável x  ao quadrado
é diferenciável x ao cubo e x elevado à
11ª potência são todas
funções diferenciáveis,
então você também pode diferenciar
sua concatenação por meio da adição
que seria como a derivada de 2x mais
a derivada disso
e também a regra da cadeia em cálculo
nos permite gostar de ninho  então, se
pudermos diferenciar 2x e se pudermos
diferenciar x ao quadrado, poderíamos
diferenciar
2x
dentro dos parênteses ao quadrado,
isso é basicamente a regra da cadeia em
cálculo e
é isso que permite esse tipo de
grande cálculo descendente
com base na especificação do
gráfico
e  em seguida, a propagação de volta de todos os
nós relevantes e descobrir como eles
precisam ser ajustados para que o
nó de saída final que está sendo
otimizado
possa estar diminuindo, definido como
diminuindo na função de perda menos perda é
melhor aqui
ok sim
excelente obrigado porque  este foi um
grande cobertor markov opaco para mim quando o
li, simplesmente não consegui
entender, mas
é a capacidade t  o diferenciar ou o
que eles estão dizendo aqui é a
capacidade de diferenciar uma capacidade de
construir
relação essa coisa de pai e filho
é isso isso é a capacidade de
diferenciar que
permite identificar a relação ou
é o outro  caminho ao redor porque
quando eles estão falando aqui
e dizendo que a
propagação reversa realizada no
gráfico de computação a
propagação reversa é extremamente
direta
e usa a regra da cadeia de
coisas multivariadas quando está falando sobre isso
é está apontando para algo que você
não necessariamente  tenho que ver, mas você
sabe que existe alguma
relação como existe entre
2x e x ao quadrado. Estou obtendo
essa é a sua explicação, ajudando-me a
me aproximar de um melhor entendimento
disso,
porque eu entendo os derivados, mas
não tenho certeza de como o  os derivados se
encaixam nessa explicação
ótimo
sim, acho que estamos um
estamos
explorando tão solenoidalmente agora
que nem trouxemos
previsão  essas equações aqui
são para 28 e 29
são sobre retropropagação em
gráficos de computação,
então
com esses papéis é realmente
importante saber o que não foi trazido
para essa dicção
e não há erro
isso é apenas sobre os nós e arestas
como o intermediário  valores
de computação do tipo mais abstrato
e seus relacionamentos diferenciáveis
, agora eles vão
mostrar como a codificação preditiva se relaciona com
a propagação reversa do erro,
então eles escrevem a codificação preditiva também pode
ser diretamente estendida para
gráficos de computação arbitrários
para fazer isso, simplesmente aumentamos a
computação padrão  gráficos com
unidades de erro adicionais para cada vértice,
então vamos relembrar o que alguns desses
gráficos que vimos anteriormente aqui
na figura 1 do artigo
, temos um gráfico em
que os nós são
produtos computacionais intermediários
representam relacionamentos diferenciáveis
e alguns desses
produtos intermediários
têm  a semântica ou a interpretação
de ser estimado  tes sobre a média mu
naquele nível ou estimativas sobre
variância e erro naquele nível epsilon,
então isso é como
um subtipo de gráfico como o abstrato é
tipo são apenas
produtos computacionais intermediários
e, em seguida, a codificação preditiva
são tipos específicos de gráficos computacionais
onde alguns dos  os nós representam
estimativas médias e alguns deles são
estimativas de erro
em contraste e espero não confundir
aqui é de 26.2,
onde falamos sobre como
cadeias integradoras,
então observe que todos esses nós podem ser
interpretados como
produtos computacionais intermediários, mas não há nenhum
termo de erro aqui  este é um exemplo de
um gráfico computacional que não tem
termos de erro esta não é uma
arquitetura de codificação preditiva não que seja
inconsistente ou de alguma forma
disjunta mas isso não tem epsilons então
não é uma
arquitetura de codificação preditiva enquanto isso é uma espécie de
arquitetura de codificação preditiva multinível canônica
ok ótimo
ei jax bom ver você
no ch  ok agora vamos
voltar para o back prop
ok
então estamos adicionando essas
unidades de erro adicionais epsilon sub i para cada nível
do grafo um formalmente o
grafo aumentado torna-se agora g til então anteriormente
sofisticado g era apenas arestas e
nós e arestas dos vértices e agora os vértices
estão sendo descompactados para que v possa permanecer
para os estimadores médios
que são, em última análise, os que, como
gostaríamos de ter
a maior precisão na
contabilização, também para estimadores de variância
e, portanto, épsilon este grande e foi
retirado é o conjunto de todos os
neurônios de erro
, então adaptamos as
equações dinâmicas de codificação preditiva central de uma hierarquia de
camadas para gráficos arbitrários
mudança
em v
os nós
em relação ao tempo a
previsão está acontecendo por meio de uma
sequência de observações na
arquitetura de codificação preditiva é
isso  agora lançando quadro de filtro de coluna
diferenciando muitos desses outros tipos
de
algoritmos em tempo real para estimativa de média e variância
sobre os quais falamos
equ  também
a mudança na
energia livre de f
em relação à mudança na nota,
então agora a função de perda ao longo do
tempo será
relacionada ao f
que havia sido
previamente definido em
equações anteriores e então isso será
definido basicamente como o  erro
isso está no formalismo 30 o epsilon sub
i
então a variância do erro naquele
último nível
menos
uma soma
de c
so c são os filhos
e então há apenas mais alguns termos
envolvendo basicamente o ajuste dos nós
levando em consideração o fato de que queremos
gostar  ajuste os estimadores de variância
e os
nós de computação de computação que representam as
estimativas médias
e,
então, a dinâmica dos parâmetros
nos vértices v
e as funções de borda theta para
que evoluam ligeiramente a notação de borda em
direção a
theta
pode então ser derivada como uma
descida de gradiente  em f onde f é a soma dos
erros de previsão de cada nó no
grafo,
então
eles especificaram como a
componibilidade do código
preditivo multinível  arquitetura de construção
é tal que
os níveis
podem ser fatorados uns dos outros, o
que nos permite somar suas
contribuições de energia livre em um total de energia livre
e é assim que um modelo de vários níveis
pode ser ajustado
porque está encontrando o
mínimo de energia livre  para todo esse sistema de vários níveis
que pode implicar que um dos níveis não
esteja em seu estado de energia livre mais baixo e perfeito perfeito
e nesta seção
eles conectaram
a maneira como a propagação reversa
em 28 e 29 sem qualquer ação sem
qualquer previsão
é capaz  para criar uma função de grande perda
composta por causa da
rastreabilidade
do gráfico de computação
e todas essas pequenas funções de perda
podem ser somadas em uma função de grande perda
que você usa para treinar uma
rede neural, por exemplo,
um
e, em seguida,
mover isso para
o preditivo  codificação e energia livre
minimizando o
espaço dizendo bem, este é um tipo especial de
gráfico de computação que tem os
estimadores médios mu e os
estimadores de variância the er  termos de ror
e, em seguida, faremos
algo semelhante,
onde calcularemos o
que equivale a uma função de perda
f a soma dos erros de previsão de cada
nó no gráfico
com base nos
erros de previsão internos sendo minimizados,
portanto, no não  -codificação preditiva
um quadro
estamos minimizando uma grande função de perda
que é composta de
funções de perda menores no quadro de codificação preditiva
estamos minimizando nossa divergência de
expectativas
composta pelas divergências de muitas
expectativas menores
ok sim vá em frente
extrapolando esperançosamente novamente de
isso
que a codificação preditiva
gosta de
trabalhar com os erros
que são quase
uh eu sei que estou dando um pequeno
salto aqui, mas um tipo de implícito
para qualquer que seja o sistema de
uh interpretação está nos dados
é meio que é por isso que
você está indo para este mundo biológico
porque é tão de baixo para cima de uma forma
porque pode começar apenas com
quaisquer que sejam os erros
na natureza do um,
o sistema que foi configurado para fazer
a detecção,
mesmo esquecendo a ação, apenas a natureza
de como a configuração da detecção
começará a gerar os erros
em algum nível implícito,
seria uma suposição justa,
então a qualquer momento haverá  uma
previsão de observações então sim,
não precisamos de ação aqui ainda
há duas opções
ou você tem um poder preditivo de 100
e seu erro é zero ou houve algum
erro
então você está sempre em um desses dois
casos e qual deles somos nós  geralmente em
não ter a precisão total perfeita de 100
até o 100º
ponto decimal,
se por nenhuma razão além disso está
além do ponto de
retornos decrescentes ou também estamos tentando equilibrar a
precisão
com a complexidade do modelo
, porque temos essas métricas como
o aic o bic
todas essas métricas que nos encontram um modelo
que é um equilíbrio entre precisão e
complexidade,
então não é overfitting
o custo de não overfitting
do
custo de ter um modelo mais simples é
l  erro iterativamente aumentado porque cada
novo parâmetro que você adiciona em um modelo
você sempre explica mais variância o
primeiro componente principal obtém a maior
variação dos dados o segundo
componente principal obtém a próxima maior
variação dos dados cada
componente principal em um conjunto de dados vai  para
continuar a comer mais e mais
variantes dos dados, deixando cada vez menos
no termo de erro,
mas é uma questão situacional se você
precisa explicar 80 dos dados ou 90
dos dados ou 95 dos dados, mas
sempre haverá  alguma diferença
entre a
previsão e a observação novamente, a
menos que alguém esteja neste caso de super vantagem,
onde é perfeitamente conhecido,
então sim, vá em frente,
sim, isso é útil
e também está implícito lá
que, mesmo se você definir
essa complexidade e precisão em  este
nível muito deflacionado
é realmente útil, então a natureza
do modelo
mudará a natureza dos erros
e basicamente o melhor que conseguirá
com o m  o máximo que pode reduzir vai variar um
pouco conforme você muda esse modelo
e
não faz muita extrapolação,
mas essa
é uma boa maneira de
unificar ideias muito mais complexas e verificadas
sobre modelos e
você sabe o que é realmente  acontecendo,
você pode voltar ao princípio de
precisão de complexidade,
então aqui estão mais algumas seções de 4.1
até o final de 4.1 na página 30 do
artigo, então sim, esperamos que estejamos
representando isso pelo menos com
precisão e, em seguida, para aqueles que querem
para ir mais fundo, é por isso que existe um artigo
e é por isso que há
uma discussão e desenvolvimento contínuos
sobre essas ideias, porque elas deixam cair
muitas migalhas
de bem, consideramos que isso é zero para
simplificar e,
mas eles escrevem
, podemos pensar nisso como  uma
rede de codificação preditiva na qual todo o erro é
inicialmente focado na saída da
rede onde está a perda e, em seguida,
através da minimização dinâmica dos
erros de previsão em
camadas de vários níveis  este erro é lentamente espalhado
pela rede em paralelo até
a distribuição ótima
o erro em cada vértice
é precisamente o crédito que deve ser
atribuído a causar o erro em
primeiro lugar
isso é bem interessante é
como deixar as fichas caírem onde podem
em relação à atribuição de erro e variância
reitor
isso é incrível então
eles também são eles também é a
forma como a arquitetura é e a forma como
o gráfico é configurado como uma espécie de espelho
do
que a arquitetura é dessa
coisa de camadas
eles também estão lá para conter
pequenos incêndios
de erros
e erros é por isso que é eficaz
porque meio que contém algo que
você sabe de repente
causando uma
reação em cadeia e tendo e tendo
tudo
e quando lemos o artigo de majeed sobre eu
acho que foi importante  talvez fosse o
artigo de axel sobre você,
você poderia fazer
previsões indo direto do precipício
e o resultado é que você não existe mais
é esse tipo  de uma arquitetura
que
nos ajuda a evitar
algumas dessas
consequências de previsão realmente
consequentes,
essa é uma ideia interessante.
[Música
] muitas das ideias que temos
trazido à tona de uma forma mais abstrata
porque eu sei
que é útil para todo mundo ver
várias
camadas de tinta nisso e como isso é
o epítome da abstração
é a austeridade de  esses
formalismos sobre gráficos de computação, então vamos
pensar em um, não vamos levá-lo para o
nível do café,
mesmo assim, eu
me lembro que é muito divertido
, vamos estar entre
o café
um
e uh você sabe
outra coisa, então seremos
intermediários porque vamos
falar sobre um gráfico específico, mas
não vamos gostar necessariamente para a
primeira passagem, vá até o fim ok
então
o
nó que nos preocupa b  o mais
preciso é sete
então assim vai ser como nossa
nota focal
isso é
como aquele que queremos queremos ter um
algoritmo classificador de imagem
este é o nó classificador queremos
ter uma previsão sobre o que é o
termômetro  vamos dizer que
é isso que queremos ter uma previsão
da temperatura na sala
é isso que queremos fazer uma
inferência sobre a ação
e pensar sobre os pais a montante
da ação
então é isso que esta nota é então
sete vai ser como  o nó que nos
interessa
uh interessado em minimizar
nossa função de perda em
ok
isso pode ser realizado em múltiplas
variáveis ​​mas vamos apenas olhar
para minimizar isso ok
qual é a cadeia de propagação de volta aqui
bem vamos pensar sobre o que o
as setas para frente e para trás são primeiro apenas
para esclarecer como este é um
gráfico acíclico direcionado não há loops no
gráfico e as setas são todas direcionadas
um
elas refletem
funções diferenciáveis ​​causa  todas as
influências entre essas
uh variáveis, esses
produtos computacionais intermediários, como a variável um,
então há alguma
função diferenciável
que a traduz em duas
duas influências quatro e três
três influências cinco e seis seis
influências sete
ok
, vimos isso no contexto bayesiano
onde  a dispersão das conexões
permite a
fatoração deste gráfico
como se nos permitisse
manter uma parte
imutável e mudar outras partes
por meio da fatoração que é muito
do material de inferência variacional
sobre o qual falamos ok então quais são os
pais  de sete
quais nós você acha que devemos
considerar se vamos retroceder a
propagação então o modelo para frente
a cadeia causal real no
modelo não no mundo
é como uma que você pode imaginar que alguma
perturbação acontece a
cada nó está indo  a ser influenciado,
essa é a perturbação direta no
modelo generativo direto,
o
que será invocado se st  art em 7
e fazer uma propagação reversa
cujos nós não são importantes
cinco e quatro
certo sim cinco e quatro não serão
invocados
neste
esquema de otimização,
então se fôssemos
assim, tornaríamos esses cinzas que
vamos propagar de volta em
mas um e eu também espero estar
representando isso com precisão,
mas
você pode imaginar que, como
mudar os mostradores em 5 ou a função
entre 3 e 5
, não reduzirá
a perda em 7.
então ainda pode ser uma coisa importante
no avanço  modelo,
mas não está na propagação de volta a
partir de sete, está na
propagação de avanço de um
um certo
então
hum esta não é uma
arquitetura de codificação preditiva porque na
arquitetura de codificação preditiva alguns desses
um
é o que vimos em como por exemplo
na figura dois
é o que vimos na figura um,
então
há as médias e
os
estimadores de variância, então vamos trazer a
figura 1
e tentar adaptá-la ao nosso gráfico
para que nosso gráfico esteja
de acordo com o formalismo 29.
agora
queremos pensar em um  gráfico que
não é apenas nós e arestas do tipo abstrato,
mas serão nós e arestas
que incluem esses neurônios de erro enquanto
eles os chamam aqui
ok então aqui está um lembrete de como era essa
arquitetura
jax escreveu como é a propagação de volta de
erro relacionado a
um
uh holland's john holland balde brigada a brigada de
balde em sinais e
limites parece explicar um pouco o
que é a brigada de balde ou vamos
olhar, mas parece um monte de
gente ajudando e
compartilhando baldes ou algo assim
um
ok,
então
vamos apenas dizer que aquele que
realmente queremos minimizar será
como um
mew, será um estimador médio
agora, vamos apenas modificar este gráfico para que
este seja um erro,
usarei apenas o um
won  não
digite as variáveis, então este é um estimador médio
e então vamos alternar
para que este
seja um erro
e este seja uma média
este é uma média novamente
esta não é exatamente a mesma arquitetura
que  eles estabeleceram e isso pode não ser
um padrão tradicional ou
clássico, mas assim está
nos levando a essa ideia de
que dentro de uma coluna cortical, por
assim dizer
, temos
a propagação direta de
camadas alternadas de meios e erros
que queremos que essa
função de perda  ser minimizado
pela difusão
da incerteza entre
esses nós de erro, o
que é como deixar as fichas
em termos de atribuição de variância
e, como eles escrevem com precisão, o
crédito deve ser atribuído para causar o erro
em primeiro lugar,
portanto,
se for o
nó dois no avanço  o modelo causal
estava causando 90 da variância
e isso era como se um
fosse, você sabe, é uma distribuição muito restrita
e fica muito desfocado no caminho para
três
e, a partir de três, só fica
um pouco desfocado no caminho para sete
então, como dois vai ser grande,
isso é como um grande estimador de erro
e seis é um
pequeno estimador de variância,
então seria como se estivéssemos na
estatística clássica e
fôssemos fazer
um, você sabe que estávamos fazendo
imagens cerebrais
em
um monte de pessoas de duas categorias diferentes,
com e sem esse diagnóstico,
você poderia imaginar que naquele
modelo de dois níveis, um mundo haveria
uma variação enorme entre as pessoas
e muito poucas diferenças entre
esses dois  grupos superiores
em outro mundo poderia ser o
oposto, poderia haver uma grande diferença
entre os dois grupos, mas diferenças muito pequenas,
mas entre as pessoas
dentro de um grupo
e, portanto,
esta é a parametrização e encontrar
os parâmetros que irão
minimizar a função de perda
significa que  queremos que a
variância seja particionada
apropriadamente
em termos de erro, assim como gostaríamos
que a média dos estimadores médios
fossem precisos,
o equivalente no mundo do erro
, queremos que os erros sejam apropriados
em como eles são distribuídos,
então é como se  você está fazendo um
estimador médio
em algo que você não quer apenas como
a maior média possível, você quer como
o mais ac  curadoria média possível
e o erro mais preciso possível
não significa o menor erro possível,
isso seria a falácia de bem, estamos
estimando meios bem, então vamos apenas
torná-lo maior,
então estamos estimando erros, não porque
queremos erros maiores ou queremos
erros menores que são o polegar na escala
estimar erros com precisão
envolve
distribuir apropriadamente os
termos
de erro nesta arquitetura gráfica
e, em seguida, eles adicionam um
ponto extra que é basicamente que a
dinâmica da codificação preditiva é puramente
local,
exigindo erros de previsão do
vértice atual  e a criança que está
um
na frente computacional
uma vitória para tratabilidade
e para o algoritmo real,
porque você não precisa ter todo o
modelo carregado em ram, por exemplo,
porque você pode saber apenas para qual
vizinhança de variáveis ​​você
vai  envolver
quando você está fazendo uma certa
atualização de parâmetro e, em seguida, no lado biológico,
ele também começa a se inclinar para
plausibilidade  porque
eles até chamam isso de neurônio de erro, bem, os
neurônios estão sinalizando para a frente, vamos apenas
chamar isso de direção em que o
potencial de ação viaja
pelo axônio,
mas também há
sinalização retrógrada na junção sináptica,
então é plausível no
nível de arquitetura de múltiplos neurônios
ou mesmo em  o
nível do sistema biológico de dois neurônios que existe,
mesmo que haja uma direção na
qual a sinalização é
assumida ou percebida como
ocorrendo normativamente,
há também uma sinalização retrógrada
de vários tipos, não entraremos
nessa complexidade de regulação sináptica retrógrada
,
mas em  no nível do circuito e até mesmo
no nível da sinapse, a ideia de que a
sinalização está acontecendo nos dois sentidos
é algo que é
visto como a força da
arquitetura de codificação preditiva novamente a localidade
permite que seja mais implementável computacionalmente
e esse tipo de bidirecionalidade e
sinalização é  mais reminiscente de
processos de sinalização biológica sinapses
conversati  ons regiões do cérebro então
ok vamos
ok sim qualquer pensamento sobre isso
eu acho que é uma boa
explicação vá em frente stephen
apenas verificando então
se você adicionou todos os erros
como os erros são independentes
uns dos outros ou eles
são  há um erro total em
toda a
cadeia, por assim dizer,
quanto erro pode haver
ou é
meio que
contido dentro
do interruptor, como seis relativamente
contidos
e dois relativamente contidos
ok reitor
posso adivinhar stephen sim com certeza eu
Eu entendo, eu estou supondo, então apenas
mantenha o dinheiro selvagem como parte desta
frente de mente.
o erro cumulativo, mas o objetivo
do sistema é
tentar manter o erro
onde ele realmente existe dentro de cada
camada, de modo que seja uma espécie de parceria do
erro
em cada nível com qualquer que seja o
anterior ou o hierárquico l mais um ou
l  menos uma
camada é mas eu de novo
estou apenas supondo mas estou meio que me
certificando de que entendi completamente o
que Daniel colocou aqui e esse
seria meu
palpite quero dizer você poderia somar tudo
mas acho que  acho que o objetivo disso
é que antes de fugir de você
essa arquitetura é configurada
para que
haja algum efeito cumulativo,
mas provavelmente
não seria não deveria ser essa é a palavra que estou
procurando deveria  'não seja tão
abrupto como se você não tivesse as camadas
e não tivesse a capacidade de
diferenciar e não tivesse um tipo
de compreensão do que está
acontecendo, ou seja, de
volta à propagação
agora novamente, estou apenas lançando isso  por
aí, mas como não tenho
reputação em relação a isso, posso estar
completamente errado,
há muito a dizer e os autores
fornecem muitas citações, mas acredito
que esteja certo, como
determinação média apropriada, estamos
pensando em um mundo gaussiano  como
hum,
há muito a dizer sobre g
processos aussianos, mas um gaussiano
é uma média
e uma incerteza,
então haverá algum lugar
onde está a protuberância dessa distribuição
e então haverá alguma largura
para ela
agora
às vezes
o processo é realmente gaussiano
outras vezes podemos usar processos gaussianos aninhados
então é como se houvesse algum
processo que o está movendo
e então há uma oscilação em torno dele, então
veremos isso se
movendo como uma galáxia e então a
outra é como uma ondulação que é como um
gaussiano menor nisso
e mesmo nos casos em que  há uma
distribuição não-gaussiana onde
a aproximação de Laplace entra
em ação, que é a segunda
derivada
, temos a jacobiana e a
matriz hessiana em 26
e então conversamos sobre como quando você
pega a segunda derivada,
você basicamente faz aquela tigela
e  em seguida, deitado
nele, você vai para o fundo da
tigela que criou
e sabe que será o
tipo de
estrutura em forma de protuberância
que é receptiva
para
ir ladeira abaixo,
porque uma vez que você vai além do quadrático
além da corcunda, qualquer coisa que seja como uma
distribuição multi-corcunda ou mesmo apenas x ao
cubo,
você terá desafios para
obter o ideal global dos
processos de otimização local, porque você não
saberá se está em  um poço de energia local ou
não
e
muitas dessas ferramentas e
abordagens computacionais que estamos discutindo, como
nessas transmissões ao vivo e artigos,
podem ser entendidas
como pegar algo que não é como uma
tigela
e fazê-lo descer
e  encontrando bem qual é o nível apropriado
de quantas camadas devem ser adicionadas a
esta cebola ou quantas
luvas de forno devo colocar
quantas aproximações
devemos realizar em nossa
ciência de aproximação
para que possa haver algo como
uma parábola
onde
sabemos que estamos no território da parábola
e é isso que nos permite
minimizar uma função de perda,
porque se alguém acreditasse que estava
em uma paisagem acidentada
,
minimizando algo  O
que aconteceria localmente seria que você não teria como saber se
isso estava no caminho certo ou não.
e você poderia ser como
pequenas tigelas ou mini
um em diferentes e quanto mais acima na
cadeia, maior o
impacto potencial do posicionamento naquela tigela
ou qualquer que seja a paisagem
em
direção ao que quer que seja,
você sabe o meio que foi entendido,
ok, vamos  olhe para a figura um
então esta é uma inspiração cortical tão
inspirada pelo córtex
e blue ro dean eu entendo a
arquitetura da mesma forma que a
correção de erros é retida localmente
então vamos olhar para este
sistema hierárquico de codificação preditiva inspirado semi-corticalmente como no exemplo com  as duas
populações clínicas fazendo imagens cerebrais
há um mundo onde os pacientes
dentro do grupo variam muito e os
grupos não diferem há outro
mundo onde os grupos  diferem muito
e então as pessoas dentro de cada grupo
não têm nenhuma variação entre elas então
dependendo de como é
parametrizado pode-se ter um modelo onde
o
nível mais alto
tem uma grande influência ou não
e essa é toda a questão é como
em um modelo linear  é mais importante
como a
parte um mx a inclinação ou o b quanto
mudou
bem
se o regime de atenção está na
modelagem linear como uma arquitetura
, não faz sentido
porque ambos são apenas parâmetros em
um modelo
agora para qualquer  dado conjunto de dados, é uma
questão empírica até que ponto as
mudanças na inclinação ou na interceptação
estão associadas a mudanças na função de perda
e isso é regressão linear
aqui está uma arquitetura
que nos dá
uma abordagem para encontrar funções de perda,
mas como sabemos quantas camadas
como  sabemos quantas dessas
conexões laterais devem ser feitas,
mas há algumas maneiras de fazer isso,
pode-se
modelar a priori a estrutura
do modelo do gráfico em torno de
algo  ing outro trabalho anterior ou
alguma inspiração de um
sistema biológico,
eles também podem estar interessados ​​nesta
estrutura
sendo um parâmetro de um modelo
como
e essa é toda a
estrutura de aprendizado
e
abordagens meta-bayesianas e tudo isso,
mas isso está puxando para outro nível
e então  esse é
o desafio do aprendizado de estrutura
porque podemos obter essa função de perda
em
um determinado gráfico estático,
mas isso não significa que temos a
melhor arquitetura de gráfico possível.
É como se você tivesse 100
dados biométricos de pessoas e você
fazer uma regressão linear múltipla para
descobrir o risco de alguma
condição você apenas usa 100
que pode ser superajustado pode ser
muito caro computacionalmente então quantas
dessas variáveis ​​você usa
há um processo para determinar o
que está no trade-off entre
precisão e complexidade onde está
ajustando
bem o resultado
a função de perda na condição que
você está realmente tentando prever,
mas é  não além do ponto de
retorno decrescente ou usando variáveis
que não são informativas ou, por exemplo, se
houver duas variáveis ​​que estão perfeitamente
correlacionadas uma com a outra,
isso é chamado de multilinearidade e
como você não gostaria de usar essas
variáveis,
então
esse é o desafio no
mundo da regressão linear e isso é como levá-
lo para outro espaço, mas tem mais
analogias do que não, e é por isso
que o mapeamento paramétrico estatístico spm esse
livro didático é
um para aqueles que desejam envolver
um
pré
-requisito vital porque aborda muitas dessas
questões sobre o ajuste do modelo,
incluindo  em sistemas dinâmicos e
coloca-o com
um metro e oitenta no chão
em estatísticas paramétricas e
não paramétricas clássicas dean
isso apenas
levanta a questão em minha mente eu não
respondi se uma média é ou não
construída
ou se uma média
é  na verdade esculpido
ou alguma combinação dos dois, quero dizer,
sendo um cara de no mínimo 2, vou assumir
que provavelmente são os
dois
como você pode ter o figo  certo,
mas é a sua compreensão de
qual é a diferença entre uma borda
e um e um
e um link direcional que você tem
que esculpir da imagem geral,
mas isso é novamente uma dessas
coisas agora onde se você entrar nessa
preditiva  peça de codificação,
acho que o produto parece uma
construção,
mas real, mas na verdade
deve haver um grande elemento nisso
de
ser capaz de isolar
os erros para que eles não
sobrecarreguem e se você estiver isolando
algo se você '  Estou removendo
algum fator que você está realmente esculpindo
também,
então talvez seja uma camada filosófica
sobre o tipo de
lado operacional matemático,
mas você me conhece, estou sempre tentando
transformá-lo em qual é a
função prática disso
sim, é  gosto de estatísticas
como construção de mundo porque
se você quer apenas a média,
então
pegue a média geral se você quiser a
média e a variação há um
método você quer uma variação na variação
como confi  dent é você que é 10 mais
ou menos 1
é 10 mais ou menos 1
mais ou menos 0,5
ou é 10 mais ou menos 1 mais ou
menos 0,01 então um estimador apertado
no erro como um parâmetro
e então estamos jogando  com quais
parâmetros
são vistos como as coisas em
si
mesmas os meios e quais em relação aos meios
têm essa interpretação como sendo
neurônios de erro ou descritores de variância
agora
um
modelo adequado que você pode levar
para os 50
níveis empilhados 10  mais ou menos 1
e, em seguida, nesse estimador de variância
, temos mais ou menos 0,1 e, em seguida,
quanta certeza temos sobre o mais ou menos
0,1
0,01 ok agora quanta certeza temos sobre esse
0,01 0,001 que seria como um modelo bem ajustado
enquanto continuávamos adicionando
parâmetros de incerteza, estaríamos
fazendo estimadores apropriados
agora, o que seria como um modelo de ajuste masculino
e espero que seja preciso
10 mais ou menos 1 e você tem
certeza disso
mais ou menos
50. é  como
o  a variância simplesmente explodiu,
bem, mas você está dizendo que a variância
pode ser
zero
ou a variância pode ser 50
quanta confiança devemos ter
no estimador médio
e é isso que essa distribuição apropriada
de incerteza é agora vamos pensar sobre
nó
sete um nó sete
não informativo estamos prevendo a temperatura,
mas é imutável
não temos muitas informações
para ajustar um modelo de mundo
porque poderia ser apenas uma
estimativa de nível único é 10 e não está mudando,
mas conforme lidamos  com coisas progressivamente mais
sutis e informativas que
queremos minimizar funções de perda em como
imagens de linguagem natural de
ação de cenas naturais, incluindo as
consequências desconhecidas da ação de desdobramento em tempo real,
porque a incerteza
se torna maior
e o conteúdo de informação do que
você está  tentar minimizar sua
função de perda é maior
,
não autoriza ou licencia, mas meio
que nos leva a um potencial  y tendo níveis mais
altos de complexidade do modelo o
mais simples possível e não mais simples
com esse princípio sendo executado
novamente se você está apenas tentando prever um
número constante, não precisa de uma
arquitetura de codificação preditiva de seis níveis,
enquanto que se houvesse algo que fizesse
na verdade,
tem tantos níveis
de profundidade
que é o tipo de arquitetura que
faria bem em prever isso e
conversamos sobre isso com um par e
pazulo
sobre as arquiteturas para homeostase e
alostase
e foi como sim, apenas reconhecer
se você está fora  de limites e, em seguida, voltar
para um determinado modelo,
mas há um gráfico diferente
que fará algo como
intermodal ou antecipatório ou terá
memória, então todos esses recursos cognitivos ou
computacionais
licenciam ou engendram
modelos causais mais complexos, mas estes estão
sendo esculpidos
ab  initio do nada pelo
estatístico
e então estamos em águas salobras ou
cinzentas
quando um
[Música]
justapõe
o arco  arquitetura do gráfico
com a arquitetura de
algum sistema natural
ok sim
stephen
sim e você tem isso e você tem
essa dinâmica excitatória e inibitória
acontecendo
um e mesmo que as setas indo
do erro para baixo para o
você ali  é o u é emocionante a
camada acima não é emocionante
então é quase
como se um de baixo para cima é meio
emocionante
áreas superiores e então as
coisas que estão mais acima também meio que
dizendo ei, acalme-se, acalme-se, eu posso
reduza um pouco disso
você está ficando um pouco fora de controle aqui
você sabe que eles marcaram apenas dois gols
vamos relaxar você sabe
disso
novamente eu também espero que isso não seja uh
impreciso é quase como um há uma
supressão de erro como um amortecimento
sendo levado adiante
com o amortecimento final sendo que
você prevê isso perfeitamente
você suprimiu totalmente todos os erros
ainda em configurações reais
por causa de simplesmente
simplificação do modelo ou incerteza no
erro mundial está
vindo do observador  variáveis, que geralmente é o
que estamos tentando reduzir nossa função de perda
e essa é toda a diferença
entre o
aprendizado por reforço, encontrando-se
em estados de reforço ou recompensa e
inferência ativa com redução da surpresa
sobre os resultados
, estamos amortecendo o erro e levando isso
adiante ao máximo  modelo regenerativo
e, em seguida, também capaz de executá-lo de
forma tratável,
porque é como
se você estivesse amortecendo a
vibração, mas a vibração
ainda está entrando e você deseja que a
vibração seja distribuída adequadamente de
acordo com  onde deveria
estar tudo bem reitor e então stephen
sim, parece-me que o
que isso está me dizendo
é que,
devido à maneira como as coisas são organizadas,
duas duas coisas podem viver
simultaneamente ao mesmo tempo uma é meio
que
local
correção média e os outros o
global mais generalizado
ou
a outra direção na
bidirecionalidade paralela
da correção média é uma espécie de
reforço  d através
de evidências externas, enquanto o outro é
reforçado por meio
localizado
quase
quase distribuído, mas é quase como
a capacidade de localizar e isolar,
se necessário, então eu sei que falamos
muito sobre de cima para baixo e de baixo para cima, mas
isso traz muito mais
cor em minha mente
para algumas dessas conversas que tivemos
antes em termos de
você sabe que as setas vão em
direções opostas e não é tanto que
elas estão indo em direções opostas, mas
que você pode estar indo em
duas direções diferentes, literalmente
, queremos  literalmente de uma vez por causa da
maneira como as coisas são configuradas,
então sim, acho que isso foi
realmente muito útil para mim em termos
não apenas de entender o que
é a propagação de retropropaganda, mas também
de me dar um pouco mais de
idéias fundamentais novamente  como transformamos isso
em
formas estatísticas de representá-lo,
então estou confuso se
devo entrar no café ou não, quero dizer
, nem todos nós ha  temos que ir a
esse nível de detalhe para realmente
entender qual foi a última coisa que
nos empurrou para
além da soleira da porta ou não, mas
parece que
isso já existe há um tempo
e
ser capaz de lidar com isso
se você realmente estiver meio
preso
porque você realmente não sabe
quais são os pais de sua
ação atual, porque não temos como você diz
, ainda não temos ação, mas esse é
o ponto, há uma arquitetura
lá que
nos permitirá ter  escolha
obrigado um este mínimo de dois
um
surge
tanto então é incrível ouvir sobre isso
e então conectar como a
maximização da expectativa
e o conto de duas densidades
epistêmicas e pragmáticas é como
onde quer que olhemos há partições em
dois
em multiplicidade e unidade através da
pluralidade
e outras vezes, mesmo dentro de uma
estrada,
há o movimento em ambas as direções
para frente e para trás no tempo
ou a propagação para frente de um
modelo generativo
que poderia de apenas um  se tudo o que você
soubesse fosse um,
você poderia simular setes
se tudo o que você soubesse fosse sete e a
estrutura da rede é claro que
você poderia retropropagar
a melhor média possível e as
estimativas de erro usando a
propagação reversa do erro ok stephen
isso é útil para pensar sobre como
nós  perceba as coisas também porque
o reitor estava dizendo sobre fazer
escolhas pode ser quando obtemos zero erro
ou o que quer que seja visto como erro insignificante você
quer apenas permitir que continue e
fique com sua imaginação então eu vou para
o bar
e faço
muito  muitas coisas são as mesmas certo talvez
haja um sinal de happy hour e se isso for
incomum talvez eu esteja feliz com isso eu
notei
mas se muitas coisas são exatamente ou
muito parecidas com o que eu esperava
então de certa forma minha percepção é provavelmente
na maioria das vezes
minhas previsões
simplesmente não estão sendo
contrariadas são todas elas na verdade
eu simplesmente não vejo isso eu só acho que já
vi mas eu simplesmente não preciso ver
e onde há algo que é
ambíguo como você  você estava dizendo que você
precisa daquele número sete vamos
usar este diagrama começa a ter que ser
olhado você sabe você começa a espiar as
coisas forçando os olhos
tentando ver bem o que
é isso é um cachorro é um  homem correndo
para a floresta é um cachorro é um homem
correndo para a floresta
hum
você sabe você começa a perceber as
coisas então eu acho que isso também é bastante
útil para aquela perspectiva de
você sabe quando quando você simplesmente
não precisa  para ver um monte de coisas é
um modelo bastante eficiente certo se
for se a área ficar abaixo de um certo
nível você apenas segue em frente e continua é
claro que é aí que está o desafio com o
autismo eles pensam porque
muitas coisas foram analisadas
são possivelmente
irrelevantes no momento
ok obrigado ok então só uma
última coisa antes porque eu sei que você
quer
meio que limpar isso
eu acho que uma das analogias que eu
desenho é
com ênfase na palavra mínimo
dois minutos  dois não me
e é sempre um você sabe uma
bifurcação difícil e um ou um
binário significa que
a quantidade mínima de coisas como mesmo
quando você
pega seu cadarço e o enrola em
todos os olhais de seu sapato, você tem duas
pontas
que você eventualmente irá enrolar  novamente
juntos e emaranhados de alguma forma para
segurar seu sapato, mesmo que seja
um cadarço,
acho que muito, acho que o que a inferência ativa
reforça porque ficou ativo e a
inferência é a capacidade de ser capaz de
ver duas coisas
aparentemente contraditórias e  ambos
realmente verdadeiros agora podem ser várias
coisas que você pode ter
várias,
assim como você pode ter várias surpresas,
algumas das quais o deixam muito feliz
e outras em que
você entrou e disse bem, por que
não foi um happy hour a esta hora quando
eu  estive no if até agora em vários
outros dias como se você pudesse ficar
desapontado com isso
, além de ser
agradavelmente surpreendido, então acho
que isso, novamente, acabei de reforçar é que
o mínimo
de dois permite o i  integração o
mínimo de dois reconhece a
diferenciação e quando estamos falando
sobre
questões estatísticas e quando estamos
falando sobre erros
e quando estamos falando sobre
energia hum
eu acho que penso da maneira que essas
pessoas conseguiram descobrir  o
que a arquitetura permitiria isso
é o que é realmente interessante para mim agora,
porque eu nem estava pensando
nisso, então qual é a aparência do andaime, mas parece que houve muito
trabalho feito nisso  área, então
vamos agir enquanto nos dirigimos para o
nosso último pedaço sobre isso e,
claro, se alguém for mais autor ou não estiver
familiarizado com os formalismos, apenas
contribua para agir flab, ajude-nos a
anotar os papéis
e lê-los profundamente, porque há
muito  aprender e alguém se
envolver alguns dias ou semanas
antes desses fluxos
é um ponto de alavancagem se você quiser ajudar
outras pessoas a entender essa área,
então mudei as cores apenas para  cinza
porque eles são apenas
variáveis ​​aleatórias agora
nós tínhamos o sete então estávamos de volta
propagando o erro na
previsão de temperatura
mas também talvez este sistema esteja
prevendo uma pressão
e então três pode ser como
estimar
você sabe
é a água fervendo
novamente apenas nós '  Estamos chegando um passo
mais perto do café,
então, se estivéssemos apenas tentando prever a
temperatura, retrocederíamos
ao longo da rota sete seis três dois um,
se estivéssemos apenas prevendo a pressão,
poderíamos retroagir ao longo oito cinco
três dois um
o fato de que  há um pai
que está a
montante é como o último ancestral comum de
pressão e temperatura
como se pudéssemos reduzir
muito esses erros nas
temperaturas tendo essa variável de ordem superior é
a água fervendo e então podemos imaginar
como se a resposta  é sim, então é
como esperar que isso seja mais alto
em ambos e se for baixo, é mais baixo em
ambos,
então o modelo generativo pode ir da
água fervendo o que  pressão e
temperaturas que eu espero e você pode adicionar
um terceiro nó
que permite
condicionar uma estrutura cognitiva
ir de observações de apenas temperatura
ao redor do chifre
para pressão
ou de pressão e temperatura
até a água fervendo, mas a
influência dessas observações
é  como limitado
por este ponto de estrangulamento
é na verdade um cobertor de markov em
relação ao que está em ambos os lados
vamos trazer ação para a imagem a
ação também pode ser entendida como
paramétrica em
que ângulo meu cotovelo deve estar em
que ângulo os olhos devem
ser
orientados
esses tipos  das coisas novamente não se
é isso que a sinalização neural real
no cérebro está fazendo, mas é assim que
modelamos a ação é como o carro
quantos quilômetros por hora eu deveria estar indo
esses tipos de perguntas
é modelagem paramétrica de ação
e isso é o que foi  tão divertidas e emocionantes
foram as primeiras 50 equações neste artigo
que estruturaram essa tremenda arquitetura geral de
computação de nó
m
meios e variações de nível superior para frente e para trás
, para cima, para baixo, para a esquerda, para a direita,
todas essas formas e conexões interessantes,
mas ainda não ação, não porque não havíamos
trazido ação como um parceiro de dança,
mas na verdade isso estava acima de
qualquer interpretação dos nós como
inferência ou  ação
e
então é tão fácil condicionar a ação
quanto condicionar qualquer outra
inferência
porque a ação é apenas um parâmetro
para entidades ativas paramétricas que estão
engajadas em
ação como planejamento de inferência como
inferência e assim por diante
e então pode-se pensar sobre o que  é
o gráfico de computação
se é composto apenas de nós e
arestas
ou se pensamos em alguns desses
nós como sendo estimadores de variância
e então você sabe disso
uh talvez novamente as conexões eu não
vou religar todo esse gráfico,
mas como
é
esta é uma situação de ebulição da água
,
então temos um termômetro que diz
que é 100c
é a temperatura de ebulição fizemos o
sensor de pressão está quebrado,
mas voltamos pro  pagá-lo
, estamos em uma água, temos alta confiança
na água fervendo,
então
isso é como outra variável que
vai exigir um tipo diferente
de pergunta que está respondendo,
mas pode-se imaginar
que se esta é uma situação de água fervendo
e o  a água não está fervendo
pode haver um erro
e então
como podemos reduzir a função de perda
no gráfico de computação total incluindo
observação e ação
como podemos reduzir a incerteza
sobre um modelo cognitivo incluindo
observação e ação
há duas maneiras de fazer isso
e é como eles introduzem
no início
do artigo,
que é
a minimização
da função
de perda da
energia livre esperada, a energia livre variável, a
energia livre pode ser alcançada de várias maneiras,
por meio de inferência imediata sobre os
estados ocultos, o mundo,
explicando a percepção,
atualizando um  modelo mundial global para fazer
melhores previsões,
atualizações de inferência paramétrica mais lentas que
têm a interpretação de aprendizado
e
quando  n ação é uma variável sobre a qual temos
agência sobre
ela apresenta algumas complexidades como a
necessidade de ter preferência e a necessidade de
especificar um horizonte de tempo e ter
incerteza sobre as consequências da
ação certo não seria fácil se
estivéssemos apenas observando o  filme e nossas
ações não tiveram nenhuma influência sobre
a história que vimos, seria uma
inferência diferente
e, finalmente, por meio da ação,
para coletar dados sensoriais do mundo
que estejam em conformidade com as previsões,
fornecendo potencialmente essa
conta integrada de comportamento adaptativo e controle,
então  levamos 50 equações
no geral antes de podermos entrar em
ação,
mas é uma abordagem deflacionária para a
ação
porque a ação é um parâmetro
em uma estrutura cognitiva e computacional mais ampla
ok stephen
obrigado daniel sim isso é realmente útil
voltando ao exemplo
com água  você também
pode trazer um nível mais alto
de um
efeito no sentido de que uma coisa
que é realmente difícil com água co  em comparação
com um monte de outras coisas quando você aquece
o óleo sobre as coisas é que você pode ter a
água fervendo você provavelmente teve
e você poderia ter um termômetro
teoricamente dizendo 100 mas o vapor
pode ir acima de 100 mas é muito difícil
realmente pode  enganar você é como se fosse
difícil é realmente muito difícil de conseguir
eu acho difícil entender o
vapor sendo mais quente que a água
porque é
meio que como eu sei que
você pensa nisso como sendo 100
graus de água certo e  é quase como
se você entrasse nessa situação
ou depois que eu me queimei uma vez
ou quase talvez eu apenas comece a
ter uma sensação de medo
se eu tiver a sensação de que estou em algum lugar
onde o
que pode estar saindo é alta
temperatura  vapor certo,
mesmo assim, e isso substituirá
o fato de que, perceptualmente,
eu não tenho muitas maneiras de
avaliar isso visualmente, ao contrário de dizer um anel
ficando vermelho
e você sabe
outras
coisas, ok,
aqui está o que isso faz você  você pensa que
às vezes
temos
dicas indiretas
que reduzem nossa incerteza sobre
algo que não é observado diretamente,
como o anel do humor, se todos estivessem
usando um anel do humor
e esse fosse um preditor preciso,
você sabe que seria esse outro
mundo alternativo
e, portanto, existem certos tipos  de
variáveis
que são mais como o anel de humor mágico
ou como a temperatura do metal dentro de
um intervalo, porque quero dizer
que só vai começar a brilhar
quando estiver super super quente,
então não ajuda a diferenciar
se está livre como em 0 c  ou 50 c ou
200 c provavelmente até, mas há algum
intervalo
para certas coisas no mundo
onde podemos usar
dicas sensoriais indiretas
um
afeto não está
bem aqui
neste modelo neste gráfico,
mas conversamos muito sobre como a
incerteza
pode ser entendida  como ansiedade e/ou
valência negativa
no mundo da maximização da recompensa
menos recompensa é ruim na recompensa
um no mundo da otimização de precisão
excesso de
variância não é ruim  qualquer variância
não é simples,
você sabe destruir os estimadores de variância
trata-se das aplicações apropriadas
de variância,
mas excesso de variância mais variabilidade do
que o esperado você me disse que era 10 mais
ou menos 1.
mas acabei de obter 3
negativo 80.
isso é confuso é mais  confuso do
que eu pensava
, então alguns desses
estimadores de média e erro
em
um modelo computacional podem ter
isso pode ser um estimador médio na
valência
ou pode-se escolher
escrever um artigo
onde um estimador de erro
é enquadrado como sendo um parâmetro de ansiedade
e é sempre isso  que aquele salto
entre o que qualquer parâmetro é em um
modelo gráfico
e qualquer coisa
sobre o mundo ou anexá-lo a alguma
palavra
porque, oh, é ansiedade, bem, isso
me faz pensar nessa outra situação,
mas você pode enviar alguém com
muita facilidade para
um caminho  de associações
quando a perspectiva deflacionária está
apenas afirmando o que é
um
bom divertimento não esperava
que fôssemos assim com o  back prop, mas o
azul mencionou isso da última vez e
é importante
mencionar e também
se conecta
a
métodos modernos para treinar
arquiteturas de redes neurais e é nisso
que muitos dos autores pesquisam,
então vamos continuar a
explorar um pouco a ação  pouco,
eles reiteram
que,
quando estamos pensando em
inferência ativa sobre inferência
envolvendo ação, então a cibernética controla a
teoria,
qualquer área onde alguns parâmetros representam
observações ou estados latentes
e outros parâmetros representam coisas ativas,
a primeira maneira de minimizar o
erro de previsão
é atualizar as previsões para  combinar
dados sensoriais correspondentes à percepção
e o segundo é agir e,
antes da introdução do
artigo, eles meio que
fizeram um mínimo de dois, mesmo nisso,
que é dividir a percepção
como inferência rápida
e o aprendizado como uma atualização mais lenta, mas
nós  Eu falei sobre a continuidade
entre percepção e aprendizado como se
você estivesse vendo a bola  Eu me movo pela
tela
é que perceber o movimento da
bola
ou
é aprender um parâmetro que representa
a localização da bola,
então se chamamos algo mais
perceptual
ou mais orientado para o aprendizado e até mesmo
o aprendizado abstrato pode ser visto como
percepção no interior  espaços que tem
sido o foco de muito trabalho pelos
campos 11
com
competência em navegar nesses
espaços abstratos, mas a percepção às vezes
nos traz um pouco
não muito perto, mas um pouco hum
apenas linguisticamente para gostar de nossa
experiência de percepção
quando a fenomenologia e  o qualia não é o
que está em jogo aqui é sobre a
atualização de parâmetros no modelo sim
reitor você acha que é sobre o
tamanho da amostra mas o tamanho da amostra está relacionado
talvez
ao compromisso de tempo
como se eu estivesse inferindo algo que é um
volume muito, muito pequeno
de amostra
versus previsão que é
um volume ligeiramente ou relativamente
maior
de compromisso de tempo para mover para esse
volume e depois modelar  por exemplo,
que
pega a percepção e tenta
construir algo material a partir
disso
, você acha que isso
conta aqui, porque pelo menos é o que
eu era?
fator de tempo do
processo de amostragem da amostra,
claro,
acho que
se permitirmos que
a inferência seja ampla e inclua
tudo, então é isso, mas
sim, apenas em sua conotação, a inferência
usando um modelo
geralmente tem
o hum, é como se a máquina fosse  pronto
o modelo está pronto e vamos fazer a
inferência o novo paciente chega
com dados biométricos vamos fazer a inferência
usando este modelo e vamos
prever o risco do diagnóstico
que é o rápido aprendizado do quadro de tempo perceptivo
é  a menos que seja um aprendizado único, abrangendo
vários pacientes e
atualizando os parâmetros desses modelos,
agora esses dois estágios podem ser alternados
como uma maximização de expectativa
ou em  a cauda de duas densidades,
mas isso não afasta o fato de
que há um tipo de
modo de ponto de dados,
como plug and chug, modo de percepção de inferência
,
energia livre variacional
e, em seguida, há um pouco mais
como a atualização dos parâmetros do modelo
.  por exemplo, você está ajustando o motor ou
está usando o motor
vagamente
no
espaço sem ação
desta primeira
maneira de minimizar o erro de previsão,
dado o fluxo contínuo de pacientes que
chegam ao seu consultório,
há duas maneiras de reduzir sua surpresa,
essas são as
continuum perceptual e de aprendizado
que se resume a
detalhes como o tamanho da amostra, como se você estivesse
na arquitetura de aprendizado e
percepção.
e é muito
interessante pensar em
quantas páginas de profissionais
eu já
me perguntei onde a ação se encaixa e
ainda há muito mais páginas para
entrar  termos de
onde o
formalismo 51 nos leva
temos
um cache a verificação
de pragmatismo e ativismo
cognição estendida
e assim por diante como o que é 51
com relação a todos os insights qualitativos
de ação
com toda a sua profundidade
onde
uma resposta curta pode ser  que é como se
o y fosse igual a mx mais b
em relação a todas as formas como os
modelos lineares são usados ​​no mundo isso
é como uma espécie de arquétipo de esqueleto
que é apenas o traço
ou uma dica
para alguém que deseja analisar
ações específicas sobre  intervalos de tempo
específicos para
modelos cognitivos computacionais específicos, mas
é aí que 51 nos leva steven
sim, uma outra
peça que pode ser interessante
para jogar lá, bem como
combinar meus dados sensoriais com minhas
previsões,
eu poderia reimaginar
minha
realidade
para explicar
minhas crenças, o
que de certa forma significaria que eu crio meus
próprios dados sensoriais
por proxy, se isso fizer sentido, o que é
um complemento interessante para isso, mas
é a mesma coisa  ideia porque você não está
estritamente
agindo, você está realizando ações
para corresponder aos dados sensoriais, mas não
necessariamente aos dados sensoriais do mundo real.
aquela colina agora você sabe
sim, alguém poderia se envolver em um devaneio mental
e isso reduziria sua
surpresa a longo prazo
ou
esse sistema falharia em persistir em um
mundo entrópico
e as pessoas fizeram
todos os tipos de argumentos, como na
psicologia evolutiva
sobre o  base de por que percebemos ou
acreditamos em coisas diferentes ao longo de argumentos semelhantes,
então definitivamente faz sentido, vamos
olhar um pouco
em 452, que não abordamos anteriormente,
mas é claro que qualquer pessoa com outras
perguntas semelhantes no bate-papo ao vivo é bem-vinda.
aqui
em 26 live stream 26 falamos sobre
controle pid falamos sobre cadeias integradoras
e sobre coordenadas generalizadas de
movimento
então apenas
um lembrete sobre como era 26  e
temos
da esquerda para a direita é o tempo, estes são
diferentes pontos de tempo
e, em seguida, em cada ponto de tempo há esse
vetor é como uma pilha
refletindo os observáveis
e também
coisas
que são estados latentes, eles não são
observáveis ​​do mundo
real ou imaginário
eles são
as derivadas de como os observáveis
estão mudando
e essas podem ser a
posição é como a derivada zero, mas
também a aceleração da velocidade, assim
por diante
, então olhamos para isso em 26, mas não foi
conectado
formalmente ao processamento
preditivo preditivo  coding
um
pid control
é reafirmado em 53
usando os formalismos
um
usando a notação
que vai preparar para a fusão
com codificação preditiva como um para ação
epsilon para erros
um
[Música]
e assim o
termo de erro
é incluído em todos os três  níveis
para obter a equivalência à codificação preditiva
, utilizamos um modelo gerador de identidade linear
com três níveis de
ordens dinâmicas para que a distribuição conjunta de todos
os  o's todos os observáveis ​​e todos os
x's ao
longo do
tempo vão ser esta expressão fatorada
então a distribuição da observação
condicionada no estado latente
e então isso
é
condicionalmente independente de então
permite que seja fatorado e
calculado separadamente aqui é como
o primeiro  derivadas
segundas derivadas
com o duplo primo e x duplo primo
aqui é
x
condicionado em sua própria derivada
a derivada de x condicionada em sua
derivada
e um
tipo de nó raiz é a
derivada dupla de
x
porque este como está
sozinho é como onde nosso  tipo de
modelo que é equivalente ao
nó um aqui
como se
não houvesse um termo de variação levando a um
que poderia haver, mas então isso seria
um modelo diferente,
então essas equações em 54
reafirmam
esse modelo dinâmico
e introduzem
ômega
que eu acredito que seria um termo de erro
este w
e também a musa que é o
ponto de ajuste desejado para x nessa ordem, então no
primeiro segundo ou terceiro
um derivado o que é desejado aí
um
então isso permite
então isso é como um gráfico onde ao
invés de serem coisas diferentes
como e se e se
meio que misturando arquiteturas um pouco
porque as coordenadas generalizadas
não tem erros
intercalando apenas  tem
o
estado a primeira derivada a segunda
derivada e assim por diante, em
vez de intercalar termos de erro, mas
podemos imaginar outro gráfico semelhante em
que, à medida que você se
propaga, é como derivadas cada vez mais altas
que é a cadeia do integrador,
mas acho que em 55
56 e 57 e 58 eles  fazer algo
semelhante
ao que fizemos com o
gráfico de computação genérico
ou com a arquitetura de codificação preditiva
com a intercalação dos meios e
os erros
isso é apenas
na arquitetura do gráfico
onde os nós têm essa interpretação
de serem
derivados um do outro o
que é  aí pra dizer que é uma
produção interessante
isso tá trazendo de volta flashbacks pra
tentar pegar meu he  anúncio em torno de
500 cursos de economia de nível e quando
você tem alguém entrando e começando a
bater coisas em um
quadro branco e você sabe a segunda terceira
e quarta derivadas e
apenas sentindo como se tivesse sido jogado em
um liquidificador e você não tinha como  de evitar
as lâminas,
então estou feliz que haja pessoas
que podem fazer essas coisas,
mas eu teria que dedicar muito mais
tempo para tentar analisar o que diabos
eles estão falando
porque é uma barreira para mim
é muito difícil,
então sim, eu sinto você, talvez nos
últimos minutos, possamos
voltar ao
normal
enquanto
saímos desta banheira, do ponto
também
para o grande além, como
o que levamos conosco, por que essa
longa jornada foi  por meio da
codificação preditiva e dos formalismos dos anos 60 e o
que maria trouxe com os milhares de
anos de filosofia e história da
percepção,
onde estamos
e como somos diferentes
agora e daqui para frente
do que éramos antes de começarmos os 43 anos?
diga o que eu  o que isso
fez por mim, em
primeiro lugar, trazer à tona a
parte histórica disso foi realmente muito útil,
porque
isso não surgiu apenas
ontem ou nos últimos dois anos
, já existe há algum tempo,
acho que
para mim preditivo  não teria visto a
codificação preditiva como uma
espécie de forma formalizada de refazer uma
rota de navegação, mas é isso que ela
gritou para mim nela e depois do ponto
um, eu
ouço você tendo ouvido você e
azul falar sobre isso
quando o quando  a ideia de que quando a
questão sobre a propagação reversa
surgiu foi quando eu meio que mergulhei mais fundo
nisso
e novamente não foi
eu não estava aprendendo como fazer aquela
retração de caminho os formalismos não estavam
realmente abordando o que eu  pensei que estava
sendo dito eu acho que o que hoje me ajudou
é
meio que examinar se você não
tem vestígios estabelecidos
que são materiais que você pode ver
se não fez parte ativamente da
construção do caminho
que ainda existe
algum
gráfico
maneiras estatísticas
de
organizar as informações para lhe dar uma
noção melhor do que
está bem, para que você não deixe as migalhas de pão
,
mas ainda podemos lhe dar uma noção melhor
de onde você veio
como resultado de ser capaz de usar esse
tipo de
formalismo,
quero dizer  eu honestamente daniel 53
53 vamos lá,
quero dizer,
se você é uma das pessoas que foi
capaz de escrever aqueles 53 e realmente
apresentá-los em papel, quero dizer adereços
para você, você recebe muitos
agradecimentos, mas
caramba  além do fato de
que agora há alguma evidência de que você
pode refazer mesmo que não tenha
necessariamente esses
marcadores
ou não tenha se autocorrigido,
você não sabia como se autocorrigiu,
enquanto o  a codificação preditiva, pelo menos,
dá a você uma oportunidade de talvez rastrear
esse refazer isso de volta,
mesmo que você não tenha passado muito
tempo tentando
organizar as evidências.
fluxos são estruturados  ured,
que é apenas apresentar o papel, apenas
dar ao papel
sua abertura, como abrir a caixa
no ponto dois,
você pode realmente entrar em uma
área específica do desconhecido, que para mim foi
a propagação reversa com a qual
você e
Steven me ajudam
no  ponto dois
, ainda estamos fazendo a parte em que
o ponto 2
sempre poderia, mesmo que você não tivesse um
registro do ponto 1 e do ponto 0,
este artigo me disse que você ainda
teria alguma maneira de saber
onde é
indescritível.
existe em relação a
esta transmissão ao vivo hoje e novamente eu poderia
ter acabado eu poderia estar superajustado, mas eu
não acho que estou de
outra forma por que você faria por que você
colocaria 53 operações
um monte de coisas interessantes lá então
porque isso é nível  isso é exatamente o
mesmo, quero dizer, o que estamos fazendo na
transmissão ao vivo e os níveis sobre os quais eles estão
falando
, eles afetam uns aos outros exatamente
da mesma maneira que está diagramado aqui como
uma pilha e tendemos a pensar no nosso
porque  é ao longo de
vários dias como uma espécie de continuação horizontal,
mas eles são essencialmente um e o mesmo,
oh, isso é muito interessante,
então é quase como
se houvesse
o ponto zero e um dos dois, eles
podem ir nos dois sentidos, então no  sentido temporal
o ponto zero é um precursor
temporalmente é o ponto um o ponto dois então para o
para o um
para o uh assinante do canal do youtube
esta é a observação deles oh
43.0 oh 43.1 foi transmitido ao vivo
43.2 foi transmitido ao vivo
mas o
que é como a derivada que
define as condições iniciais para o ponto
dois é o ponto um
sim
e então o que é claro define para o ponto
um ponto zero
e então há quase esse sentido em
que conforme nós
um
[música]
amortecemos nosso  incerteza através da ação
e inferência avançando
em um mundo que está sempre
vibrando continuamente e transcendendo nosso modelo
como
se empurrasse as ações anteriores que
tomamos aquele professor do ensino médio
aquele livro que você
leu até mesmo além do próprio
nascimento corporal
como
parâmetros que
amortecer ou especificar se alguém não quiser
pensar em amortecer
a aceleração de posição e velocidade
e assim por diante,
eles são como correntes cada vez mais altas
e isso significa que
eles estão cada vez mais longe de
onde a borracha atinge o  estrada para o
assinante do youtube do lado de fora,
mas eles são absolutamente parte do
processo pelo qual algo vem a ser
e, em seguida, o ponto dois que você disse pode existir
sem  o ponto um e depois
a primeira vez que me fez pensar
nos números negativos
antes mesmo do zero o que
existe antes do zero o que
acontece antes do
zero existe um número negativo
não existe um número positivo que seja
menor
mas o
que existe é  é uma letra
é uma forma
como
é seu próprio big bang é como e
há uma sensação nela de que é e
há uma sensação de que não é
um
isso faz
parte é a pré-leitura a outra
coisa que  Acho que
talvez não registre
explicitamente é que
a propagação do erro na maneira como
fazemos as transmissões ao vivo permanece,
há algumas correções e há
algumas,
há uma espécie de movimento gradual em
direção a um pouco de minimização,
mas toda vez que
nós
nos reunimos e tentamos descobrir
que não viemos de uma posição de
descobrimos
viemos de uma posição de bem o
que faremos o que faremos com isso hoje
então
retemos essa propagação de erro
e acho que isso é um
i  significa
isso não é convenção convencional é
por que gastaríamos tempo em algo em
que deixamos
um monte de erros
embutidos,
mas acho que quando novamente se formos se
vamos diferenciar se
vamos realmente integrar se formos
vai ser capaz de dizer que você pode ter um
0.2
existente com um sem um 0.1 e um
ponto zero é claro que você pode, mas quão
superficial é isso em relação
ao método
por causa da arquitetura por causa
da forma como está estruturado quanto mais profundo
você pode  realmente vá
e quantas vezes você pode
esbarrar em um beco sem saída descubra imediatamente
o quão rápido você está indo ou você sabe
saindo dos trilhos por assim dizer porque
eu não consigo lembrar qual das
transmissões ao vivo foi que você teve
o  trem se movendo na pista, mas você
pode descobrir se algo é ou não
um beco sem saída rapidamente
e corrigir isso é o que essa
parte refazendo hoje
eu acho que é um dos
bem, é o ponto principal
deste conjunto de transmissões ao vivo que e eu
não teria um  antecipei com base no
título do artigo
que aquela peça de retração
seria o que iria
se infiltrar
e fazer mais sentido em termos de
por que
a estrutura é
sim, há uma peça de otimização para ela,
mas também há um  peça
que permite erros
sem
você saber,
quero dizer, às vezes é muito conseqüente,
mas muitas
vezes é a consequência é o que é minimizado,
não o erro
e acho que é isso que a arquitetura
oferece.
minimizado e não o erro que
me faz pensar em organizações de alta confiabilidade é
claro que
uma maneira de minimizar as consequências do
erro seria nunca ter erros
tolerância zero
para nada
mas isso é desafiado em um mundo novamente
que está sempre nos lançando um
desafios
então
em
nesse cenário é quase como a
observação
aqui que realmente queremos
reduzir nossa função de perda em
i  não é o chamado proxy de ocorrência de erro
,
mas poderíamos reduzir nossa função de perda na função
na coisa funcionando e apenas dizer que estamos
minimizando as consequências de todas essas
coisas upstream algumas coisas que podem
ter a interpretação de erro e
coisas que  talvez
não sejam apenas nós neste gráfico
e, em seguida, o que vai diminuir a
surpresa sobre as consequências
e, por exemplo, se você disser que sabe qualquer coisa
que me disser agora,
vou aceitar
e acreditar
e então  é como em um espaço de confiança
que se abre
ali para ser
como
uma comunicação
que vai fundo
se estiver sendo dito honestamente
e isso porque como o que está sendo
minimizado como não me diga
algo
surpreendente é como
minha consequência
você pode ter precisão em  minha consequência,
essa é uma direção da conversa
e é isso que permite que essa segunda
direção realmente entre em ação
com a transmissão da
variabilidade
e, em vez de
bem, como vou reduzir  minha
incerteza sobre a ação em relação ao
que a pessoa vai me dizer
não vou falar com ela
ou vou dizer a ela o que me dizer
ou
hum vou deixá-la no escuro sobre
como vou agir
e  então eles terão incerteza sobre
como eu agirei se eles disserem algo
trivial
e então eu acho que isso realmente
abrange muitos níveis e maneiras aqui porque
há níveis aninhados e cadeias profundas,
mas eu concordo, penso no mais
tópico
se tal coisa pudesse existir, algumas
das conclusões que eu também
realmente apreciei maria fornecendo
muito do contexto filosófico e
então aquela parte em que nós pensamos,
isso não era um meme como milhares de
anos atrás e  em muitas culturas no
mundo o
que ainda torna
a mente preditiva
e a incerteza do surf e sendo você o
que os torna
novos e surpreendentes
e até mesmo contraculturais de alguma forma
o que está acontecendo lá qual cadeia
está levando a isso
onde a ideia de que nós  regenerado  rs
com agência em
vez de receptores passivos, por
que é uma colina para escalar e morrer? Essa é
uma peça que eu
absolutamente tiro,
então foi incrível com azul
um trabalhar nisso no ponto
onde tínhamos na parte inferior esquerda o
qualitativo  insights filosóficos
e
conectando-se a
insights técnicos e formais no canto
inferior direito
e sistemas biológicos e é
como
onde estamos nos envolvendo profundamente com um
desses vértices
onde estamos nos envolvendo profundamente com uma
aresta
onde estamos tentando pegar dois vértices
e o  borda
ou contornar a buzina ou onde estamos
realmente tentando ir para o jogo triplo
um
cada beisebol
na base
inferência em ação
um
[música]
na parte inferior do nono do ponto
dois é uma contagem completa e é um poder
toque
isso e também acho que a última
peça que eu tiro é exatamente
quando a
estrutura computacional e cognitiva
é definida de maneira geral,
como no nível de uma rede gráfica
w  o que abre mensagem passando
inferência variacional
propagação de erro
arquiteturas de processamento preditivo
híbridos de todas essas abordagens
então a
ação
é esvaziada
ou é inflada talvez ou o que quer
que digamos que se torna componível
e tratável
para discutir
combinações abertas de
percepção cognição  e ação e
impacto que é a base no
nicho e, portanto,
mesmo que esse modelo tenha que ser
revisado estruturalmente
, acabamos tendo outra
forma de enquadrar a entidade e a
interação de nicho
que pode se encaixar nessa estrutura ou
pode exigir revisão do
estrutura, mas dentro do
espaço de interação do nicho da entidade e dos sistemas aninhados
e dos sistemas cognitivos contrafactuais
,
há
quase menos e menos para a ação
do
que parece, não remove o desafio da
ação,
mas reduz outra coisa que não
tenho certeza  sobre
como é, não facilita,
mas
algo está sendo removido à medida que
aprendemos e  trabalhar com isso,
mas não faz a subida
bem, torna a subida diferente
pensar de maneira diferente,
mas não se move, não significa que
menos libras-pé de força tenham que ser
aplicadas,
mas há algo diferente
na navegação
ao redor  ação e inferência
via inferência ativa
que eu acho que continuará a se desenvolver
por um longo tempo
sim ok reitor e também stephen
muito obrigado
não tinha certeza lá por um segundo no
começo o que você pensaria mas
eu tenho que agradecer novamente daniel  porque
obviamente você entendeu,
nós teremos um entendimento razoável
muito mais do que o meu em termos do que
essa implicação de retropropagação era em
termos de casá-la com a codificação preditiva,
então
não queria colocá-lo no lugar do tudor
hoje, mas  aprecio o fato de que
você é capaz
de separá-lo e, em seguida,
montá-lo de uma maneira que
faz muito mais sentido do que apenas
ler da página, então
obrigado, senhor, obrigado reitor,
veja  você depois tudo bem se cuida
tchau
você