[Musica] [Musica] grande ciao e benvenuti a tutti sto solo aggiustando le cose è il 4 maggio
il 4 maggio 22 sia con voi
e siamo qui in
piena diretta streaming numero 43.1
blu non so come si fa con
unendoti sempre durante la sigla
benvenuto in actin flab
siamo un laboratorio online partecipativo che
comunica l'apprendimento e pratica l'
inferenza attiva applicata puoi trovarci
ai link su questa diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback  così possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
controlla activeinference.org
se vuoi saperne di più su ciò che sta
accadendo nel laboratorio e essere coinvolto
e partecipare ai live streaming o
qualsiasi altra
attività va
bene bene siamo qui nel
live streaming numero 43.1
e stiamo continuando la discussione del
paper predictive coding una
revisione teorica e sperimentale di baron millage
neil set  h e christopher buckley
in 43.0
con maria
abbiamo ripercorso alcuni retroscena e
contesto e ci è piaciuto un primo passaggio
su vari aspetti dell'articolo, ma
non l'abbiamo affatto esaurito perché è un articolo
lungo e
molto intricato e tocca
anche un sacco  di altre aree di interesse più generale
quindi c'è molto da discutere
e
nel 43.1 oggi vedremo come vanno le cose
se stai guardando dal vivo sarebbe
fantastico avere domande nella
live chat
altrimenti inizieremo solo con alcune
presentazioni e riprendiamo con tutto ciò che le
persone trovano salienti ed eccitanti,
quindi inizieremo salutando e
andando da
lì sono Daniel e sono un ricercatore in
California e grazie mille blue per
essermi
unito sono blue i'  Sono un ricercatore nel New Mexico
e sì, sono entusiasta di essere qui oggi,
questo documento è stato
davvero intricato e dettagliato e ha
fornito un sacco di background che
non ho perché sai che ci sono così
tanti documenti attivi che voglio  leggi
ma non lo so  Non ho tempo per leggerli tutti
um perché mi piace leggere le cose
molto a fondo, lentamente e con attenzione
e cercare le cose che non conosco
e i riferimenti a ritroso
viaggiano lungo la tana del coniglio scientifica
per così dire,
quindi sì  questo è stato un buon documento
che mi ha aiutato, sai, a
sottrarmi a tutte quelle responsabilità attive
che ho e
um è uscito con più domande
che
risposte, il
è sempre un buon segno di un buon documento
fantastico, beh, che ne dici di entrare nel
giornale
cosa  domande che hai avuto e forse
arriveremo a come si sono evolute le nostre domande,
ma cosa ti aspettavi
di trovare nel documento e quali domande ti
stavano motivando a cercarlo,
quindi ho sempre avuto difficoltà come
qual è la differenza tra la
codifica predittiva
base variazionale e diritto attivo e
e come se stessi davvero sperando che il
documento lo spiegasse per me
e come no,
quindi come voglio dire, ho avuto una buona
panoramica storica di um come sono tutti
interconnessi  ng e sovrapposizione
che non conoscevo prima um perché
sai tutte queste cose nessuna di esse
è semplice
e ci sono dettagli intricati in
tutte come sai che non conosco
tutti i dettagli nei dettagli ma penso
che  questo ha fornito un'ottima
panoramica storica di come queste cose si
sovrappongano in un bel
sandwich
fantastico,
sicuramente un buon punto di
partenza, aggiungiamo anche il
cervello bayesiano
al mix
e
iniziamo a guardare forse anche alcune
somiglianze perché non sono esattamente  come
affrontare la stessa
area e sono compatibili spesso più
compatibili che non, quindi arrivare a ciò che
li distingue
è molto importante
e
come un modo in cui ciò è accaduto ed
è emerso nel punto zero era che gran parte
del documento si occupava di
inferenza su
la relazione tra le osservazioni
e gli stati latenti non osservati, quindi pensa
come provare a dedurre la temperatura
della stanza date le letture del termometro
e quella era gran parte della carta e
poi
l'azione entra in scena
nella
uh sezione quattro cinque
è come la
codifica predittiva che
gli autori scrivono può anche essere estesa
per includere l'azione che consente agli
agenti di codifica predittiva di intraprendere
azioni adattative senza alcun
cambiamento importante ai loro algoritmi fondamentali
ma sono profonde 50 equazioni e quindi è
molto  interessante vedere come se quelle 50
equazioni fossero un po' come la radice,
so che le equazioni non sono
sequenziali e si basano l'una sull'altra
in tutti questi casi, ma poi l'
azione viene inserita in un quadro più ampio
senza soluzione di continuità e penso che parli
di  l'importanza di distinguere in che
modo sono simili
e diversi e
perché è importante, immagino quindi come dovremmo
anche solo iniziare a guardarlo,
quindi anche l'azione è effettivamente emersa in precedenza
nel documento prima della 4.5, quindi l'azione
è emersa nella
sezione um 2.3 con dinamica  codifica predittiva
e coordinate generalizzate e questo
ho pensato fosse davvero un buon
esempio come se
stessi bramando e ancora bramo  facendo come un
esempio davvero semplice come come se fosse una cosa
sai che parliamo delle equazioni
esaminiamo tutte le lettere confrontiamo
questo e quello ma sarebbe davvero
bello vedere un esempio super semplice che
funziona come dall'inizio alla fine
usando tutto  di questi
stati osservabili stati latenti
complessità accuratezza
come sarebbe davvero bello vederlo ad un
certo
punto um
e uh se stai ascoltando questo live
streaming e vuoi venire e dare come
un tutorial ospite su come
lavoriamo effettivamente  queste equazioni in un
problema molto semplice che possiamo risolvere nella
vita reale come se sarei più che
felice di
facilitare quella presentazione um sì
perché non posso nemmeno come
non posso saltare da come tutte queste
equazioni in come si applica
um ma anche in 2.3 questo era una specie di
buon um
un buon
un buon esempio un esempio di vita reale
su come dedurre
che conosci la velocità e l'
accelerazione e lo strappo um appena data
la coordinata osservata  tes um quindi
era una specie di e qui parla anche
dell'azione libera
che um
non ho mai sentito prima
quindi invece di minimizzare l'
energia libera variazionale
dice che dobbiamo invece minimizzare l'
azione libera che è f bar
um
e non l'ho fatto  l'ho visto o sentito
riferirsi in quel modo ma sta modellando come una
serie temporale di osservazioni
um quindi come se sapessi di conoscere le
coordinate alla volta una volta due volte
tre di un pendolo oscillante per
esempio um
se conosci quelle coordinate allora
puoi  in un certo senso sai quanto velocemente si
muove l'oggetto e puoi dedurre
queste altre queste altre variabili quindi
non ho visto quell'azione gratuita ma è
arrivata anche prima delle quattro o cinque
sì
e parla di quella
prevista energia libera efe
che  è
quello che ti aspetti che sia l'energia libera
e poi c'è l'energia libera del
futuro atteso
su cui ha lavorato uno degli autori che è una specie di
variante leggermente diversa e poi
ecco un altro modo
di guardare l'energia libera  di alcuni
passaggi temporali futuri
e parla di quella differenza
tra l'energia libera variazionale
che è come quella che sei in grado di
calcolare in questo momento con le informazioni
a portata di mano e guardando indietro
e quindi gli aspetti più percettivi
dell'inferenza possono essere calcolati usando il
approccio variazionale all'energia libera,
ma poi ogni volta che il futuro entra
in gioco
c'è incertezza sulle
osservazioni
così come anche incertezza su quali
azioni si intraprenderanno per non parlare delle
conseguenze delle azioni che
si intraprenderanno in futuro, quindi
abbiamo bisogno di un approccio diverso  modo per
calcolarlo e poi come ci stai
arrivando è un modo diverso da quello che abbiamo
visto prima
con una minimizzazione dell'azione gratuita
ma torniamo a
questa pagina
e pensiamo a
come possiamo
distinguere con un diagramma di Venn  o
qualcosa che ci aiuta a capire come
queste idee fondamentali sono collegate
una coppia
che possiamo evidenziare è la
codifica predittiva e l'elaborazione predittiva
hai  qualsiasi pensiero o domanda su questo
sì, quindi forse non è un
diagramma di Venn ma forse dovremmo
costruire
forse come una piramide o come un
edificio a più livelli perché penso um
sai in base al
um quello che ho letto sul giornale penso
davvero  la codifica predittiva
dà il via a tutto e anche
um ha senso fare una torta a strati
come se tutti questi inizino
con gli strati di um
elaborazione corticale che avvengono
letteralmente nel cervello quindi penso um
facendo una torta a strati  forse ha più
senso,
okay, quindi siamo in cucina
, siamo nella cucina attiva del ristorante
e
cosa
costruiremo o qual è il fondo di questa
torta a strati
quindi penso che il fondo almeno um
quindi quindi potrebbe  essere due strati sul
fondo um
uno da
helmholtz
quindi possiamo iniziare con come la
percezione come vista di inferenza inconscia
di helmholtz
um e quindi codifica predittiva um come
descritto da rao e ballard
um nella loro
descrizione del sistema visivo  m nella
corteccia visiva
ok e di
nuovo una specie di richiamo al
punto zero
le
uh due idee filosofiche qualitative
che gli autori invocano e che maria
ci ha aiutato a spacchettare
erano la nozione di percezione di helmholtz come
inferenza inconscia
e la
nozione const di kant che a priori o
struttura precedente  come la struttura precedente è necessaria
per dare un senso ai dati sensoriali
quindi avremo uno
strato inferiore della torta
con uh helmholtz
e poi anche con uh il kantiano quindi
questo sarà il nostro
strato filosofico qualitativo della torta queste due nozioni
e poi hai menzionato un altro
lavoro critico che era il lavoro di Round Ballard del 1999 che si basava
su una storia più ampia di
applicazione di approcci predittivi e anticipatori
a diversi sistemi neurali
e nel punto zero i due
sistemi neurali che abbiamo esaminato erano prima il
sistema della retina
con uno
srinivasan 1982  e questo sta guardando
la
fisiologia della retina e come l'
elettrofisiologia dei fotoni che colpiscono la
retina
e  poi un'altra area in cui gli
approcci predittivi,
specialmente all'inizio,
si stavano sviluppando attorno e
verso
era la gerarchia corticale
e i diversi strati nella
corteccia dei mammiferi, quindi questi due esemplari anatomici
di alcuni
microcircuiti
un'istologia compatibile con
un approccio predittivo va bene, quindi abbiamo
questi due
strati basali ma potremmo anche aggiungere più
strati basali ma abbiamo
sistemi biologici
che stanno facendo cose predittive
e questo include anche la
retina e la
corteccia ovviamente se qualcuno ha
domande simili ci arriveremo nel
modo giusto  quindi per favore fai qualsiasi domanda o
fai qualsiasi commento così abbiamo la retina
la corteccia
come esempi ma ce ne sono altri
ok e poi se c'è un terzo strato
che
possiamo aggiungere in fondo penso che
sarebbe solo statistica bayesiana
perché
quindi penso che arrivi  forse anche prima
o forse come forse ora
um
forse le statistiche bayesiane sono come
uno strato due ma come penso prima dei
bayes  statistica ian um e anche prima che
i sistemi biologici facciano previsioni
c'è la componente della teoria dell'informazione
che penso sia
importante anche
ok
così bene abbiamo um questo è qualitativo
e filosofico
poi abbiamo
biologico
e reale
e poi abbiamo un'area formale
e quella sarà
informazioni e informazioni di base
sì, le informazioni vanno sotto le
baie penso proprio come um l'helmholtz rientra
nel cont giusto um penso
che sia davvero la relazione tra
um informazioni e probabilità
che abbiamo iniziato a
esplorare in um o abbiamo esplorato molto
nel  uh
fep di sistemi quantistici generici
streaming live numero 40 che era 40
penso che
tanti stream fa
ok
questo è
divertente e penso che
inizieremo a costruire questo
in una struttura gustosa quindi abbiamo il
filosofico
in arrivo sul  a sinistra e questa è
una rampa di accesso che,
proprio come
abbiamo discusso in precedenza, è
qualcosa che è stato quasi
imminente disponibile
per i pensatori per migliaia di  anni questi
sono i tipi di affermazioni qualitative che
chiunque può sperimentare se
pensando al punto cieco o a
come il loro senso si fa in risposta ad
alcuni stimoli questa è solo l'idea che
le osservazioni sensoriali
siano prima di tutto non il contatto diretto
con il  mondo come se non stessimo vedendo l'
evento del fulmine, stiamo vedendo i
fotoni colpire la retina e il suono colpire il
timpano e quindi stiamo ricevendo un
input sensoriale che è quel tipo di angolo della caverna di Platone
e poi Kant e Helmholtz hanno
elaborato questo per includere questo  idea di
inferenza inconscia che richiede una
struttura prioritaria o come ciò che
chiameremmo come un bayesiano prima di
avere quest'area biologica
e questi riflettono solo
sistemi naturali che mostrano un qualche tipo di
comportamento come possiamo pensare all'articolo del
1999 di Round Ballard  stessi
sull'interpretazione funzionale degli
effetti di campo recettivi extra classici
e ne abbiamo parlato nel punto zero
come i classi  gli effetti cal sono una specie di
quelli normativi semplici come lo scherzo
è che è classico a causa degli articoli
nell'ordine in cui sono stati pubblicati ma a
questo non piace renderlo
nemmeno vero figuriamoci il modello migliore il
classico è proprio come è come il classico
rock tu  potrebbero piacere altri generi, ma
poi ci sono i classici o qualsiasi altra cosa,
quindi
sono i sistemi biologici che
mostrano certi tipi di risultati
e poi abbiamo queste due
aree formali o quantitative
e quelle sono le statistiche bayesiane
e la probabilità così come la teoria dell'informazione
e sono
anche sicuramente collegati, ma li lasceremo semplicemente
come una specie di due
strati congiunti qui
okay
ora
dove andiamo da qui
bene non è questa la domanda
quindi forse um
codifica predittiva ed
elaborazione predittiva um e come davvero qual è la
differenza tra  questi due penso che la
codifica predittiva provenga dalle neuroscienze,
quindi forse gli strati sopra la
parte biologica il pezzo biologico della torta
e poi  l'elaborazione predittiva potrebbe
passare al
pezzo quantitativo
fantastico
sì ed è davvero ciò che Maria ha
evidenziato
e ha disegnato nel punto zero
che stava
usando una citazione da un
libro di Andy Clark e Clark ha scritto che l'
elaborazione predittiva non è semplicemente l'uso dei
dati  strategia di compressione nota come
codifica predittiva, quindi almeno in questo caso la
codifica predittiva è come mp4 è come
una strategia di codifica, motivo per cui l'
abbiamo collegata alla differenziazione dei fotogrammi
e alla codifica video, ma la codifica predittiva
sarà qualcosa che è
orientato ai dati ed è correlato a
teoria
dell'informazione compressione incapsulamento delle informazioni
e poi clark sta scrivendo l'
elaborazione predittiva non è semplicemente questo
e quindi
maria ha parlato di come un altro modo di
pensare alla differenza tra
codifica predittiva ed elaborazione predittiva sia
usare la codifica per i formalismi e le
implementazioni
e l'elaborazione per la
comprensione filosofica  quella previsione è la
base dell'interpretazione del segnale  etation
in contrasto con il semplice riconoscimento o
modelli descrittivi, quindi se qualcuno ha
un pensiero su questo, allora
lo sai mettilo nella chat dal vivo o
vieni coinvolto, ma lavoriamo con quella
delineazione in futuro, quindi l'
elaborazione predittiva sarà in
qualche modo correlata a  la codifica predittiva formale o spiacevole
sarà più vicina al formale
sia che si tratti di
codifica predittiva in un
contesto biologico o se sarà in un
contesto filosofico o qualcosa del genere
sarà più sul lato formale
mentre l'elaborazione predittiva
lo farà  essere
dove
un po 'più vicino al filosofico
sì, penso di sì e poi
forse il cervello bayesiano come costituisce
la terza parte dei nostri
strati di codifica predittiva simili sopra le statistiche bayesiane
e gli strati di elaborazione predittiva sopra
il filosofico quindi fa il
cervello bayesiano  in qualche modo fai in modo che il
sandwich intermedio vada oltre il biologico
va
bene ok, quindi vediamo di
avere un
processo predittivo  cantare
come un approccio filosofico
e la considerazione
di questi
memi e temi filosofici
nel caso biologico
che erano
certamente legati a allora
possiamo avere la codifica predittiva
come una sorta di modo formale in
cui questi sistemi anticipatori predittivi
stanno implementando l'elaborazione predittiva
e quindi
qual è il bayesiano  cervello sembra abbastanza
giusto metterlo all'intersezione
tra
bayesiano
e cervello, ma qual è il cervello bayesiano
per te
quindi per me il cervello bayesiano è una specie
di um
sai che sto cercando di guardare indietro
attraverso il foglio al loro uh
descrizione ma um
nel mio ricordo simile ricordo del
cervello bayesiano che
probabilmente è stata la mia prima introduzione alla
statistica bayesiana ero tipo oh questo
è fantastico um e non era nemmeno il
cervello bayesiano era come l'interpretazione janesiana
del cervello bayesiano carta  ma come
quel documento era come probabilmente il mio
simile si è rivolto alle statistiche bayesiane
e l'implementazione di questo e um
così così io  Nella mia mente il cervello bayesiano
è solo questa idea che
il cervello
usa il
ragionamento bayesiano o l'aggiornamento bayesiano per
elaborare le informazioni e andare avanti
così ma questa è probabilmente un'interpretazione molto semplificata
penso che ci sarà
un'interpretazione più realistica come
sta facendo il cervello  roba bayesiana
e poi c'è l'
interpretazione più strumentalista
che possiamo usare la statistica bayesiana per modellare
cosa sta facendo il cervello, quindi è
bayesiano
il territorio o la mappa del cervello,
ma per ora lo lasceremo solo come un limite,
quindi io'  Leggerò una domanda
di Dean e poi penso che
esploreremo molto dove
entrano in gioco l'azione e l'inferenza attiva, quindi
Blue
Dean scrive
cosa ne pensi di questo
come codifica stai facendo qualcosa nella
codifica
come elaborazione
che determini da  confrontando l'
elaborazione e o la non elaborazione mentre
lo stai facendo il
processo comporta tipi di elaborazione
quello che
sento c'è la codifica
non richiede due
argomenti bastano solo  è uno prendi un file e
lo zippi lo hai codificato in un
modo in
cui la
codifica predittiva
può
codificare e / o implementare qualche tipo di
algoritmo informativo senza un
riferimento o un comparatore
mentre
Dean dice che l'elaborazione non
si determina
con questo
singolo argomento
um  plug and chug ma si determina
confrontando
come si sta facendo e quindi l'
elaborazione predittiva ha quel tipo di
top down e bottom up poiché è spesso
rappresentato visivamente ma l'elaborazione
implica quello stack completo
e quindi l'elaborazione
richiede qualcosa come a  minimo
due da prendere in considerazione se stai
elaborando i
dadi
allora li stai ordinando in due
tipi diversi o stai rimuovendo
qualcosa da qualcos'altro su
quelli come se stessi facendo qualcosa che
ha
composizionalità
o un
qualche tipo di molteplicità ad esso è  non
solo qualcosa che puoi prendere
quel file e comprimerlo, quindi è
un ottimo punto, penso che aggiungerò due
piccole frecce um
qui
sì o  kay sì blu lasciami condividere le
diapositive
grazie
um sono rimasto all'oscuro qui
uh sicuramente um
sì sono d'accordo con il punto di vista di Dean sulla
um codifica rispetto all'elaborazione
come se potessi
scrivere un sacco di cose proprio come se potessi
prendere un intero  molte note e questa è
codifica che è come codificare le
informazioni dalla nostra conversazione in questo
live streaming, ma fino a quando non faccio
qualcosa con quelle note come
trasformarle in
elementi di un foglio che voglio scrivere
o qualcosa del genere come se non avessi
elaborato cosa  ho codificato fino a quando
non li porto avanti
per un passo avanti, quindi penso che ci
sia una specie di questa implicazione temporale
con l'elaborazione rispetto alla codifica,
sì, mi piace anche la tempestività
dell'elaborazione come se volessi elaborare il
cibo prima che sia
diventato
sai male o qualcosa del genere  quindi va bene, abbiamo di
nuovo la codifica predittiva, questi sono solo
tentativi di riproduzione di diapositive se qualcuno la pensa
diversamente, può partecipare o scrivere un
commento, ma la
codifica predittiva potrebbe comportare
qualcosa di uni  que direzionalità
proprio come un dot zip e tu dici beh
qualcuno lo decomprimerà più tardi ma possiamo
codificarlo
senza che quella parte del loop sia
richiesta e quindi abbiamo questa
relazione bidirezionale con l'
elaborazione predittiva come
dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto um
[Musica  ]
ok cosa vedi ora o posso tirare
fuori qualcosa
um sì
quindi non vedo davvero niente quindi perché
non tiri fuori cosa hai in
mente o cosa stai pensando
dov'è l'azione
e poi  penso che inizieremo a
guidarci verso il punto in cui l'inferenza attiva è
così a causa della natura temporale
dell'elaborazione penso che l'azione potrebbe iniziare nell'elaborazione
um
elemento come anche in qualcosa come
l'azione mentale come le persone amano la
correzione del pensiero o la
riparazione del pensiero
um  quindi come se tu fossi uh
sai di avere questa previsione
e ti piace affiorare nella tua mente ma
poi come correggi la previsione o
come se tu um
sai che pensi di vedere un serpente
sul pavimento e poi s  ay oh quello è un
serpente ma poi come sembri
fammi vedere quel serpente come e poi
devi ingrandire guardalo più da vicino e
finisce per essere come una corda arrotolata
giusto e quindi non è davvero un serpente ma
come se dirigi il tuo  attenzione a causa
di qualche previsione e poi può continuare
a elaborare quella previsione quindi
forse l'azione inizia nell'elaborazione
um
[Musica]
nell'area di elaborazione
o forse è lì nel mezzo beh,
lo inizierò nel mezzo possiamo
vedere dove  va perché penso
che avrà un vantaggio importante
per ciascuna di queste tre aree, quindi
ci sono alcuni modi per rappresentarlo
ovviamente,
quindi
come si collega l'
azione ai
sistemi biologici o prima
iniziamo con alcuni quadri filosofici
che ne evidenziano l'importanza  dell'azione
quindi questo include
un attivismo
incarnato
le quattro e le cinque e gli anni settanta
eccetera eccetera eccetera tutto ciò che
coinvolge come
questo tipo di approccio incarnato messo in atto e
colto esteso ecc.
gnizione
e filosofia
e quelli possono essere qualitativi quindi sto
mettendo quel limite qui queste sono
diverse aree qualitative e filosofiche
sì possono essere formalizzate arriveremo a
quel limite ma questi sono meme qualitativi
che provengono da quest'area filosofica
e sono  ci attirerà all'azione
ok ora
che ne dici dei sistemi biologici e dell'azione a
cosa pensi quando pensi
alla biologia e all'azione
non lo so penso che queste cose
siano in qualche modo indissolubilmente legate
nella mia mente um perché come se tu potessi  non
c'è vita
senza azione, intendo dire che le
cellule si replicano
sì,
penso che questo sarà solo uh
qualcosa che
non
richiede di essere nutrito ma è assolutamente vero che
i sistemi biologici sono attivi lì è
materia attiva
e la vita è questa multi-scala
organizzazione dell'attività
quindi
ci sono molti modi in cui i sistemi biologici stanno
agendo
e quali sono alcune aree che sono formali
se hanno o meno a che fare con la
biologia o qualsiasi filosofia
puoi nominare  alcune aree come la
teoria formale e la scienza che ritieni siano correlate
all'azione
quindi voglio dire, penso che forse sia
più correlato all'elaborazione um ma ma come
ho detto prima penso che l'elaborazione sia
correlata all'azione ma come l'
inferenza bayesiana e l'inferenza variazionale
penso
che si leghino anche molto all'inferenza attiva
um io penso che arrivino nel
loro
uh
nell'elaborazione della barra
elaborazione attraverso l'azione o l'azione
attraverso l'elaborazione
va bene,
quindi
um
pianificazione bayesiana come inferenza
così come aree come la
teoria del controllo cibernetico e
diverse  modi formali
di modellare
i sistemi attivi e modellare il processo decisionale
questi potrebbero essere
correlati o meno a un sistema biologico
e possono attingere a un
quadro filosofico in modo implicito,
esplicito o non va
bene
quindi ora questo sta iniziando a divertirsi hai
aggiunto un altro
termine lì e io  penso che questo meriti una
deviazione, ma poi torno qui che
è l'approccio bayesiano variazionale,
quindi
cosa ne pensi
v  ariational
sta significando o facendo qui
quindi è interessante e
parte di ciò che rende questo complicato
um
paper e anche come una complicata deviazione
che come gli autori interpretano la
codifica predittiva come inferenza variazionale come
anche se abbiamo fatto questa
distinzione tra codifica predittiva
e l'elaborazione predittiva in
cui la codifica fa solo è come una
strada a senso unico e l'elaborazione è come una strada a doppio senso
um gli autori usano tuttavia il termine
codifica predittiva come inferenza variazionale
um e e questa codifica predittiva
um
o questa inferenza variazionale um penso che
il  la chiave
um costrutto qui e probabilmente
non so che si sovrappone al
cervello bayesiano forse due è l'
idea di avere un modello del
processo di generazione dei dati e
quindi penso che um inferenza variazionale generi
l'idea di a di a  modello nel
ciclo
va bene
quindi ingrandiamo questo angolo blu
di aree formali e quantitative
e quindi queste possono essere prese in un'azione
indipendente  modo in
cui possono riguardare esplicitamente l'azione
come la pianificazione come inferenza
o potrebbero semplicemente basarsi più implicitamente
sull'inferenza mi dispiace più implicitamente
basarsi sull'azione, ad esempio nel caso
in cui stiamo deducendo lo stato nascosto
della temperatura della stanza e noi  stai
osservando il termometro che non
ha pi non ha un non
ha azione in quel modello potrebbe
avere solo quei due parametri come lo
stato nascosto della temperatura della stanza e le
osservazioni del termometro ma poi
possiamo  tipo fare un passo indietro e
vedere bene bene c'è la persona che si sta
impegnando in questa azione sperimentale il
motore oculare della persona che
ingrandisce il termometro forse
possiamo semplicemente astrarre ma l'azione è
sempre incorporata perché stiamo
parlando di sistemi attivi  ma
mettiamone un po' da parte per un secondo
e facciamo una breve deviazione per parlare
dell'inferenza variazionale perché è un
argomento davvero importante
su cui pensiamo e che abbiamo anche
esplorato  questo in
livestream attivo 26
e 37 e molte altre volte, quindi
diamo un'occhiata a tre diversi modi di
fare baie
base modi
baie aree come erano
così
e forse ce ne sono altre
ma le tre che possiamo elencare qui
sono esatte base
monte carlo
e base variazionale quindi scegline uno e
poi cosa è come qualcosa di importante da
sapere su quel modo di fare statistiche bayesiane
um bene quindi
non sono affatto un esperto di statistiche bayesiane in
realtà mi piace sfogliare il mio
libro di analisi dei dati bayesiani mentre stavo
leggendo questo  carta perché era uh uno
di quei documenti come ho detto che sono uh sono
ritentivo anale e dettagliato e mi
piace cosa significa che devo
cercare ogni piccola cosa che non
capisco um quindi
come va bene così  lasciami iniziare con i
modi esatti um base così esatta quando penso alla
base esatta
è come um
la probabilità di un dato b come la
probabilità di pioggia date le nuvole o
qualcosa del genere um e quindi
è come un'alternativa
alternativa a frequente  est statistiche in
cui
um
[Musica]
la probabilità di pioggia
e la probabilità di nuvole o o come il
lancio di una moneta è più facile parlare
di come così ogni lancio della moneta
è metà e quindi come se tu conoscessi l'idea
che cosa cosa  sono le probabilità che
tu ottenga testa
um
sai che
cinque volte di fila è metà volte metà
volte metà volte metà volte metà quindi
um
nelle statistiche bayesiane c'è um
o la probabilità
che piova qui è così  nelle
statistiche sulla frequenza la probabilità che
piova e la probabilità
che si ottengano nuvole
è um la probabilità che piova per la
probabilità che ci siano nuvole è un ottimo modo
per dirlo e poi nelle
statistiche bayesiane c'è che valuta  la
probabilità di pioggia con nuvole come
dato quello che hai già osservato
prima come se piove di
solito è nuvoloso questa percentuale del tempo
um e prende in considerazione la
probabilità di
pioggia con nuvole probabilità di  pioggia
probabilità di nuvole tutte queste cose
separatamente quindi ti dà una
stima preventiva penso
quindi non so probabilmente è molto
confuso
fantastico no hai menzionato molti
punti davvero importanti che è
uh
un'alternativa all'analisi statistica frequentista
quindi noi'  non stiamo ottenendo un valore p
da questo
e siamo in grado di dire esplicitamente i
nostri precedenti
e di
non andare nella tana del coniglio, ma un
sacco di frequentismo ha implicitamente un
precedente uniforme e per ora lo lasceremo
così  la base esatta sta usando
l'equazione di bayes
essenzialmente come scritta e proprio come hai
detto c'è la probabilità che
qualcosa sia dato qualcos'altro e poi
trovi la probabilità di
quell'altra cosa data la prima cosa
moltiplicata per questi altri termini e
poi riempi  fuori tutte quelle variabili e
fai letteralmente quella divisione e quindi abbiamo
esplorato in questo modo nel caso di axel
constance paper con i batteri e quindi
c'era l'esatto batterio bayesiano
che  stava avendo il suo precedente e poi
prendendo nuove informazioni e aggiornando il
modo in cui pensava a cosa c'era là fuori in
base alle nuove informazioni in arrivo
ed era come in una formula ed era
come dividere esattamente i numeri
che vedi qui in questo modo
ok quindi  questa è la base esatta ora
quali sono alcuni problemi con la base esatta
potrebbe essere semplice quando
parli di quel lancio di moneta ma
se parli di uno spazio ad alta dimensione
o qualcosa che è appena più grande
della ram o di qualsiasi altra cosa del tuo computer
quando  si tratta dell'implementazione
ci sono spesso sfide con la base esatta
e quindi ci sono diverse
tecniche che sono state sviluppate
per
approssimare
quello che sarebbe un esatto approccio bayesiano
in un modo più trattabile quindi ci sono due
alternative all'esatta implementazione della baia
e lo spirito
sarà esattamente  lo stesso per acquisire nuove
informazioni e aggiornare i nostri precedenti come
specificato, ma sarà fatto
in diversi modi, quindi prima che ne dici  t
monte carlo cos'è monte carlo
um quindi monte carlo uh probabilmente ne sai di
più sulla storia di me ma ma
um monte carlo è come una
tecnica di campionamento quindi sai invece di um
cercare di calcolare
la probabilità di um
pioggia e nuvole usando l'esatto  spazio che
hai appena campionato come
da mille giorni di pioggia quanti di loro
erano nuvolosi e da
mille giorni nuvolosi da te quanti
erano piovosi e quindi invece di
ottenere una misura esatta della tua
distribuzione come cosa è dove  è la
sovrapposizione tra le nuvole e la pioggia che
scegli casualmente tra tutti i
giorni possibili per
cui stimi il tuo
campione così
bene
quindi
è basato sul campionamento
e quindi è
come se non conoscessimo uno di questi termini ma
possiamo almeno ricavarne un campione  e quindi
questo fa alcune cose diverse
ci collega prima a dati empirici e
specifici implementati come in una
riga di un programma non solo
b sub i o una sorta di
rappresentazione analitica ma come questo  s è dove
stiamo entrando in questo campione specifico è
stato estratto da questo algoritmo in questo
momento
e
un metodo
comune è la catena di markov monte carlo
e questo utilizza un
approccio di ricampionamento locale come la valutazione delle manovre locali
di una data catena che è impegnata  nel
campionamento e in un certo senso lasci cadere queste
catene in diverse parti della
distribuzione di probabilità e poi fai
valutare loro diversi aspetti di quella
distribuzione, quindi è facile o difficile come far
cadere quei paracadutisti
in diverse parti del paesaggio fisico
e poi farli accettare o
rifiutare  diverse mosse proposte in modo
che sia una specie di
paesaggio bidimensionale con l'
altezza che è l'elevazione e forse è
quello che vuoi mappare perché potresti
voler sapere se c'è un
picco centrale ci sono due picchi che
sono molto simili
e
prendilo nella statistica  caso
e questo è particolarmente utile per quando
non c'è
um beh non dico nessuna idea ma non c'è
il desiderio di ex  formalizzare esplicitamente
la forma
della distribuzione, quindi potremmo
voler fare come la filogenetica bayesiana
e quindi dobbiamo parlare in qualche modo
della probabilità che una data sequenza di DNA sia in
quel modo, ma come
dove vai da lì
e quindi è lì che il monte carlo
l'approccio basato sul campionamento entra davvero
in gioco e quindi,
poiché si basa sul campionamento, i
vantaggi sono che puoi eseguire quel campionamento
per tre iterazioni o tre milioni, quindi
è molto flessibile con la quantità di
potenza di calcolo che porti a
sostenere questa
sfida,
ma ci sono anche  i rischi di un campionamento eccessivo,
ovvero che hai
utilizzato energia elettrica e potenza di calcolo non necessarie
, il che è davvero
non banale, ma c'è anche il rischio di un
campionamento insufficiente
e potresti persino essere come in un regime in
cui pensi di aver campionato
perché  stai
ricevendo campioni che stanno solo confermando
ciò che già sai
ma sai che c'è un'intera altra
isola in cui non hai fatto il paradrop
a così
si può essere cullati in una falsa precisione
con approcci basati su bootstrap e campionamento
perché possono fornire precisioni ultra elevate
ma che possono essere basati su um in realtà
più come un approccio di campionamento parziale o
tutte queste altre caratteristiche e solo l'
unico aneddoto che ho  su questo è nel
caso della filogenetica bayesiana,
ricordo questo professore
universitario uh professor moore e
diceva sempre bruco sfocato vuoi
che assomigli a un bruco sfocato e
ci sono alcuni dettagli tecnici ma è
come se volessi che
esplori il  l'intera gamma
di un parametro come se qualcosa potesse
essere zero a uno vuoi esplorare
l'intera gamma
ma tornare alla stima migliore e
questo mostra che stai campionando come la
diversità di ciò che può essere quel parametro
ma anche spendendo di più o di più  del tuo
tempo
nelle regioni più probabili e migliori
e quindi se il valore fosse al
punto cinque e l'intervallo di ciò che è
possibile fosse come zero a uno che sembra
come un bruco sfocato con più
spessore nel mezzo e poi
molte fluttuazioni, ma non è che
trascorra un sacco di tempo in uno e
poi scende improvvisamente a zero perché ciò
suggerirebbe che non sei ancora convergente
mentre quando vedi  quel
bruco sfocato è come se stessi campionando
gli estremi e ottenendo novità
e testando combinazioni diverse, ma
stai anche tornando a qualcosa
che funziona, quindi l'
approccio basato sul campionamento di Monte Carlo
porta tutte queste opportunità e
sfide associate al campionamento
uh beh, quindi ero  con l'impressione
che tu parlassi di sovracampionamento
ma penso um
[Musica]
sopra campionamento come tu mentre il campionamento
va all'infinito come il tuo um la
tua precisione aumenta come se
tu fossi più vicino in grado di ottenere il vero
posteriore um ma io  penso che sia
un campionamento irregolare che è il pericolo nel
metodo monte carlo come se stai
campionando troppo lontano da una parte o dall'altra
e forse come asintoticamente io  Se hai
esaurito lo spazio degli stati,
allora sapresti di avere la
risposta giusta, ma l'intero motivo per
cui stiamo usando qualsiasi tipo di
approccio euristico piuttosto che una base esatta è
perché come se non avessimo
lo spazio degli stati completo, quindi sì, c'è um
costo relativamente basso per il campionamento eccessivo,
ma non sempre sappiamo quando è
e quindi il campionamento insufficiente può essere
totalmente
fuorviante se lo prendiamo come la nostra unica
rappresentazione di quella distribuzione e
quindi ci sono tutti i tipi di tecniche
interessanti che coinvolgono come catene multiple
accadendo in parallelo e alcuni di loro
hanno una temperatura più alta e una
temperatura più bassa quindi per una di quelle
squadre di paracadutisti
fa molto freddo e quindi stanno solo
facendo le migliori mosse molto locali è
come se l'elevazione fosse più nitida per loro
è molto difficile uscire  di un
solco locale e potrebbe esserci un'altra squadra
che ha una temperatura molto alta e per
loro il paesaggio è piatto
forse anche completamente piatto e
quindi sono come una molecola calda che è in grado
per spostare qualcosa che potrebbe essere una
barriera per un'altra squadra in modo che a quella
squadra piaccia compilare i dettagli ed
esplorare localmente soluzioni di qualità
mentre c'è un'altra squadra che è come
o un'altra catena e quindi questo è l'
approccio Monte Carlo a catena multipla e c'è molto
a quello in filogenetica che è dove l'
ho visto di più ma probabilmente anche in
molte altre aree ok l'ho eseguito anche
in filogenetica e come voglio dire i
programmi possono impiegare
un'eternità è troppo divertente perché sai che intendo
te  ci sono troppi parametri e
qualunque cosa possano davvero richiedere molto
tempo um il potere computazionale non è uno
scherzo come quello che entra nel campionamento monte
carlo quindi abbiamo una base esatta
che sta calcolando il vero posteriore
e poi abbiamo il monte carlo che
sta stimando il vero posteriore attraverso il
campionamento e poi arriviamo al
variazionale che sta
cercando di minimizzare la divergenza
tra
il vero posteriore e la tua
approssimazione del posteriore
gre
minimizzando la divergenza tra
il vero posteriore
come quello che avremmo davvero voluto
sapere effettivamente
qual è la temperatura effettiva nella
stanza condizionata dalle stime rumorose del
termometro che stiamo ricevendo,
quindi proveremo la nostra via d'uscita da
quella variazionale  l'approccio sarà
molto diverso e e in 26 penso che abbiamo
avuto come il gatto
e poi un approccio era come il monte
carlo era come il puntinismo era come i
punti quindi stiamo campionando i pixel dal
gatto e poi diventa come un inutile
l'immagine di un gatto che se si campiona
abbastanza densamente sembra un gatto o
è riconoscibile come un gatto
e l'approccio variazionale era come un
modello di clip art e quindi diciamo solo
che avevi un modello di
curve diverse o di come lo sapevi
che voleva essere un gatto sapevi che
stavi guardando un gatto quindi hai
come un
modello di gatto che può essere
allungato
o ingrandito o rimpicciolito
e quindi potrebbe essere molto
semplice da opti  mize
perché stai solo cercando di minimizzare
la divergenza tra questi
cambiamenti parametrici molto limitati
che puoi implementare
ma poi ovviamente ti imbatti in una
situazione che esplorerà vari
aspetti dell'inferenza variazionale e
se provassi ad allungare
quell'emoji di gatto
su
un diverso  animale o cosa succede se si tratta di un
tipo di set di dati completamente diverso, quindi
troverai una soluzione per minimizzare la divergenza
che non significa che sia sufficiente o
anche nel campo di gioco giusto, proprio come
fare
l2 minimi quadrati minimizzando
la regressione lineare
troverai sempre una regressione lineare più adatta
ma
quella regressione lineare più adatta
può essere esilarantemente imprecisa come
se i dati fossero come una parabola
come una u
la regressione più adatta potrebbe essere
come una linea piatta nel mezzo o
se l'ottanta percento dei punti è qui
e 20 sono qui  potrebbe esserci una
regressione molto fuorviante che è
come il cosiddetto paradosso dei simpson quindi
in variazionale non siamo g  Per usare il
campionamento useremo la
minimizzazione di una divergenza che è una
divergenza kl ma in questo
documento menzionano che può anche essere
un diverso tipo di divergenza e la
piovosa divergenza è stata esplorata in
alcuni recenti lavori di sagitta  quindi
ridurremo al minimo la divergenza
tra il vero posteriore
e una coda di distribuzione
che controlliamo ed
è
trattabile per ottimizzare
quindi è come se invece di
quell'approccio basato sul campionamento stessimo lasciando cadere i
team in diverse parti del
panorama
e poi stavano andando  per riportare
le informazioni qui nell'approccio variazionale
è come se
avessimo un modello
e poi faremo di nuovo stretching
e
piegamenti questa è una specie di metafora della tortura
ma allungheremo e piegheremo e
ci sono solo pochi parametri su  lo
stretching e il bending e
troveremo il miglior
adattamento di quei parametri di stretching e bending
come se fosse una regressione lineare
y è uguale a mx più b
i due quadranti  che puoi cambiare sono
come m la pendenza di x e b come quanto è
alta o bassa la regressione e poi
stai trovando m e b
che sono l'adattamento migliore
per i dati y e quindi sei un po '
come minimizzare  il termine di errore dei minimi quadrati
qui non è una regressione lineare che stiamo
adattando minimizzando i minimi quadrati
è un'approssimazione bayesiana variazionale
che stiamo
adattando minimizzando la divergenza tra il
vero posteriore e la
coda di distribuzione che controlliamo ed è ottimale o
è in grado di essere ottimizzato
cos'altro aggiungeresti su quello
um penso che sia così uh il vero
posteriore e la distribuzione
che è
trattabile e
possiamo ottimizzare su sì è
così quindi chiudiamo questo piccolo ok l'
intensità computazionale su variazionale
è um
come molto meno
giusto di um
perché invece di
calcolare
tutti i parametri per ogni piccolo
punto ogni piccolo punto sul campione
stiamo
calcolando come un grande blob
è come un grande blob  b invece di
diversi piccoli punti ma calcoliamo
per quel grosso blob questa è la densità di
quella di quella funzione
um e questi sono i parametri di quella
quindi quindi ora
usciremo da questo vicolo cieco formale che
noi'  ci siamo stati e ricordiamolo a
noi stessi anche se è la prima volta
che ascoltiamo l'inferenza variazionale
e o sei un po 'come il blu o l'occhio
dove è come se l'avessimo letto su
quanti giornali ma comunque ogni volta che
iniziamo sul quadrato  zero quindi perché usiamo l'
inferenza bayesiana variazionale quindi la
prima cosa è che ci permette di usare
statistiche bayesiane e probabilità
che potremmo preferire ad esempio al
frequentismo ok bayes variazionale allora
ci permette di usare un'implementazione bayesiana euristica
quindi se c'è qualcosa che è troppo
impegnativo  o non plausibile per la base esatta
ora possiamo avvicinarci
come monte carlo o variazionale queste
sono entrambe euristiche a
differenza di monte carlo non si basa sul
campionamento variazionale si basa su una
famiglia di equatio  n si adatta e quindi può
essere implementato in modo molto efficiente, il che
non è sempre il caso di monte carlo, si
basa su un'appropriata fattorizzazione
del problema
e un altro elemento è che si collega
alle
equazioni analitiche in fisica,
quindi è quasi come se monte carlo fosse come
un  l'approccio dell'informatico
è come quanta ram abbiamo
quanti processori abbiamo quanto sarà grande
questo set di dati e quindi
non c'è
un'equazione analitica o una forma chiusa per monte carlo
è come l'ingegneria è un po' come se
dovessi avere un po'  arte, abilità e
scienza si uniscono affinché il monte
carlo sia il migliore possibile
e quindi si tratta più di una questione di
adeguatezza ed efficacia
perché non stai convergendo di
nuovo all'infinito asintoto altrimenti avresti
potuto fare qualcos'altro e poi
il variazionale è come l'approccio del fisico
e attinge al calcolo variazionale
di feynman e altri e questa
è la parte che è molto suscettibile e
collega  ed alle equazioni di minima
azione e tutte queste altre cose come la
fattorizzazione delle equazioni
quindi è divertente che tu
tiri
in ballo l'approccio dell'informatico um a monte carlo e così
[Musica]
io sono un pessimo
informatico voglio dire che la
forza bruta litigherà il mio  dati come dammi solo
più ram dammi solo più
potenza di elaborazione come io voglio solo far
funzionare le cose
non ho alcuna pazienza per la
finezza giusto quindi nella mia mente penso
al monte carlo come la
forza bruta basta spingere il tuo  dati attraverso l'
algoritmo, non importa quanta RAM ci
vuole, penso a monte carlo in
quel modo e penso a um
le baie variazionali più come le
persone che
possono fare come
te sanno cose molto semplici nel codice per
farlo funzionare molto più velocemente che hanno quello
come un'ottima abilità con come vabbè
, possiamo solo sapere eseguire questa piccola
fattorizzazione o o um
sai che possiamo far funzionare il problema
molto meglio sul computer,
quindi ci penso sulla
variazione um come th  at ma hai
ragione ha quella connessione con
la fisica statistica e la definizione
ma lo penso come un modo altamente
ottimizzato
per eseguire statistiche bayesiane ma perché
daniel qualcuno vorrebbe eseguire
statistiche bayesiane in primo luogo
quindi forse tu  voglio darci un
esempio del motivo per cui dovrebbe accadere bene
sì, ritireremo solo l'ultimo
punto ci sono
i metodi variazionali potremmo anche
avere un'euristica per quelli o un
algoritmo o un'approssimazione di quelli per
esempio il passaggio di messaggi e i
grafici del fattore forney
quelli  disegnare un'equivalenza tra i
grafici di bayes in cui i nodi sono variabili casuali
e i bordi sono relazioni statistiche i
grafici di bayes
possono subire inferenza variazionale
e c'è un modo trattabile per utilizzare
toolkit come quello sviluppato dal laboratorio di bias
e utilizzare il passaggio di messaggi e una rappresentazione grafica a 40 fattori
per avere come  un
livello di implementabilità anche per il
variazionale mentre non è possibile
immaginare come un'euristica per mont  e
carlo è il campionamento euristico è il campionamento
puoi fare un campionamento migliore ma questo è
il gioco che hai scelto mentre in
variazionale anche questa questione di
minimizzare la divergenza richiede una specie
di
approccio approssimativo o operativo
perché come possiamo minimizzare la
divergenza tra  il vero posteriore
e qualcosa che controlliamo quando non
sappiamo quale sia il vero posteriore, quindi ci
deve essere qualcosa in
più da aggiungere, ma questa è una
discussione davvero fantastica perché ci aiuta
a tirare fuori come questo è il tipo di
approccio esatto e  poi c'è un
approccio più informatico come il campionamento
e poi un approccio più analitico e
legato alla fisica ok
quindi perché vogliamo fare base torniamo
al nostro
triangolo qui
perché vogliamo fare base e
pensare ai concetti qui perché farlo
vogliamo fare base te l'
ho chiesto non sei autorizzato a rivolgere
a me la domanda che ero io a
chiederti non ti è permesso solo
parlare e poi chiedermelo
[Musi  c]
beh, ci sono alcuni modi per prenderlo,
immagino che uno sarebbe
qual è la selezione politica alternativa
se stiamo facendo ricerca o applicazione
qual è la nostra alternativa alla scelta di
un approccio bayesiano quindi se prendiamo la
strada bayesiana sappiamo che c'è
sarà una sorta di
trivergenza in seguito base esatta monte carlo
base variazionale qualcos'altro
o potremmo seguire un
percorso statistico diverso come potremmo usare
statistiche frequenti
e forse è del tutto adeguato ed
efficace per la situazione
ed entrambe sono solo mappe quindi un bene-  l'adattamento del
modello lineare
di altezza e peso non rende l'altezza
e il peso un modello lineare
un ciclo di percezione dell'azione di adattamento davvero ottimo,
sia che si basi su un nucleo di
statistiche di frequenza o statistiche bayesiane
, non rende quei sistemi nel
modo in cui l'hai modellato
um così  direi che la statistica bayesiana è
utile quando vogliamo fare
una sorta di
inferenza formale o quantitativa in
cui vogliamo essere
specifici ed espliciti
su di noi  r convinzioni precedenti
e come vogliamo che le informazioni in arrivo
aggiornino quelle convinzioni
quindi sono d'accordo e um
è quello che cerco sempre di dire alle persone um
sai quando spiego come
sono le statistiche bayesiane di cui molte
persone non hanno mai sentito parlare um come  al
college almeno quando mi sono laureato
non c'è nessun
corso di statistica bayesiana ora molte scuole
li hanno um e sai che sono
già obsoleto ma uh
è davvero come quando fai
statistiche
frequenti esci nel deserto e conti i topi
ogni  anno giusto ogni anno vai a
contare quanti topi vedi
nel deserto o qualcosa del genere
e
se intendi ti aspetti di vedere dei
topi nel deserto altrimenti
non saresti lì a contarli quindi um
ti aspetti un  risposta diversa da zero
giusto quindi ogni anno che esci
trovi 10 topi 20 topi 50 meno 30
topi 20 topi 10 topi e ogni anno
vai a contare i topi quindi
se dovessi andare come se avessi qualche
aspettativa che troverai topi um
tu  anche hav  e qualche aspettativa che
ci saranno meno di
mille topi perché ogni anno puoi
campionare questo posto giusto e quindi um
quello che fa la statistica bayesiana è che in
realtà ci vuole che prima non come le
statistiche frequenti a loro non importa se
hai mai trovato  topi lì prima come la
tua probabilità di trovare zero topi
e 30 topi e 50 topi e 100 topi
e mille topi è la stessa
cosa non importa quanti anni sei
stato lì prima come se stessi iniziando
con niente nelle statistiche frequenti
non puoi immaginare che
ci sarà nemmeno un topo nel deserto
dove con le
statistiche bayesiane come ovviamente pensi che
ci saranno dei
topi e pensi che sarà un
numero che puoi contare  ragionevolmente così con
qualunque area e quindi ciò che
le statistiche statistiche bayesiane consentono è quella
convinzione precedente o quell'aspettativa che
hai come sperimentatore
fantastico ed è un po '
quello a cui stavamo arrivando con tha  t idea
di frequentismo con questa
distribuzione uniforme implicita lanci la moneta
dieci volte ottieni tre teste la
tua stima di massima verosimiglianza è che
esce 30 volte su testa 0,3
tuttavia se vuoi avere
un'immagine più grande di te potresti avere
qualche  una sorta di precisione su dove è
probabile che sia come è
probabile che sia 0,5 e rimarrai
sorpreso se fosse 0,3 perché l'hai
appena estratto da
un registratore di cassa e quindi in quel caso
potresti ancora dire che voglio  avere un
precedente uniforme e se è 0,3 allora è
0,3 o potresti voler dire che sono molto
fiducioso che sia qualcos'altro ma le
statistiche bayesiane aprono lo spazio
per essere specifici su come vogliamo usare i
nostri precedenti quanto sicuri vogliamo essere
quanta precisione vogliamo avere in
quei precedenti e poi come vogliamo
incorporare nuove informazioni, quindi qualsiasi altro
pensiero su questo o continuiamo su
quello e colleghiamolo ad alcuni formalismi,
quindi ho un altro pensiero sul lancio della moneta
con bab  y con l'idea bayesiana
come se sapessi che è una moneta equa e
la probabilità è 50
e come se stessimo lanciando monete
e stiamo scommettendo ogni volta come se
sapessi un dollaro un dollaro un dollaro se se lo
lanciassimo  moneta lanci la moneta
10 volte di fila nelle sue teste
ogni volta come l'undicesima volta come se la
mia scommessa fosse croce perché come se non
fosse un punto giusto come se non uscisse
um ogni volta testa e così
frequente  alle statistiche come non
consente mai quell'informazione precedente e
anche come dov'è quell'informazione
che è qualcosa che mi sconcerta sempre
come se la moneta sappia già che
è stata lanciata dieci volte ed è
uscita testa tutte quelle volte e
che poi deve  vieni croce prima o
poi voglio dire che la probabilità è così
bassa che otterrai tipo
mille lanci di una moneta normale di
fila che è testa come se non so se
sia mai successo a qualcuno così
simile  man mano che aumentiamo il numero di
gira e se è testa testa cuffia
testa come se diventasse sempre più
probabile che il prossimo capovolgimento
sarà croce a mio avviso giusto, il che forse è
totalmente sbagliato ma dov'è
memorizzata quell'informazione e um il
tipo di preghiera bayesiana lo consente
lì
e mi chiedo se questo si collega anche a
dove sono immagazzinate le informazioni
nel quadro di riferimento quantistico
dell'osservatore e da nessun'altra parte, ma
diamo un'occhiata a come viene implementato
in questi formalismi, quindi descrivi solo
quell'ambiente in cui qualcuno ha la
convinzione che il  la moneta è giusta
forse è una convinzione fondata empiricamente
come prima l'hanno lanciata
mille volte e hanno ottenuto 50 50.
oppure hanno solo una
convinzione a priori che è giusta se quella convinzione fosse
generata da un vero altro set di dati
che chiameremmo parametrico
base empirica perché è il processo in cui
imposti i
priori e la loro confidenza sulla base di
alcuni set di dati raccolti
che è una base empirica parametrica
o  r uno potrebbe semplicemente prendere che a priori
contro
sintetico a priori
e dire semplicemente che le monete dovrebbero essere
50 50 ed è quello con cui mi attengo
diciamo solo che poi giochiamo a questo
gioco lo lanciamo 10 volte e
probabilmente o no
10 teste
accadono  questa è la traccia del comportamento
nella nicchia che è realmente accaduta ora che
potrebbe essere vista come un
risultato del tutto probabile da qualcuno che crede che
venga sempre fuori testa quindi non sono
sorpresi o a seconda di quali
erano i tuoi precedenti che potrebbero essere variamente
sorprendenti e poi  hai
parlato bene di quando e come
dovresti aggiornare le
tue convinzioni su quella moneta
come forse qualcosa è cambiato mentre non la
stavi guardando e quindi vuoi
che la tua migliore
stima rifletta molto pesantemente l'attualità e
forse dovrebbe essere come una
media mobile  dei
tre flip più recenti o forse dei 30 più recenti.
quindi diamo un'occhiata a due punti nel documento in
cui fanno qualcosa del genere
il primo ha a che fare con la
codifica predittiva
e le differenze di frame  ng nella
compressione video
e quindi
in quest'area
possiamo pensare
al
modo in cui il video
appare alle
persone che stanno guardando questo video il
modo in cui il video appare è come l'
output e quindi vogliamo codificare come
quanto siamo sorpresi di ciò che sta accadendo
quando i fotogrammi cambiano e quindi il
metodo più semplice è semplicemente contare dove è
diverso
e trasmettere quell'informazione,
ma potrebbe anche essere importante da usare
mentre scrivono
metodi più avanzati che prevedono ogni
nuovo fotogramma
usando un numero di fotogrammi passati pesati
da un coefficiente in  approccio noto come
codifica predittiva lineare,
quindi questo è un caso in cui stai
determinando quanti fotogrammi indietro quanti
lanci di monete dovremmo usare per quel casting ora
e come dovremmo pesarli in
modo che sia un'area
e poi una seconda area che
fanno apparire  e collegare
è la calma e il filtro
quindi ecco il filtro comune e questi sono i
loro formalismi 33 e 34.
e ha molto a che fare con le
statistiche bayesiane quindi su questo e ba  il
filtro colonna yesian è molto comune
, possiamo vederlo in due modi diversi, quindi
sul lato sinistro di questa diapositiva
l'immagine in alto
mostra um una previsione precedente che è la
previsione e poi due sono le
misurazioni e poi c'è la fusione
quindi abbiamo la previsione il
misurazione qui con gps simili e poi
c'è la fusione
quindi è molto simile ad avere un
precedente e poi alcune informazioni sensoriali aggiornate
e poi il posteriore quindi
è solo etichettato in modo leggermente diverso
ma possiamo già vedere come questo sia
totalmente correlato alle statistiche bayesiane
cosa  anche questo porta in scena
è come uno pseudo codice che si srotola
nel tempo,
quindi un approccio statistico bayesiano
non deve riguardare il tempo, può
riguardare un set di dati statici
e quindi potresti modellare come ok
per campione extra della popolazione  della
loro altezza e peso
aggiorneremo la nostra deduzione su quella
relazione,
ma questa è un'analisi senza tempo che
non incorpora una sorta di
sviluppo  attraverso il tempo
che può essere incorporato nel
filtro di kalman
usando questo pseudo codice quaggiù a
sinistra c'è una conoscenza preliminare dello
stato e questo è come due dimensioni
e poi c'è una nuvola che rappresenta una
distribuzione di precisione o incertezza
quindi una stima più precisa sarebbe  come
una nuvola più stretta lì o un picco più
nitido o una valle più nitida a seconda di come
vuoi pensarci
e quindi una precisione minore
sarebbe come un bacino più ampio o come una
goccia di inchiostro più diffusa e poi
c'è una previsione
quindi si verifica una misurazione che può  essere
precisi o può anche avere un
termine di errore di misurazione associato
che potrebbe adattarsi a
baie empiriche parametriche basate su test o
potrebbe essere determinato al volo con la
massimizzazione delle aspettative e quindi che
prima viene giustapposto in questa
fase di aggiornamento
e che esce
quindi questo richiede una sorta  di questo
schema di aggiornamento bayesiano senza tempo
e lo adatta specificamente al caso
di qualcosa che accade nel tempo
e così via  è mostrato sul lato destro qui
con questa immagine di come il tempo sta
accadendo
e stiamo ottenendo queste misurazioni x rumorose
e le temperature reali il viola e
diciamo solo che è immutabile in questo
caso, ma potrebbe anche cambiare, si
può solo immaginare  che specialmente se è
molto rumoroso
è difficile ottenere
schemi dinamici sempre più complessi
ma fa tutto parte del gioco
e quindi il precedente inizia alto
e quindi il precedente
è ponderato è una specie di spline
è ponderato
attraverso tutte queste x e puoi
immaginare  un caso estremo è come
passare all'ultimo che hai visto
e quindi sarebbe come
ricapitolare sostanzialmente la
distribuzione delle misurazioni nel tempo
l'altro caso estremo sarebbe
aspettare tutti i punti temporali in modo uniforme in modo che
come se stessimo convergendo a un
movimento  media quindi se abbiamo un centinaio di
ore di video che è come un due
e poi all'improvviso passa a
un otto
e quindi la tua media mobile molto
molto lentamente
st  l'arte si sposta da due
e poi si potrebbe immaginare che ci sia
una soluzione intermedia
che non utilizza come l'intero set di dati
perché è troppo lento per adattarsi e
forse occupa troppa memoria ma non è
solo come un
passaggio istantaneo  alla misurazione più vicina
e quel parametro
di quanto velocemente dovresti aggiornare il tuo
filtro kalman
è un parametro nel modello
e quindi questo è esattamente ciò che viene
ottimizzato statisticamente è
quanto
nel tempo
dovremmo aggiornare la nostra stima in corso
e quindi nella statica o nel
caso bayesiano senza tempo è qui che parliamo di
precisione quanto dovremmo aggiornare la nostra
inferenza man mano che nuove informazioni vengono aggiunte al
nostro set di dati ma ciò non significa che vengono
aggiunte in modo temporale
il filtro comune sta rendendo esplicito
che questi punti dati vengono aggiunti
sequenzialmente
e questo ci fornisce questo
pseudo codice mediante il quale l'
aggiornamento dello stato latente lo stato latente
viene aggiornato
non solo in funzione dell'aggiunta di dati
ma in realtà un  aggiungere dati in modo sequenziale
e srotolante cosa ne pensi blu
sì fantastico penso che sia stata una spiegazione super
buona
e
molto chiara e
sì um la
mia prima
interazione con i filtri comuni è stata
nell'imaging e nell'elaborazione delle immagini e quindi
penso
che forse sia dove  le persone si imbattono in
questo, specialmente come fare
la microscopia a scansione laser o
un video, immagino che anche l'aggiornamento del video sia
così, quindi
sì, quindi diamo un'occhiata ad alcuni dei loro
scritti, ma questi sono come
più piccolo è il formalismo,
meno abbiamo pagato  attenzione ad esso
e più ci piacerebbe
sapere cosa significa effettivamente,
ma riprendiamo sopra i loro 35
scrivono
coleman filtraggio procede in due passaggi
prima lo stato viene proiettato in avanti
usando il modello dinamico o precedente e
questo è il p
di mu t più uno che è la media
nella fase temporale successiva condizionata
dalla media in questa fase temporale quindi è
come
quello
che accadrà dopo condizionato da
com'è ora
questi  le stime vengono corrette o in qualche modo
compromesse
arrivando a un compromesso da nuovi
dati sensoriali invertendo la mappatura di probabilità
p
delle osservazioni nel punto temporale successivo
condizionato dalla nostra stima di dove
sarà lo stato latente quindi questa è la
temperatura su cui sarà condizionata la stanza
com'è ora
nella fase temporale successiva cosa sarà
condizionato da cosa è ora
questa mappatura di probabilità che è come
la matrice a nel pomdps
è qual è la probabilità che il
risultato nella fase temporale successiva sia in un
certo modo
condizionato
come pensiamo che sarà la temperatura della stanza
e quindi queste sono le
equazioni e alcune delle
variabili
e
poi in qualche modo concludono o in questa piccola
sezione la derivazione delle regole è
relativamente coinvolta e questo è
nell'appendice a e in altri posti
ma  anche il filtraggio comune può essere
interpretato come la ricerca dell'ottimo di un problema di
stima massima a posteriori
quindi questo è quasi come se avessimo kant
con
th  L'esortazione dell'a priori quali
informazioni stiamo portando sul tavolo
qualitativamente
non può
o
quantitativamente bayes che è l'a priori
e poi baze tipo di colmare l'a
priori il prior con a posteriori
non sono sicuro se questo è il latino per
quello ma è  il posteriore cosa succede
dopo l'aggiornamento sensoriale e poi quello
spazio tra come il prima
e il dopo
è il durante
e questo è il durante dell'ora che
stavamo facendo azione e inferenza all'interno
diamo un'occhiata a come introducono oh
qualsiasi cosa altrimenti guarderemo
come introducono l'azione e poi la
ricollegano all'inferenza attiva
quindi penso um
il filtro comune e l'
aggiornamento quindi penso che abbiamo
saltato
um
aggiornamento quando stavamo parlando uh quando
stavamo facendo la nostra torta a strati prima
um e solo  come um
come i messaggi nel sistema nervoso
biologicamente e nella codifica predittiva
vengono
trasmessi avanti e indietro quindi potrebbe
essere utile fare un backup e parlare della
propagazione degli errori  ione e
propagazione della
propagazione posteriore e propagazione del
segnale nel tempo um proprio come un modo
molto
semplice perché penso che il filtro comune
um sia una specie di modo avanzato per farlo
ok possiamo fare una deviazione
siamo di nuovo al triangolo e quindi ora
abbiamo aggiunto la variazione come un piccolo
distintivo
per um
il bayesiano e aggiungeremo anche
coleman come distintivo dove abbiamo visitato
in questo viaggio e
si può immaginare che potrebbero prendere un
monte carlo o una variazione o un esatto
approccio al filtraggio comune e così via
e poi hai menzionato alcune caratteristiche più
biologicamente ispirate o compatibili
come la propagazione degli errori e così via quindi qual
è un'area nel documento o un'idea che è
rilevante qui
quindi penso che
la propagazione del segnale e e in
basso-  up
errore di previsione come come si
propaga l'errore
come attraverso
sistemi visivi attraverso reti neurali simili
penso che ci siano
applicazioni qui um
ed è l'errore che viene alimentato in avanti
o è il segnale che è fe  d avanti
o dove va l'errore nel sistema
quindi penso che queste siano alcune
cose confuse che forse
hanno toccato su um
all'inizio del documento quindi fammi vedere
se riesco a trovare esattamente
um
o c'è qualche discussione ok io  sono mentre
stai guardando quindi ho
tirato fuori
questo
bordo destro del triangolo quindi
lasceremo solo un
po' del bagaglio a casa
e porteremo al tavolo
solo questo legame tra le
statistiche bayesiane e la probabilità  e
sistemi biologici
e poi sollevi questa domanda davvero importante
su come pensiamo
alla stima dell'errore
e anche alcuni termini correlati ci
sarebbero come
la compressione del rischio di ambiguità di precisione
e così che quelle sono stime dell'errore
e quindi come vengono
propagate e comunicate le stime dell'errore
come vengono propagati e comunicati
nel linguaggio
non sono sicuro
se dovessi indovinare
nelle stime dell'errore di potenza comunicate nei
sistemi e quindi potremmo essere interessati ai
sistemi matematici
quindi  quindi il modo in cui comunichi l'
errore è solo che moltiplichi le due
variabili hai una matrice di precisione
e poi hai una sorta di
matrice di stato nascosta e quindi
fondamentalmente sfoci
questo tipo di matrice incontaminata
per una matrice di errore e quindi se il tuo
errore su qualcosa è come zero questo
non è esattamente il modo in cui funzionerebbe la
moltiplicazione perché moltiplicando per zero ma
se l'errore fosse zero su qualcosa
si vorrebbe che la loro stima fosse
passata senza essere offuscata
se la stima dell'incertezza fosse
molto alta
nel  estremo rumore totale che si avvicina
e stima dell'incertezza e della varianza
quindi non importa dove fosse quello
stimatore incontaminato, vorresti che
fosse totalmente confuso e quindi si
potrebbe immaginare che in un modo continuo per variabile
vorresti aggiornare questi
stimatori della varianza  e questo è esattamente ciò che
accade nel filtro comune che è
questa stima continua e srotolata degli
stati latenti delle osservazioni e
del v  ariance che li collega e
questo viene fatto attraverso la
moltiplicazione di matrici ma come avviene nei
sistemi biologici è una domanda diversa
quindi penso che um
alcune cose entrino in gioco qui come um
ridondanza
e compressione del segnale e quindi propagazione dell'errore
avanti e indietro um e così lì  è
questo um
nella codifica
predittiva barra l'elaborazione predittiva perché sono
ancora come non 100
um sulla differenza lì
ma penso che questo sia un predittivo
um sembra che sia un'elaborazione predittiva
uh cosa ma gli autori
dicono
predittivo  codificare lì è come una costruzione dal basso
verso l'alto
di un modello,
quindi gli autori dicono che um
ma non è solo che pers sono gli
autori dicono che la percezione non è il
risultato di un feed forward imparziale o
un'elaborazione dal basso dei dati sensoriali, ma
è invece  un processo di utilizzo dei
dati sensoriali per aggiornare le previsioni generate
internamente dal cervello
quindi c'è
l'idea di un modello che entra in gioco qui sì
modello generativo  dove vedi il
modello generativo
in queste discussioni
voglio dire che è un po 'infilato dappertutto
quindi penso che l'idea dell'inferenza variazionale um
porti in un modello perché il modello
costruisce
la
stima um del posteriore come dove
siamo costantemente c'è uno
sforzo coerente  aggiornare la stima del
o scusare minimizzare la divergenza
tra il posteriore effettivo e la
stima del posteriore
quindi la stima del posteriore è come
sai cercando di far corrispondere il modello alla
realtà quindi cercando di far corrispondere l'immagine
del gatto
allunga piega piega in um
conosci il modello del gatto
sì fantastico quindi il modello generativo senza
complicazioni viene inserito nell'area delle
statistiche bayesiane perché se
specifichi un modello che sta generando
uscite del termometro data la temperatura è
letteralmente il modello generativo e lo
sappiamo  che ci sono due
direzioni, tipo il modello di riconoscimento e
il modello generativo di cui è la coda
due densità
perché una
distribuzione può anche essere intesa come una
densità e quindi nel regno della
statistica il modello generativo è
letteralmente
l'approccio che sta prendendo i parametri
di un modello e lo usa per generare ad
esempio osservazioni in questo caso
non c'è bisogno di complicarlo ma  poi
ci sono alcuni modi in cui sentiamo
persone diverse in diversi documenti
parlare della relazione tra
sistemi biologici e modelli generativi
così come modelli di riconoscimento, ma qui siamo
concentrati sul modello generativo e
talvolta questi sono persino
usati in modo coerente o incoerente in modo
diverso nel  stesso documento o la
stessa frase
che è la nostra preferita e
attenderà con impazienza il tipo di sistemi di
rilevamento automatizzati che ci consentiranno di
eseguire
analisi ad alto rendimento, ma ecco
solo alcuni dei modi in cui le persone
possono parlare che a
volte sentiamo dire che il
organismo biologico o cellula
è un modello generativo
ha un modello generativo
mette in atto un modello generativo o  r più
strumentalisti
possiamo modellare
quel sistema con un modello generativo
e quindi questo in basso
è un po' come dire che
sto solo pianificando di usare la statistica bayesiana
per modellare un sistema biologico
e forse potremmo dire che questo è
il minimo che
porta ipotesi a  la tabella
di ciò che quel sistema sta facendo perché
dicendo che possiamo modellarlo usando un
modello generativo possiamo usare o adattare
derivare un modello generativo per questo
sistema cognitivo comportamentale
stiamo solo
rimanendo puramente con entrambi i piedi nello
strumentalismo scientifico e
nell'empirismo siamo  fare solo affermazioni
sulla mappa
e non sul territorio in sé che
potrebbe
buttare fuori l'ehm
qualunque cosa con qualunque cosa
comunque siano quando le persone fanno
affermazioni
che riguardano il territorio
cos'è il cervello è il cervello bayesiano cosa
sta facendo il cervello  beh
, non sta passando schermate
dell'equazione di Bayes come se fossimo noi, quindi cos'è
che sta facendo
o ancora è dal lato strumentale
è solo  qualcosa che possiamo usare per
modellare il cervello quindi
sì
quindi um
tornando alla codifica predittiva e
collegando anche a cosa sta facendo il cervello um
e davvero questo è il motivo per cui volevo
uh fermarmi qui um ho scoperto di aver trovato il punto
nel giornale  um ma ma quando stavamo
parlando di
filtraggio comune e um
immagine uh
elaborazione e quindi propagazione degli errori
in un sistema um loro parlano all'inizio
del documento sulla codifica predittiva
come mezzo per rimuovere la ridondanza
uh e l'hanno applicata all'elaborazione del segnale
per ridurre la larghezza di banda di trasmissione  per il
video
um
e questo
dicono gli autori qui
um
Barlow applica questo principio alla
segnalazione nei circuiti neurali sostenendo
che il cervello deve affrontare una notevole
pressione evolutiva per
l'efficienza teorica dell'informazione poiché i neuroni sono
energeticamente costosi e l'attivazione ridondante
sarebbe potenzialmente dispendiosa e
dannosa per un  l'idoneità evolutiva dell'organismo a
causa di ciò dovremmo aspettarci che il
cervello utilizzi un codice altamente ottimizzato
che  è minimamente ridondante
e dicono che la codifica predittiva minimizza
questa ridondanza trasmettendo solo
errori o residui di input sensoriali sensoriali
che non possono essere spiegati da
previsioni dall'alto verso il basso e quindi rimuovono la
ridondanza in ogni punto del livello
quindi è come quando stai guardando un
video
e um o anche come il libro sfogliabile
così vediamo come sai il libro sfogliabile a
cui piace una piccola figura che
calcia una palla
il punto che cambia è il punto a
cui è data la priorità il punto che è
diverso in ogni fotogramma non il punto
che rimane  coerente perché è
lì che l'azione è qui
dove si sta verificando il movimento in modo che
questo sia ciò che ha la priorità qui
e che si
collega totalmente alla teoria
dell'informazione gli aggiornamenti informativi sono quelli che
aggiornano il tuo
prima
per spostarlo in un successivo diverso
che è il concetto di informazione bayesiana
in contrasto  ad esempio l'
entropia di shannon che è come basata
sull'entropia dei simboli, quindi sono totalmente
compatibili e se th  sembra un
dettaglio tecnico, lo è,
ma anche questo è il concetto bayesiano di
sorpresa e informazione, ma quella è stata
un'ottima sezione che hai tirato fuori, quindi
eccoci qui, stiamo davvero evidenziando come
seguire Barlow
applicando
questo
principio di rimozione della ridondanza ma
già noi  può avvertire
quanta ridondanza rimuovere perché un
sistema rimosso con più ridondanza è anche
potenzialmente più fragile
come se avessimo solo una copia di ogni
file salvato
ora la nostra
minaccia
di perderlo è molto alta quindi la ridondanza
è sempre in un compromesso con una
resilienza simile  e altre caratteristiche del sistema, quindi
questo è un principio, ma non è l'
unico principio in gioco, quindi la ridondanza
non significa che lo ridurremo a
nulla, significa solo che per
un organo come il cervello
che utilizza circa il 20 percento o
tuttavia gran parte del bilancio energetico di un organismo
cambia nella sua efficienza di diversi punti
percentuali può essere davvero importante in modo che
venga applicato il principio della rimozione della ridondanza
e l'argomento è tha  t la
pressione evolutiva
è per l'efficienza teorica dell'informazione
quindi se non hai nulla da aggiornare
non vuoi spendere l'energia per fare
qualcosa di estraneo né vuoi
spendere più energia di quella che potresti
dover fare per l'aggiornamento
e questo è  di nuovo a causa dello
spreco di
segnali potenzialmente in eccesso
e poi con l'evoluzione c'è sempre una
svolta come se fosse uno spreco e
questo è solo
un motivo di secondo livello per cui quindi non è
l'intera storia questa è solo una specie di
frasi brevi
per questo
dovremmo aspettarci  il cervello per utilizzare un
codice di attivazione neurale di segnalazione neurale altamente ottimizzato che è minimamente ridondante
e quindi lo ricollegano da ciò che
il cervello
dovrebbe fare normativamente in un primo
passaggio
ai formalismi che venivano descritti
con la codifica predittiva
quindi nella differenziazione dei frame  caso
è stato come
parlarmi solo dei pixel che stanno
cambiando
e poi se non cambia nulla
mandami un piccolo bip a  e lo saprò solo
con un solo pezzo di informazione solo
per mantenerlo esattamente lo stesso anche se è un
video 4K ed è un gigabyte al secondo
o altro, ma non dobbiamo cambiare
nulla per quel video e poi
mentre i pixel stanno cambiando
aggiornami su come modificarli
e quindi sarebbe come la
massima efficienza di codifica
e quindi daresti una risoluzione completa
del primo fotogramma nel film che è
il precedente che è d
e poi tutto ciò che devi fare è pensare
a come codificare
come cambiano i fotogrammi successivi
e talvolta introducono cose come
un fotogramma chiave, quindi ogni secondo o ogni
minuto inizia con un nuovo precedente
e quindi questi sono il tipo di
cose computazionali che si possono fare
quando non sono vincolati come i
vincoli di  sistemi biologici ma
questa è una connessione fantastica um
qualsiasi altro pensiero su quel
tema um o come dove
entra in gioco la propagazione dell'errore o
torneremo al triangolo
quindi non so l'errore di propagazione
è è  interessante sarebbe bello
avere l'input di qualcuno che um
è più esperto nell'apprendimento automatico
perché penso che
l'idea di una simile propagazione all'indietro in
questo modo sia un errore e come
rimandarlo al precedente livello simile nella
rete neurale  è super interessante e
parte di ciò che um come migliora l'
efficienza delle reti neurali come hey
aggiusta questo e quindi penso che um e non riesco
davvero a trovare nel documento dove lo
dicono ma c'è come una
correzione locale per l'errore all'interno di ogni livello
dell'elaborazione così um nel sistema visivo
e um
nell'elaborazione del segnale stesso è come se
ogni
livello desse la priorità solo alla correzione del proprio
errore e quindi
ciò contribuisce all'efficienza complessiva
e um
uh accuratezza del sistema in generale sì la
propagazione all'indietro è menzionata
45 volte nel  documento con una ricerca rapida,
quindi è sicuramente un
concetto importante e anche qualcosa su cui gli autori
hanno lavorato molto,
quindi buona propagazione degli errori e propagazione all'indietro
e anche quel rem  Mi ricorda um quando il
professor Levin
era qui nel 40.2
con la propaganda di fondo
e gli imperativi per come le
diverse parti della rete neurale
e il tipo di informazioni che vogliono
o si aspettano o preferiscono e poi come
vogliono evitare di essere addestrati e impegnarsi
nell'imparare ma non nell'essere addestrati ma
comunque nell'aggiornarsi,
quindi l'apprendimento e l'essere formati
implicano entrambi come aggiornare i precedenti potenzialmente in modo
appropriato, ma nel caso
dell'addestramento c'è la sensazione che un'altra
entità o agenti
stiano imponendo la loro volontà
contro l'apprendimento può anche essere associato
a um comportamentale
e  cambiamenti cognitivi
ma
potenzialmente ha un senso diverso rispetto
all'essere addestrati
comunque torniamo al triangolo
poiché non stiamo
ancora
ottenendo il punto uno gioca sai che l'
assegno non è arrivato al nostro ristorante
ma um forse stiamo lavorando a modo nostro  fino alla
nostra prima stella
um dove ci sediamo dov'è l'
azione e poi abbiamo alcuni termini che
vogliamo mettere quale è il messaggio che passa
un  nd quindi inferenza attiva
oh sì, quindi qual è un altro termine che
possiamo aggiungere
o qualcosa che stiamo vedendo in modo
diverso sotto una nuova luce
o dove vedi il passaggio del messaggio o l'
inferenza attiva
um
quindi penso di
sì,
quindi
abbiamo azione, siamo felici  con dove si
trova l'azione
ho usato sufficientemente tutte le funzionalità delle diapositive di Google
um mi piace l'azione come una sorta
di fulcro al centro della
giostra
c'è l'azione e sì si potrebbero disegnare più frecce
ma lo terremo un  un po 'scarso
ma vai avanti
quindi penso che
forse il
passaggio di messaggi si trovi tra l'
elaborazione predittiva e l'azione
e quindi è esattamente dove
stavo per mettere l'inferenza attiva era proprio
dove hai appena digitato l'inferenza
um perché penso uh se siamo o
sì
è difficile  per dire um
dove va davvero l'inferenza attiva forse
come
non proprio dove è l'inferenza ma come
se in qualche modo l'azione e il cervello bayesiano
e i sistemi biologici potessero formare
una triade forse l'inferenza attiva si troverebbe
nel mezzo di quelli
cose
um
quindi ho aggiunto il passaggio di messaggi alle
statistiche bayesiane e alla probabilità perché è
qualcosa che possiamo fare su un grafico bayesiano
è un approccio implementativo ma
è anche
inclinato un po' verso il
biologico
perché quando le persone parlano di come
fa una data informazione  o la
segnalazione o lo stimolo nella
punta del piede
finiscono per avere un effetto sull'altro
lato del corpo o sul cervello come se
ci fosse una specie di adesso viene usato
in senso bayesiano tecnico con il
passaggio di messaggi
mentre in un modo più giusto di
conversazione
um
con il passaggio di messaggi biologici, ma
che si tratti di una sinapsi, di
una sinapsi immunitaria o di una sinapsi gliale neurale
o di una meccanotrasduzione
o di un ormone in
generale, possiamo semplicemente considerare questi
diversi meccanismi biologici che
trasmettono informazioni o aggiornamenti o
qualsiasi altra
cosa come
messaggi passati, quindi il passaggio di messaggi è
sarà una tecnica formale,
ma tende a
modellare i modi in cui diversi
bi  le entità nidificate logiche si
scambiano informazioni sì
e quindi il motivo per cui lo metterei con l'
elaborazione predittiva è perché quando
penso alle cose di cui stavamo
parlando come
come vengono compressi i segnali come viene
eliminata la ridondanza come viene
propagato l'errore attraverso un sistema o
propagato all'indietro così
che è il motivo per cui mi è piaciuto
lì nell'elaborazione perché come
se non
potessi legittimamente elaborare tali informazioni
senza sapere come
verrà passato il messaggio come se ricevessi
solo ogni quarta lettera
del messaggio che ho passato bene
codificherò il mio messaggio in ogni quarta
lettera non in ogni
singola lettera
e questo cambia bene
ok grazie sì quindi abbiamo il messaggio che
passa
ora
come parte del concetto filosofico di
sistemi che si impegnano in un'elaborazione predittiva considerata in modo olistico
perché collega ciò che è biologico  i sistemi
stanno facendo con un'idea su come la
condivisione delle informazioni senza alcun
formalismo ma poi il passaggio del messaggio
tramite i grafici del fattore
forney sarà nel lato bayesiano
perché è come l'implementazione quindi forse il
messaggio che passa qui sì è come sul
lato implementativo della codifica predittiva
mentre non lo facciamo
non stiamo dicendo che i sistemi biologici stanno
facendo per qualsiasi fattore  grafici e
passaggio di messaggi in quel senso tecnico, ma di
sicuro possiamo pensarci in questo
modo qualitativo ok,
quindi abbiamo l'azione
nel sensore
e poi l'abbiamo biforcata per
includere azione e inferenza,
ovvero inferenza attiva
per alcuni motivi, prima di tutto l'
azione
è  non solo
cieca
azione agitata
quando parliamo di pianificazione come inferenza
e inferenza sull'azione
e inferenza su futuri stati latenti
e osservazioni
che non riguardano esplicitamente l'azione, ma
conosciamo un atto di inferenza che in
realtà condizionano l'azione, quindi l'
inferenza e l'azione come  pensiamo e
come agiamo com'è il modello cognitivo dell'entità
e come è il comportamento dell'entità
nel tempo
quei due sono come un  duello inseparabile
ed è per questo che l'inferenza attiva
dice tutto nel
titolo riguarda l'azione e l'inferenza e
tutti i modi in cui sono
nuovamente correlati tra loro, sia che si tratti di
pianificazione come inferenza sull'azione futura
o inferenza sulle conseguenze
dell'azione
o
è inferenza  su qualcosa che
non è esplicitamente l'azione stessa come qual
è la temperatura ma richiede o è
condizionata dalla
selezione delle politiche
in questo quadro non è l'unico modo
per vederlo ma è così che si
uniscono nell'inferenza attiva e come
diamo un'occhiata a 4.5
dove introducono
formalmente
l'azione, l'approccio di base per includere l'azione
all'interno del quadro di codifica predittivo
è semplicemente minimizzare l'
energia libera variazionale rispetto
all'energia libera di azione non è esplicitamente una
funzione dell'azione
fino all'equazione 51 può essere resa così
implicitamente notando il  dipendenza delle
osservazioni sensoriali dall'azione,
quindi se le tue future osservazioni sensoriali
non dipendono da ac  zione o non dipendere
da quel tipo di azione
questo è come un
calcolo estraneo come se hai un lancio di una moneta
e stai tirando un dado
e non si influenzano a vicenda
allora sono condizionalmente indipendenti
e quindi non ce n'è bisogno  per calcolare la
distribuzione congiunta se sei
interessato solo al lancio della moneta perché
non
ha una relazione causale con il
lancio del dado
tuttavia
se avremo
sistemi di agenzia o modello che sembrano avere
agenzia
allora c'è una sorta di dipendenza
sulle future osservazioni sensoriali relative
all'azione
nel
caso visivo l'input visivo è condizionato dalle
decisioni motorie oculari e quelle sono
azioni di un sistema muscolo-scheletrico
e quindi il modo in cui viene nascosto
nelle equazioni
è
il cambiamento nell'azione rispetto al
tempo
è  sarà
correlato a un gradiente quindi come
un'equazione differenziale parziale ma poi è
suscettibile di discesa del gradiente
sarà come una derivata parziale
dell'energia libera  e come cambia
rispetto all'azione
così come sto minimizzando l'energia libera
sterzando il volante più a sinistra
o sterzando il volante più a
destra è come d f su d un
cambiamento di energia libera su cambiamento nell'azione
e poi energia libera f  qui
c'è una funzione non solo della
distribuzione congiunta di o e mu
non solo una distribuzione congiunta delle
osservazioni sul termometro
e della stima media della temperatura
nella stanza
che è una specie di pura inferenza
ma ancora una volta
stiamo suggerendo che le
osservazioni sensoriali  avere una dipendenza
potrebbe essere parziale potrebbe essere completa
sull'azione e quindi ora le osservazioni
stesse
sono una funzione dell'azione
e quindi questo può essere scompattato un
po 'di più
in 51 e ne discutono ulteriormente
ovviamente nel documento e altrove, ma
è così come questo  il quadro inferenziale
viene costruito nella codifica predittiva
e quindi l'azione
viene introdotta
come qualcosa di cui può trattarsi l'inferenza
ed è quello che dicono
consente la pred  agenti di codifica attivi
per intraprendere azioni adattive senza
alcun cambiamento importante ai loro
algoritmi fondamentali non è come se ci fosse il
modulo del termometro della temperatura
e poi ora c'è questo modulo decisionale totalmente ad hoc
che sta
introducendo tutta questa cosa su qual è la
ricompensa di diverse temperature cosa  è
la ricompensa di diverse
osservazioni del termometro
piuttosto all'interno di questo stesso
quadro di inferenza parsimonioso e dei primi principi possiamo modellare l'
inferenza attiva che è l'inferenza che
include l'azione
continuiamo su questo
tema dell'azione e poi finiremo tra pochi
minuti
quindi sotto  un tale schema
l'errore di previsione
diventa la differenza tra l'
osservazione corrente e l'obiettivo o il
punto prefissato
che solleva la questione della provenienza di questi
punti prefissati e obiettivi
ed è lì che hanno semplicemente
quella strada che porta in lontananza
dicendo bene in  il caso evolutivo
è ereditato
nel caso computazionale è jus  t
semplicemente lì potrebbe essere solo una
speculazione a priori o potrebbe essere stata una
fase empirica parametrica
quindi questo è un punto davvero interessante
è come quando introduci un'azione
devi discutere non solo l'obiettivo
o il set point e come viene generato
ma anche  devi rendere esplicito nel
modello in avanti mentre scrivono la
dipendenza delle osservazioni
dall'azione e questo deve essere fornito o
appreso
perché solo quel
modello di termometro di temperatura
non includerà un modello in avanti
di ciò che accade quando accendi il
riscaldatore  o quando indossi una giacca quindi
è qualcosa che deve essere imparato
e poi una seconda cosa interessante che
inizia a venire fuori dalla loro inquadratura qui
è come i costi dell'azione e che
chiude davvero bene il cerchio con la
discussione che hai sollevato su  come
Barlow
e l'argomento dell'efficienza dell'informazione
sul motivo per cui i cervelli dovrebbero fare
qualcosa come
codifica predittiva trasferimento efficiente del segnale
e henc  e perché è quello che
dovrebbero o stanno facendo
o e
come dovremmo o potremmo
modellarlo,
ecco perché i costi di
questo sono importanti il ​​costo dell'azione è
importante
e quindi solo un ultimo pezzo su quattro o
cinque era l'inferenza attiva nel  controllo pid
che è correlato alle
coordinate generalizzate del movimento e lo
scompattiamo molto nel flusso live numero
26 con l'articolo sulla meccanica bayesiana di decosta
e questo collega il
controllo nei sistemi di inferenza attiva a un
framework ingegneristico molto comunemente usato
per il controllo dei processi che  è il controllo pid
che inquadra l'azione nel tempo
come correlata a questi tre termini che
sono descritti sopra,
quindi è
così che hanno introdotto l'azione in questo
articolo spendendo molte delle prime
sezioni
fornendo come il
modello di codifica predittiva a strato singolo
e collegandolo a variazionale  baie
che erano in sezioni simili due
e poi nella sezione tre
e anche nella sezione due hanno esplorato
tutte queste diverse inte
generalizzazioni di riposo il caso spaziale il
caso gerarchico e poi lo hanno anche
collegato ai
sistemi biologici e hanno esaminato alcune
prove per la codifica predittiva di
diversi tipi
e poi nella sezione quattro
quando si collegano a molti altri
algoritmi di inferenza come la
codifica predittiva e la retropropagazione dell'errore
lineare  la codifica predittiva
e la normalizzazione del filtro di kalman e i flussi di normalizzazione di
cui non abbiamo parlato la
codifica predittiva è una concorrenza distorta
anche qualcosa di cui non abbiamo parlato e
poi
dopo tutto quell'azione viene nascosta
nell'immagine ed è proprio come molto
pulito in un  modo molto elegante
di pensarci e ci aiuta a
capire come forse anche quanto l'
inferenza attiva sia simile o diversa da
alcuni di questi altri framework
quindi nello spirito della nostra torta a strati
penso che oggi come abbiamo coperto
se questo foglio è un sandwich che
abbiamo coperto  entrambe le fette di pane
come l'inizio e la fine,
ma abbiamo tralasciato come tutte le cose
quel tipo di venuta tra um la carne
e le patate
hai avuto patate su un panino mai
lo fanno con delle
patatine fritte a volte ma so cosa
intendi
andare in metropolitana vado in metropolitana e dico
sì posso ottenere  alcune patate su di
me su me stesso
ho avuto uno speciale di codifica predittivo
e poi vanno poi vanno cosa
ti aspetti sarà su questo
sandwich sarebbe bello uh la prossima settimana
immergermi davvero in um di più a uh
errore indietro indietro  le previsioni di propagazione
vengono inviate sai e gli
errori vengono inviati giù um o o è il
contrario um
e discuti davvero di questi questi
grafici computazionali di cui iniziano a
parlare quindi penso che la prossima settimana sarebbe
davvero bello immergersi in un certo senso  cosa c'è
all'interno del sandwich oh fantastico
okay quindi ne parleremo sicuramente un
po' quindi cosa c'è dentro
il sandwich
um
una propagazione all'indietro
dell'errore
prove biologiche ed esempi
quindi penso che ci siano un sacco di cose eccitanti
che saremo in grado  per parlare della
prossima settimana
um come i diversi paradigmi come
potremmo coprire la figura tre i
paradigmi della codifica predittiva e
um
i flussi di normalizzazione quindi sicuramente
um abbiamo coperto il pane oggi
uh sì
um
um beh
chiunque stia ascoltando lo
apprezziamo davvero guarda  inoltra i tuoi
commenti sul video o unisciti a noi la prossima
settimana se funzionerà
e il
blu è stato
super
interessante e molto utile quindi penso
che sia un ottimo
punto uno
ed è divertente perché come il punto uno
è la carne e le patate dello zero
uno due
sandwich
quindi è come la
nostra fase centrale del fondo della vasca da bagno
il punto dove stiamo aprendo
tutte queste idee e stiamo solo cercando di
dare una seconda mano di vernice su alcune
cose entrare in alcuni tecnicismi
ri-rappresentare  una certa conoscenza è
così era
in un modo molto
paradossale o delizioso
non sulle patate in sé, ma piuttosto
sull'inizio e la fine
beh per essere onesti per quelli di voi che
non l'hanno ancora fatto  leggi il foglio ci sono tipo
60 equazioni e tipo 55 pagine più un'appendice
quindi
non sorprende che abbiamo coperto
il pane um ma sarebbe bello
strappare un po' di ciò che c'è dentro
il foglio perché penso che questi
strati siano fantastici e  importante e i
paradigmi della codifica predittiva sono stati
molto interessanti per me e adoro
l'intersezione tra il cervello
e l'apprendimento automatico e ho imparato molto
leggendo questo documento soprattutto
come se stessi prendendo lezioni di neuroscienze
ti dirò quanti anni  lo sono
adesso ma stavo prendendo come neuro al
college a circa 12 anni a tipo nel 2003
probabilmente forse nel 2004
um senza idea di conoscere il
lavoro di rao e ballard e hubel e
donnola e e tutti questi um sai i
bordi del centro  come esperimenti visivi
uh senza alcuna idea come quanto nuovi fossero
senza idea come quanto um
nuovo di un'idea fosse come l'
elaborazione attraverso la corteccia visiva um
davvero come se non sapessi quanto fosse
all'avanguardia il lavoro  stavo imparando che era
così bello avere tutto ciò incorniciato
per me
um e messo in prospettiva e sì,
tutto ciò che è stato costruito su ciò che è stato fatto
è bello
eccellente
grazie mille blu e tutti gli
altri che stanno partecipando e ci vediamo la
prossima settimana
tu