[Muziek]
hallo en welkom iedereen
het is 28 april 2022 en we zijn hier in
actin flab livestream nummer 43.0
bespreken voorspellende codering een
theoretische experimentele review
welkom bij de actin actinflab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert leren
oefenen toegepaste actieve inferentie  je
kunt ons vinden via links hier op de dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom
en we volgen de video-etiquette
voor livestreams
ga naar
activeinference.org als je meer wilt
weten over hoe je kunt deelnemen aan de
livestreams of iets anders dat gebeurt
in actin flap
oké,
we zijn hier vandaag om de paper te leren en te bespreken
voorspellende codering een
theoretische en experimentele beoordeling door
baron millage anil seth en christopher
Buckley
de video is slechts een inleiding in een
contextualisering voor enkele van de ideeën
en enkele details van de pap  eh
in brede zin
is het geen recensie of een laatste woord,
het is uh, zoals bij sommige van deze andere
technische dichte artikelen, het is als een
opening voor degenen die technische
vragen hebben aan de leerkant van dingen
of aan de meer
geavanceerde onderzoekskant van dingen om
doe mee, want dit is een technisch
artikel, maar hopelijk zal
het ook veel coole biologische en
filosofische implicaties
hebben in 43.0.
en de roadmap en dan
gaan we er zo ongeveer meteen in en we gaan ons veel concentreren op de
introductie, de context en het
enkellaags voorspellend coderingsmodel en dan
gaan we een beetje sneller door de
latere secties van de paper praten
over enkele generalisaties van voorspellende
codering en enkele belangrijke punten die
de auteurs racen, dus als je
de komende weken wilt deelnemen aan 43.1 of 0.2,
laat het ons dan weten,
oké, zodat we kunnen  zeg hallo
en geef alle informatie die we willen
en misschien ook iets waarvan we
dachten dat het opwindend was of iets dat
ons motiveerde om betrokken te raken bij dit
behoorlijk betrokken artikel,
dus ik ben Daniel, ik ben een onderzoeker in
Californië
en ik was nieuwsgierig  om meer te weten te komen over
hoe voorspellende codering en voorspellende
verwerking verband houden met actieve inferentie
en ook over hoe verschillende modellen
anticiperende systemen omkaderden.
wetenschapsfilosofie
aan de universiteit van sao paulo brazilië
en
ik onderzoek de relatie tussen
voorspellende verwerking en illusionistische
theorieën van bewustzijn
en ik denk dat wat me hier vandaag heeft gebracht
mijn wens was om te beginnen met leren over de
formalismen, want ik zie het niet echt  het
in filosofie en ik heb het eigenlijk niet
nodig voor mijn proefschrift, maar uiteindelijk
wilde ik doorgaan met mijn werk aan
voorspellende verwerking, dus  uiteindelijk
moest ik eraan beginnen en ik dacht
dat het misschien een goed idee is
om hier te komen en mijn onzekerheden te minimaliseren,
geweldig door gevolgtrekking en of door
actie en ook heel erg bedankt Brock voor het
helpen bij de punt nul,
dus we beginnen gewoon met de  grote
vragen en dit zijn het soort
vragen dat iemand zou kunnen motiveren of
interesseren voor dit artikel, zonder zelfs
maar actieve gevolgtrekkingen op zich te noemen, maar
dit zijn als enkele grote vragen die
raken aan
wat is de formele basis van voorspellende
codering
hoe wordt voorspellende codering gebruikt  of nuttig
wat zijn sommige gebieden van huidige en
toekomstige ontwikkeling en wat is de
relatie tussen voorspellende codering
en actieve inferentie en hopelijk zullen we
meer vragen naar boven halen,
iets anders om hieraan toe te voegen
nee, niet echt
cool
het artikel is voorspellende codering een
theoretisch en experimenteel  review ik
denk dat de eerste versie uit 2021 was,
maar de tweede herziene versie was 22
door millage seth en buckley en gewoon om
beoordeel
de
kernbewering en vervolgens enkele van de doelen en
richtingen die ze uiteenzetten
ze schrijven dat er geen alomvattend overzicht
van de voorspellende coderingstheorie en
vooral van recente ontwikkelingen in het
veld bestaat dat is hun bewering
en vervolgens streven ze
naar een alomvattend overzicht van zowel
de kern  wiskundige structuur en
logica van voorspellende codering, dus er is een
wiskundig beoordelings-
en samenvattingsaspect aan het artikel
en vervolgens beoordelen ze ook een breed scala
aan klassiek en recent werk binnen het
kader, variërend van biologisch
realistische microcircuits die
voorspellende codering zouden kunnen implementeren tot de nauwe
relatie tussen  voorspellende codering
en de veelgebruikte back propagation of
error algoritme
, evenals het onderzoeken van de nauwe
relatie tussen voorspellende codering
en moderne machine learning-technieken
, zo zetten ze uiteen waar ze heen willen.
dus
voorspellende codering biedt een potentieel
verenigende beschrijving van de corticale functie die
veronderstelt dat de kernfunctie van
de hersenen het minimaliseren van
voorspellingsfouten met betrekking tot een generatief
model van de wereld is.
De theorie is nauw verwant aan het
Bayesiaanse hersenraamwerk en heeft de
afgelopen twee decennia aanzienlijke
invloed gekregen op de gebieden  van de theoretische
en cognitieve neurowetenschap is er
een grote hoeveelheid onderzoek ontstaan ​​op
basis van zowel het empirisch testen van
verbeterde en uitgebreide theoretische en
wiskundige modellen van voorspellende codering
als het evalueren van hun potentiële
biologische mogelijkheid voor
implementatie in de hersenen en concrete
neurofysiologische en psychologische
voorspellingen gemaakt door de
ondanks deze aanhoudende populariteit bestaat er echter
geen alomvattend overzicht van de theorie van voorspellende
codering en vooral van recente
ontwikkelingsontwikkelingen op deze gebieden.
als aanvulling op recente tutorials in de
literatuur
en
we bespreken ook een breed scala aan klassiek
en recent werk binnen het kader
dat is wat we eerder in de ames hadden gelezen,
dus zo beschrijven de
auteurs hun eigen werk en nu gaan
we hun weg zien  kaart om te zien
hoe ze daar kwamen en dan gaan we
meteen naar de inleiding en
dan naar de formalismen,
dus hier zien we de routekaart
en de ruwe schets van het artikel
is als volgt
deel één biedt een inleiding
die voorspellende codering contextualiseert
en  we zullen het ook uitpakken in een
filosofische en historische visie,
sectie twee
geeft
een eerste doorgang over het voorspellende coderingsmodel op één niveau,
soort van de
kernel of het archetype of het motief van
voorspellende codering en verbindt het
belangrijk met variatie-inferentie,
dan is voorspellende codering  gegeneraliseerd of
uitgebreid of uitgewerkt in een paar
belangrijke richtingen, dus zoals in paragraaf
2.2
is het gegeneraliseerd naar een casus met meerdere niveaus
in paragraaf 2.3 wordt het concept van
gegeneraliseerde coördinaten geïntroduceerd
in paragraaf 4 wordt
precisie geïntroduceerd als een concept en
in paragraaf 2.5 wordt het terugverbonden met
de hersenen
sectie 3 bespreekt paradigma's van
voorspellende codering,
zowel zonder toezicht als onder supervisie,
en verbindt het ook via die
secties en andere met  wat onderzoek naar
machine learning
en dan zijn er in sectie 4
verbanden tussen voorspellende codering
en enkele andere algoritmen,
zowel die algoritmen die veel voorkomen in
machine learning en computationele
statistieken zoals de foutterugverspreiding
lineaire voorspellende codering en
kolomfiltering en het normaliseren van stromen en
bevooroordeelde concurrentie
en dan  in paragraaf 4.5 wordt
expliciet een verband gelegd tussen
voorspellende codering en actieve inferentie,
wat zowel de kosten van actie
als het idee van pid-controle met zich meebrengt en de
discussiesectie wordt afgesloten met slechts een
paar andere gedachten en samenvattingen en
aanwijzingen en uitdagingen
en er zijn verschillende bijlagen dus
het'  Het is een lange paper of monografie, maar
het is een uitstekende paper en we gaan alleen
meer de nadruk leggen op de context en
het begin en
dan een paar dingen overslaan of achterwege laten, maar
er zijn veel uitpaksels, dus ik hoop  dat
we de komende weken graag meer willen leren
als de auteurs mee willen doen of als
iemand anders mee wil doen om
iets toe te voegen aan de roadmap of klaar voor
introductie,
laten we gaan, geweldig,
dus
eh, ik zal gewoon wat aantekeningen uit deze
sectie toevoegen  van de introductie en
maria voel je vrij om iets toe te voegen,
dus hoe introduceren ze voorspellende
codering ze introduceren voorspellende
coderingstheorie als een invloedrijke theorie in
computationele en cognitieve
neurowetenschappen die een mogelijke
verenigende theorie van corticale functie voorstelt
die vergelijkbaar is met de cortex van de
hersenen
namelijk dat de kernfunctie van de
is om de voorspellingsfout te minimaliseren
waarbij de voorspellingsfout een
mismatch signaleert tussen de voorspellende input en
de input actua  lly ontvangen het minimaliseren van
de divergentie tussen verwachtingen en
waarnemingen zal een groot thema worden
en het
benaderen van die
minimalisering kan op meerdere manieren worden bereikt en
ze zijn hier anders gekleurd
door directe gevolgtrekking over de
verborgen toestanden van de wereld
zoals ik dacht dat de bal is  hier krijg
ik bewijs dat het hier is, dus ik
zou gewoon moeten updaten hoe ik over de wereld denk,
wat perceptie kan verklaren zoals de
perceptie van een bal die over het gezichtsveld beweegt
door een wereldwijd wereldmodel bij te werken
om betere voorspellingen te doen die leren zouden kunnen
verklaren
zoals een iets hoger niveau leren
dan alleen waar de bal zich in het
gezichtsveld bevindt, maar zoals waar ballen zich
meestal in het gezichtsveld bevinden of hoe snel
ze bewegen
en uiteindelijk door middel van actie
sensorische gegevens uit de wereld verzamelen die
voldoen aan  de voorspellingen en dat is
wanneer we actie zullen introduceren in
voorspellende codering in de laatste secties
van het artikel en dan gewoon  laatste punt
zeggen ze dat voorspellende codering beschikt over
een extreem ontwikkeld en principieel
wiskundig raamwerk in termen van
variatie-inferentie, evenals vele
empirisch geteste computationele modellen
die nauwe banden hebben met machine
learning,
dus dat is hoe ze dit introduceren als
een verenigende theorie die
inferentie integreert als  evenals actie-inferentie van
verschillende soorten meer als perceptueel en
meer als leren
en ze zeggen dat het een zeer
rijk wiskundig raamwerk heeft en dat het
is verbonden met inzichten in de biologie
en in machine learning
om nee toe te voegen,
dus schrijven ze voorspellende codering als een
theorie  biedt ook een enkel mechanisme
dat verantwoordelijk is voor diverse perceptuele en
neurobiologische fenomenen, zoals
eindstop door stabiele perceptie zoals
illusies,
herhaling, herhaling, onderdrukking, illusoire
bewegingen en aandachtsmodulatie van
neurale activiteit, dus ze wijzen op
de integratieve aard van deze theorie of dit
raamwerk om alles te modelleren  van deze diverse
fenomenen  ena als een voordeel, zoals we
zouden een speciale theorie kunnen hebben voor gewoon door
stabiele perceptie, een speciale theorie voor
rechtvaardige herhalingsonderdrukking enzovoort,
maar dit is een raamwerk waardoor die
uitkomsten optreden als een soort
uitkomsten van een onderliggend
raamwerk, voorspellende codering in plaats van
speciale theorieën nodig hebben, zodat een soort
van spaarzaamheid of verzoening wordt nagestreefd
op gebieden als cognitieve neurowetenschap
en ze schrijven als zodanig en misschien
uniek onder neurowetenschappelijke theorieën
voorspellende codering omvat alle drie de
lagen van mars-hiërarchie
door een goed gekarakteriseerde en
belangrijker nog empirisch ondersteunde
kijk op  wat de hersenen doen
op alle computationele algoritmische
en implementatieniveaus,
dus
mars zeer invloedrijke hiërarchie het is een
beetje zoals tin bergens vragen of een
beetje zoals maslow's hiërarchie je
kunt het zien als een organiserend of
een zingevend raamwerk om
weer  de vraag wat zijn hersenen aan het doen
en dus gaan we  om drie
verschillende soorten antwoorden te hebben op wat de
hersenen doen, zal er een
antwoord zijn op het niveau van het
rekenalgoritme en de implementatie
en dus
hier, met het voorbeeld van een vogel die vliegt, is
het rekenniveau als vliegen,
het is als het waarom, wat is het  algoritme
doet het is een sorteeralgoritme wat
doen de hersenen in deze situatie het
volgt een bewegend object,
dan is er het fladderende niveau, dat is
het algoritme dat een soort
pseudocode is en dat
suggereert hoe die y wordt gerealiseerd zoals
wat er gebeurt  in dit
sorteeralgoritme nou, het doet dit dit dit
dit dit dit wat is de vluchtfunctie die
wordt gerealiseerd door het wordt gerealiseerd door
met de vleugels te klapperen
en dan is er de implementatie, dus
het is niet alleen het klapperen van wat dan ook,
het is het klapperen van iets specifieks
en dat is dus  de implementatiedetails
en die analyseniveaus zijn
nuttig en provocerend geweest bij het verbinden van
computationele kennis  van theorieën tot
neurobiologische theorieën, dus het is een
zeer invloedrijk
en
discussie-
uitlokkend raamwerk geweest dat mensen heeft geholpen
om verbinding te maken en enkele
van de overeenkomsten en verschillen
tussen computers en vlechten aan te vechten.
Geweldig
dit staat nog steeds in de inleiding en
ze gaan soort  of geef ons een
kwalitatief perspectief op voorspellende
codering en dan gaan we
in veel meer historische en technische
details duiken, maar hoe werkt voorspellende codering?
de kernintuïtie achter voorspellende
codering is dat de hersenen zijn samengesteld uit
een hiërarchie van lagen die  doen
elk voorspellingen over de activiteit van
de laag direct onder hen in de
hiërarchie, dus er zijn twee richtingen in
dit meerlagige
schema voor voorspellende codering dat we hier introduceren
als een soort heuristiek en dan
gaan we inzoomen op  precies wat
er op één niveau gebeurt en dan gaan we
ons terugtrekken
om dit formalisme op meerdere niveaus enigszins te herstellen
de naar beneden dalende voorspellingen op
elk niveau dat is de blauwe pijl
worden vergeleken met de activiteit en
invoer van elk niveau om voorspellingsfouten te vormen
dit is de
informatie in elke laag die
niet met succes kon worden voorspeld
deze voorspellingsfouten worden vervolgens
naar boven ingevoerd dat is de rode pijl  om te dienen als
invoer voor hogere niveaus die vervolgens kunnen
worden gebruikt om hun eigen voorspellingsfout te verminderen,
dus dat is een soort van het grotere plaatje,
zoals het idee op het hoogste niveau is alsof
ik
een voetbal volg die van
links naar rechts beweegt
en  dan wordt dat op bepaalde
manieren getransduceerd en dat
resulteert in dit geval in een soort
voorspelling op visueel waarnemingsniveau over
wat men zou kunnen verwachten te zien
en dit is weer gewoon het
voorspellende coderingsschema op meerdere niveaus dat vaak wordt
gebruikt,
maar
we gaan  zoom terug naar wat
er op een enkel niveau gebeurt en
wat er dan op meerdere niveaus gebeurt
geweldig
hier is een leuke paper uit 2020 door sorry 2018
paper  door carl fristen heeft voorspellende
codering een toekomst
en dit gaat een
klein beetje context bieden en dan gaan we
verder in op wat
carl in de 20e eeuw schreef, we
dachten dat de hersenen kennis
uit sensatie haalden, zoals de
herkenning  model en dat is een soort
inkomende sensorische verwerkingsmodel
de 21e eeuw was getuige van een vreemde
omkering waarin de hersenen een
orgaan van gevolgtrekking werden dat actief
verklaringen construeerde voor wat er gaande
is buiten het sensorische epitheel. Eén
artikel speelde een sleutelrol in deze paradigmaverschuiving
en  carl schrijft verder dat een
paper uit 1999 van rao en ballard waarover we
meer voor hem gaan praten, een
van die papers was die eens in de
tien jaar wordt gevonden,
dus
we gaan er meer over praten, maar
dit is gewoon  het vroeg
verbinden met de onderzoekslijn van Carl Firsten het
verband tussen actieve inferentie en
voorspellende codering en het idee dat het
soms deze vroege
transdis is  ciplinary papers die
twee verschillende velden aan elkaar
kunnen hechten en die gevolgen op de lange termijn kunnen hebben voor in
wezen eeuwige vragen zoals
hoe perceptie, aandacht en
sensatie leren allemaal samenwerken
en onder welke imperatief zouden ze
kunnen samenwerken
en dan geven de auteurs een zeer
inleidende discussie  dat ze
later meer zullen ingaan
op hoe voorspellende codering ertoe doet voor
machine learning
en daarom schrijven ze voorspellende codering
stelt voor dat het gebruik van een eenvoudige
verloren functie zonder toezicht
, zoals simpelweg proberen
binnenkomende sensorische
gegevens te voorspellen, voldoende is om een ​​complexe
algemene en hiërarchische  rijke
representaties van de wereld
suggereren ze dat dit steun heeft gevonden
in de successen van moderne
machine learning-modellen die zijn getraind
op voorspellende of
auto-regressieve doelstellingen zonder toezicht,
dus hier zijn enkele van de artikelen die ze
citeren, dit is helemaal de bruine en de
kaplan helemaal niet
en deze hebben beide te maken met de
training van wat
steeds belangrijker wordt moderne machine
learning-methoden die de
taalmodellen zijn
in tegenstelling tot moderne machine learning-
algoritmen die zijn getraind om te eindigen met
een wereldwijd verlies aan de output,
dus gegeven de totale big data-set geef me
de laagste totale fout op de  hele dataset
in voorspellende codering voorspellingsfouten
worden op elke laag berekend, wat betekent
dat elke laag zich alleen hoeft te concentreren op het
minimaliseren van lokale fouten dan op globaal verlies
deze eigenschap maakt het mogelijk dat
voorspellende codering op een
biologisch plausibele manier leert met alleen
lokale en Hebreeuwse leerregels en  dit
gaat verbinding maken met kalmte en
filtering en pid-controle,
dus ze
leggen het land min of meer uit en laten zien waar
ze in de
inleiding heel erg kwalitatief verbinding mee gaan maken en
dan gaan we weer terug zoomen om
erachter te komen  wat er gebeurt op een bepaald niveau
van voorspellende codering en probeer vervolgens
enkele van de formalismen met betrekking
tot kalmte en filtering opnieuw op te bouwen  ering en pid-controle
en de grotere vragen waar mensen
misschien nieuwsgierig naar zijn, zijn
zoals wat betekent het
voor berekeningen om biologisch
geïnspireerd te zijn
wat is er mogelijk als we nadenken
over enkele van de overeenkomsten en
verschillen en complementariteiten
tussen biologische en verschillende soorten
van conventionele en onconventionele
berekeningen
het volgende
deel
maria, haal het alsjeblieft weg ik ga
dia's wisselen dus heel erg bedankt voor het
toevoegen van veel van de historische context
en ik kijk ernaar uit om te leren
wat je hier te delen hebt
oke
dus uh dit is eigenlijk uh  de paragraaf
die in de krant staat
oké dat ze
beginnen te praten over de geschiedenis van
voorspellende codering, dus
terwijl voorspellende codering als een
neurowetenschappelijke theorie ontstond in de
jaren 80 en 90 met montford rao en
ballard
uh zeker
nevison
of zoiets
lachlin en dubs
en werd voor het eerst ontwikkeld tot  zijn moderne
wiskundige vorm en uitgebreide
theorie van corticale reacties in het midden van de jaren
2000  met freestyle heeft het diepe
intellectuele anticipaties.
Deze voorlopers omvatten het
idee van helmholtz van perceptie als een onbewuste
gevolgtrekking en het idee van Kant dat een
prioritaire structuur nodig is om
zintuiglijke uitspraken goed
te begrijpen, evenals vroege ideeën over
compressie en feedbackcontrole in
cybernetica en informatietheorie
en op de volgende dia's zal ik
het wat meer hebben over de geschiedenis en
filosofie van voorspellende codering
en dan enkele kernformalismen en
verschillende generalisaties en uitwerkingen
van voorspellende codering
uh de historische en filosofische
achtergrond van perceptie is enorm oké,
maar gezien in de context van
voorspellend coderingskader
komen auteurs meestal met een vergelijkbare redenering
over perceptie
en
dan kunnen we gaan denken uh met de
griekse filosoof plato over zijn allegorie
van de grot
uh uit
514 tot 520 voor Christus
waarin hij in
wezen zei dat s  Sommige mensen zouden voor
altijd vastzitten in een grot en kijken naar
schaduwen die worden geworpen door objecten die in de buurt van een
vuur achter hen bewegen
en dan zouden ze daar voor
altijd kinderen willen hebben die zo zouden groeien
in de grot en je kent uiteindelijk
deze schaduwen
uh van de objecten in de buurt van vuur  achter
hen zou
het echte zijn en het enige voor
deze mensen, ze zouden niet geloven dat
er iets buiten de grot is, dus
dit zou het zijn deze schaduwen
zouden het enige zijn dat oké is, dus wat
Plato hier zou beweren is dat onze eigen
bewuste waarnemingen zijn net als
deze schaduwen oké, wat betekent dat het
indirecte weerspiegelingen zijn van verborgen oorzaken
die we nooit rechtstreeks kunnen tegenkomen
en
maar
een paar eeuwen later schreef de arabische middeleeuwse
geleerde al al
hasan veel interessante aantekeningen over
visuele waarneming, eigenlijk schreef hij
zes
delen  als ik me niet vergis in zijn
boek over optica,
waarin hij de opvatting onderzocht dat menselijke
waarneming vaak afhangt
van beoordelingsmechanismen en  d inferentie in plaats van je
weet het verstrekken van toegangskenmerken tot de
wereld, zodat
je kunt zien dat uh
heel vroeg in ons westerse
denken we het
idee hebben dat we geen
directe toegang tot de wereld hebben oke dat
er enige gevolgtrekking aan de
gang is
oke
geweldig  oké, dus als we
naar de 18e eeuw springen
, kunnen we twee belangrijke filosofen vinden.
Oké, de Engelse David Hume en de
Duitse Emmanuel snijden
hem in 1739 tot 1740.
Exporteer de inductieve gevolgtrekkingen en
oorzakelijkheid.
Het probleem van inductie dat hij bracht
was een analyse van oorzaak en gevolg en
perceptie en de conclusie
die hij krijgt is dat ons hele mentale
leven terug te voeren is op de effecten van
zintuiglijke ervaring, omdat we, aangezien we geen
direct contact hebben met de wereld,
nooit een één-op-één relatie kunnen hebben met
de objecten daar en daarom
het is mogelijk om één effect te hebben met
veel mogelijke oorzaken en één oorzaak
met
effecten.
De oplossing hier zou dan zijn
om statistische regelmatigheden te extraheren en
je voorstellen wat er gebeurt als de wereld
op een gecontroleerde manier wordt ingegrepen zoals
de filosoof jacob howie ontwikkelde
ontwikkelde in zijn boek de voorspellende
geest in 2014
net zo belangrijk
uh
in de kritiek op de zuivere rede in 1781
zal kant een belangrijk element toevoegen aan dit
verhaal onder jullie weten  talloze andere
elementen aan het verhaal zal hij toevoegen dat
de hersenen
bestaande informatie over ruimte en
tijd gebruiken om de chaotische
sensorische gegevens die het constant ontvangt
te begrijpen om een ​​organisme de perceptie te geven zoals
ze die kennen,
dus al deze
geleerden zouden ons
precies vertellen  de vroege leeftijden dat
we geen directe toegang hebben tot de
dingen in de wereld
en dat we reeds bestaande informatie nodig hebben
om alle gegevens te begrijpen we constant
veel voorspellende coderingsdingen ontvangen,
ik vraag me echt af waarom het
soms nog steeds zo
onuitsprekelijk is of  slecht begrepen of
zelfs als controversieel beschouwd,
sommige van deze perspectieven die
[Muziek] zijn geweest,
zoals
u li beschrijft  ke
bedacht en kwam samen gedurende
vele duizenden jaren in verschillende
culturen dus echt interessant
ja
en
wel in de late 19e eeuw schilderde de Duitse
wetenschapper Hermann uit Helmholtz in 1860
perceptie af als
uh met probabilistische invloed
ja hij is een van onze goden
en  gemeenschappen
maar en hij werd echt geïnspireerd door kant
oké
uh
en
met die inspiratie ontwikkelde hij het
idee van de hersenen als een hypothesetester
en dat perceptie een proces van
onbewuste gevolgtrekking is oké
en meer specifiek dit idee dat hij
ontwikkelde
in experimenten was dat perceptie heeft
afgeleid worden door zintuiglijke
signalen te combineren met de hersenverwachtingen en
overtuigingen over hun oorzaken
en dergelijke gevolgtrekkingen gebeuren
zonder dat de proefpersoon zich ervan
bewust is.
je moet
proberen alles te organiseren, ik bedoel, het
gebeurt niet dat w  ay je opent gewoon
je ogen en
alles is nog steeds stabiel
en dus eh het is onbewust en
het moet de oorzaken in
de wereld bijhouden door perceptuele beste
gissingen bij te werken of je kunt hypothese zeggen als er nieuwe
sensorische signalen binnenkomen,
dus hier bouwde hij
het idee op
dat we combini gebruiken, we gebruiken sensorische
signalen
met de hersenverwachtingen,
weet je, update
de hypothese die we maken, we maken voor
de oorzaken
van de effecten die we in de wereld ontvangen
en dit betekent dat hij op de een of andere manier
humes en [ __ ] in wetenschappelijke
bewering dat we kunnen  alleen
dingen daarbuiten in een woord afleiden achter een zintuiglijke
sluier die, als ik me niet vergis,
uiteindelijk een teken van zwartheid zal worden genoemd,
is dat dan
niet zeker uh
misschien onthuld
hoe heet cruciaal was voor veel verschillende
werken in machine learning, een die
zelfs was  mooi genoemd als helmholtz-machine
hij was cruciaal in de psychologie
neurowetenschappen cognitieve wetenschap enzovoort, met
name in de psychologie helmholtz
inside inspireerde yuri schneizer in  1967
en later richard gregory in 1980 en
eve arvind rock in 1983 om de
analyse door synthesebenadering te ontwikkelen,
het proces dat een signaal of
beeld analyseert door het te
reproduceren met behulp van een model
daar is er een beeld van de beste
analyse gebaseerd op deze benadering
een schema beschikbaar  in deze link
en in feite
bouwde Gregory een soort neuraal
hypothesetestmodel op basis van zijn
hoe hot c en begrip van de hersenen
als voortdurend perceptuele
hypothese over het woord formuleren en ze
testen door gegevens
van sensorische organen te verzamelen.
Oké, er gebeurde zoveel dingen na de
analyse door synthese, maar
ik ga gewoon naar wat we vandaag in de
filosofie hebben, omdat
we later de formalismen en de
berekeningen zullen bespreken, oké, dus ik
zal gewoon een sprong maken en naar wat we
vandaag in de filosofie hebben,
dus
uh
recente werken in de filosofie  en cognitieve
neurowetenschap hebben bijgedragen aan het
uitgebreide voorspellende coderingskader
en het beijing-paradigma in t  het brein
en veel van de baanbrekende werken die we in
het veld hebben, pakken voorspellende codering aan als
voorspellende verwerking
zonder
dat je in eerste instantie enig relevant verschil kent
en
bijvoorbeeld de filosofie Jacob Howie
die is gevestigd in Monash University of
Australia
gericht op de verbetering van Amazon  van het
voorspellende minimalisatiemechanisme en
het concept van winnende hypothese voor
bewuste waarneming.
Hij is ook geïnteresseerd in wat pp
voorspellende verwerkingsstudies kunnen brengen
voor mensen met psychische stoornissen zoals
autisme en schizofrenie. Eigenlijk zijn de
drie filosofen hier geïnteresseerd
in wat mensen kunnen  brengen tot
verbetering in de psychiatrie en geneeskunde
uh in het algemeen dus in 2014 publiceerde hij een
belangrijk leerboek over de kwestie dat is
de voorspellende geest het rode boek dat je kunt
zien
waar hij probeert het probleem van
perceptie
op te lossen geïnspireerd op mensen inductieprobleem
met bayesiaanse gevolgtrekking  en voorspellende
verwerking
later in 2016 p  de filosoof andy clark,
gebaseerd op de universiteit van sussex england
, ontwikkelde zorgvuldig wat hij
actiegerichte voorspellende verwerking noemde in
zijn
booksurfing  neurowetenschap en
kunstmatige intelligentie
en zijn eclectische machtsfilosofie
en vorig jaar in 2021 hebben de neurowetenschapper
en usf een van de auteurs van dit artikel waar
we het hier over hadden
uh en ook door de universiteit van
Sussex een geweldige bijdrage geleverd aan de
velden met zijn boek Being You  waar hij
beweert dat we beestmachines zijn waarvan de
waarneming een gecontroleerde hallucinatie is
en hij verbetert
bewustzijnsbeschrijvingen met behulp van een voorspellend verwerkingskader
en stelt het echte
probleem van het bewustzijn vast dat in zijn eigen
woorden vereist dat wordt uitgelegd waarom een
bepaald patroon van hersenactiviteit of een
ander fysiek proces in
kaart wordt gebracht  een bepaald soort co
niet alleen vaststellen dat
het deze
twee zijn waarvan je weet dat filosofen en wetenschappers aan
werken
en dat
ze hier
oké zijn, dus
ik
had het over voorspellende codering en
toen ging ik naar voorspellende verwerking. is
er een
verschil, veel auteurs
zouden de termen vrijelijk gebruiken  oké, maar
toen vond ik Clark in zijn boek zeggen
uh het verschil dat hij begrijpt
van voorspellende codering tot voorspellende
verwerking, dus stelt
hij dat voorspellende
verwerking niet alleen het gebruik is van de
datacompressiestrategie die bekend staat als voorspellende
codering, maar eerder het gebruik  van die
strategie in de zeer speciale context van
hiërarchische
systemen met meerdere niveaus die gebruik maken van probabilistische
generatieve modellen,
dergelijke systemen vertonen krachtige vormen van
leren en leveren rijke vormen van
contextgevoelige verwerking en zijn in
staat uh flexibel top-down en
bottom-up informatiestromen te combineren  binnen
meerlaagse cascade
combineert voorspellende verwerking het
gebruik binnen een m  ulti-level door
bi-directionele cascade van top-down
probabilistische algemene modellen
met de kern voorspellende coderingsstrategie
van efficiënte codering en verzending
oké
hieruit
weet ik niet zeker of je het met me eens bent Daniel
maar
als ik
deze paragraaf lees, vraag ik me af of ik bedoel
oke voorspellende codering is een lokale uh
bottom-up top-down cascade en zo, maar
het is ook
meerlagig
ja het heeft ook een bepaalde hiërarchie, dus
ik weet niet zeker wat hij bedoelt, ik bedoel,
ik weet niet zeker of ik
het verschil begrijp tussen  voorspellende codering
en voorspellende verwerking, zoals hij zegt,
ja, heel inzichtelijk
en het zette me aan het denken over het
verschil tussen zoals coderen zoals
programmeren en zoals gegevenscodering zoals
python-codering voor gegevens en
gegevensverwerking, wat een beetje lijkt alsof het
meerdere computertalen zou kunnen zijn en
zo  je benadrukt echt iets
belangrijks, namelijk dat wanneer de gegevens
worden gecomprimeerd volgens een strategie
waarbij de fouten worden verzonden in
plaats van de daadwerkelijke bestanden.  De meeste van de schattingen
zelf zijn dat het informatiekanaal
op een voorspellende coderingsmanier is
en dit helpt
ons voorspellende verwerking te gebruiken
voor het grotere geheel voor systemen
die voorspellende coderingsmodules implementeren,
maar dat is niet zoals de enige module
die ze inzetten, zodat dat'  Het zal
iets cools zijn om het leuk te vinden om het perspectief van mensen te horen
over een heel mooi
onderscheid hier, maar
ja
en
oké, dus ik schreef hier iets dat
net zoals je zei dat misschien uh-
codering beter zou zijn om te gebruiken voor
formalismen en implementaties en
verwerking voor het filosofische
begrip dat  voorspelling is de
basis van een signaalinterpretatie
bijv. in tegenstelling tot beschrijvend
oké
dus
uh terugspringen naar
formalisme
uh voorspellende codering en informatietheorie
en signaalverwerking oké dus
een andere diepe intellectuele invloed in
voorspellende codering komt van de informatietheorie
van channel in 1948
en vooral het minimum
redundantieprincipe van barlow in 1961 89 en 61.
twee
informatietheorie vertelt ons dat
informatie onlosmakelijk verbonden is met een gebrek
aan voorspelbaarheid
als iets voorspelbaar is voordat het wordt
waargenomen, kan het ons niet veel informatie geven.
als een middel om
redundantie in een signaal te verwijderen werd voor het eerst toegepast
in signaalverwerking
waar het werd gebruikt om de transmissiebandbreedte voor videotransmissie te verminderen
en
wil je iets zeggen, ik zal dit gewoon
beschrijven zonder het te lezen, het was
een veel voorkomende uh en effectief, hoewel  het
kan worden verbeterd door andere methoden
het is een methode voor videocodering die bekend staat
als framedifferentiatie, waarbij in feite
één frame wordt beschreven en vervolgens
volgende frames alleen de pixels die
veranderen, moeten worden beschreven,
dus dat lijkt veel op een analogie met
voorspellende codering
in  het gevoel dat
het in staat is om de verschillen
tussen opeenvolgende tim te verbinden  e stappen en gebruik
dat om eigenlijk alleen de informatieve
stukken te geven, zoals ik heb een nummer van 100 cijfers
en dan ga ik je vertellen dat het
derde cijfer is veranderd, nu is het een 8 in
plaats van hetzelfde nummer te moeten herhalen
en dan 99 van die  cijfers
ze zijn informatief zoals in de zin
dat ze goede informatie zijn, het is waar,
maar ze zijn niet informatief in
de context van de informatietheorie, omdat
ze behoorlijk voorspelbaar waren voordat ze werden
waargenomen,
oké
en dus gebruikten de eerste schema's een eenvoudige
benadering om het nieuwe af te trekken naar
verzonden frame van het oude frame in
feite met behulp van een triviale voorspelling dat
het nieuwe frame altijd hetzelfde is als het
oude frame, wat goed werkt bij het verminderen van de
bandbreedte in veel omgevingen waar
er maar weinig objecten in de video bewegen
tegen deze
statische achtergrond
en meer  geavanceerde methoden voorspellen vaak
elk nieuw frame met behulp van een aantal eerdere
frames gewogen met een bepaalde coëfficiënt
een benadering die bekend staat als lineaire voorspellende
codering
oké
dus nu
voorspellende codering  in het oog
en de hersenen
ontstond de eerste concrete bespreking van voorspellende codering in het neurosysteem als een model van neurale eigenschappen van
het netvlies
met
srinivas in 1982.
specifiek als een model van door het
midden omgeven cellen
die vuren wanneer ze worden gepresenteerd met ofwel een
lichte vlek tegen een donkere  achtergrond op het
midden van surround of als alternatief een
donkere vlek tegen een lichte achtergrond van het
midden op surround-cellen.
Er werd aangevoerd dat dit coderingsschema
helpt om redundantie in het
visuele schema te minimaliseren, met name door
de ruimtelijke redundantie in natuurlijke visuele
scènes te verwijderen
die de intensiteit van
één pixel  helpt bij het vrij goed voorspellen van de
intensiteit van naburige pixels
en dan de eerste foto die daarmee verband houdt
uh wil je erover praten of alleen
eh we gaan gewoon kijken naar twee
verschillende weefsels van het zenuwstelsel
die enkele voorspellende elementen hebben
en dit  verwijst naar enkele van de
lichtgevoelige cellen die zich op het
netvlies bevinden en dat is werk dat kwalitatief is
gedaan
itatief en empirisch gedurende
honderden jaren, maar toen was het verbonden
met voorspellende perspectieven in de jaren 80
en dan gaan we ook kijken, zoals
je nu zult uitpakken, naar wat er gebeurt in
de cortex van de hersenen tussen
verschillende lagen
met maandfruit in 1992 was  misschien wel de
eerste die deze theorie van het
netvlies en het
lgn uitbreidde tot een volwaardige algemene theorie van de
corticale functie.
het voorwaartse pad vindt zijn oorsprong in
de oppervlakkige lagen van de cortex en
de feedbackpaden ontstonden
voornamelijk
in de diepe lagen,
geweldig, dus we hadden deze filosofie-
ontwikkeling gedurende duizenden
jaren
en toen begonnen mensen in de jaren 1900
de neuroanatomie en
de  histologie
van enkele van deze voorspellende ideeën en
laten we nu een beetje afsluiten  op
en breng het terug naar het kritische werk
dat Fristen benadrukte in zijn
paper uit 2018
ja en hoe voorspellende codering in de
hersenen computationeel wiskundig wordt,
terwijl de theorie van Montford de meeste
aspecten van de klassieke voorspellende
coderingstheorie in de cortex bevatte,
het was geen verbinding vergezeld van
simulaties  of empirisch werk en dus
werd zijn potentieel als raamwerk voor het
begrijpen van de cortex niet volledig
gewaardeerd
en dus opnieuw had het baanbrekende werk van raw en
ballard in
1999 zijn impact juist door dit te doen
en dus creëerden ze een klein voorspellend
coderingsnetwerk
volgens de principes
het spijt me
uh ze creëerden een klein voorspellend
coderingsnetwerk volgens de
principes geïdentificeerd door mumford en
onderzochten empirisch het gedrag ervan, wat
aantoonde dat het complexe en
dynamische samenspel van voorspellingen en
voorspellingsfouten verschillende anderszins verwarrende neurofysiologische verschijnselen zou kunnen verklaren, met
name buitenschoolse receptieve
veldeffecten su  ch as en het stoppen van
neuronen
ja, dit is behoorlijk interessant, want
zelfs het idee dat de neuronen die
actief zijn terwijl een bepaalde stimulus wordt
gepresenteerd, dat dit neuronen
zijn die ontvankelijk zijn
voor die stimuli, valt binnen het
paradigma van signaalontvangst
en dan is het alsof er klassiek is
signaalontvangst weet je de werper
gooit de bal de vanger vangt de
bal het is klassiek
maar helaas of niet zijn er al
deze zogenaamde extra klassieke effecten
en daarom stelde deze paper een eenvoudige
architectuur voor die zowel
de zogenaamde klassieke als  enkele
van de belangrijke extra klassieke
effecten onder dit voorspellende verwerkingsraamwerk
en dat heeft dus echt geleid tot
veel ontwikkelingen in de neurowetenschappen in
de afgelopen 20 plus jaren
en dat is precies waar we nu op
in gaan, dus bedankt voor het bieden van die
geweldige context zoals  het
helpt echt,
ik denk dat we enkele details situeren waar
we naar gaan kijken,
oké, dus laten we een beetje kijken  technisch
wat gebeurde er na
de synthese van ronde Ballard in 1999, dus
onthoud dat Carl Fristen zei dat
dat voor hem een ​​van die eens in de
tien jaar was, dus hoe
veranderde hij zijn publicatiebeleid voor
actieselectie na het lezen van die krant,
iedereen kan raden, maar wat Fristen deed
was dat hij het voorspellende coderingsalgoritme
als benaderende bayesiaanse gevolgtrekking
op Gaussiaanse generatieve modellen castte
en dit zal worden verbonden dit
staat allemaal in de krant zodat mensen het kunnen lezen,
maar dit verbindt in
feite alle voorgaande thema's
waar we het over hadden,
zoals de  informatietheorie minimale
redundantie en het helmholtziaanse idee van
perceptie als gevolgtrekking komen samen
in het bayesiaanse perspectief
op de voorspellende coderingsarchitectuur door
rao en ballard,
dus
de auteurs schrijven eerstens benadering
herformuleert het grotendeels heuristische
ronde ballard-model in de taal van de
variatie-bayesiaanse gevolgtrekking die
we'  We gaan er meer naar kijken
en Fristen liet dat zien  de
energiefunctie in rao en ballard
kan worden opgevat als een variatie-vrije
energie van het soort dat wordt geminimaliseerd
door variatie-inferentie,
zodat de punten
tussen
voorspellende coderingsarchitecturen en de
empirische biologische bevindingen echt werden verbonden met al
dit werk over variatie-bayesiaanse
inferentie
en die zijn  de 5 en 8 single
author papers van carl uit 2003,
dus
wat is variatie
en bayesiaanse en variaties bayesiaanse
benaderingen en we gaan gewoon naar
de woorden van de auteur kijken en er zijn
veel geweldige plaatsen
om educatief materiaal te zoeken en
ook enkele van de  livestreams zoals 26 32
34 37 en 39
dus om er kort over te zijn, de auteurs
schrijven
variatie-inferentie benadert een
hardnekkig inferentieprobleem
met een handelbaar optimalisatieprobleem, dus
als een super moeilijk probleem om op te lossen door er gewoon
over na te denken en dan
naar het juiste antwoord te raden
met een traceerbaar optimalisatieprobleem, dus
het zijn net 20 vragen, het zal
moeilijk worden  om te raden naar je eerste vraag, maar
als je deze iteratieve optimalisatiebenadering volgt
, is er misschien een manier om het echt op te
lossen, dus het is niet precies zo,
maar het is alsof je weer
iets omdraait dat moeilijk in één keer op te lossen is
met een aanpak
en deze iteratieve  gradiënt afdaling type
verbetering die je echt tot een
goede oplossing brengt
en dus gaan we
hier enkele van de variabelen en de
letters introduceren die we gaan gebruiken
na veel perceptueel werk in
Bayesiaanse statistiek waar we naar toe gaan  om o te gebruiken
voor waarnemingen die op gegevens lijken,
ofwel de feitelijke gegevens die de sensor
ons levert, ofwel gegenereerde gegevens van het
soort waarvan we verwachten dat de
sensor ons die geeft, en dan zijn
x de latente of niet-waargenomen toestanden
van het systeem, dus zoals x zou doen  wees de
temperatuur in de kamer en o is wat
de thermometerwaarde is
en dat is een soort bayesiaanse benadering
die ons helpt een generatief model te hebben van
het gegevensgenererende proces, wat
een  Ook bekend als de gezamenlijke verdeling
omdat het gezamenlijk over zowel de
waarnemingen als de latente toestanden gaat
waar variatie-inferentie in het spel komt.
um is dat waarnaar
in deze paragraaf op basis wordt gezinspeeld,
dus om exacte basis te doen,
zou
men deze normaliserende factor moeten vinden
dat kan echter hardnekkig zijn omdat
het in feite vereist dat
alle latente variabele toestanden worden geïntegreerd of opgeteld
en dat is niet altijd
gemakkelijk of bekend,
dus de benadering van de variatiemethode
is gericht op het
benaderen van de
posterieure met behulp van een hulpposterieure
met behulp van een andere set parameters
phi,
zodat de
q zal een afspiegeling zijn van de
distributie, de variatieverdeling
die we controleren,
die lijkt op een familie van functies
die meer
vatbaar is voor optimalisatie, dus p
zou een super rommelige functie kunnen zijn, maar q
zal
door de modelleur worden geconstrueerd om te zijn  een stuk eenvoudiger
en dus zal het zijn eigen
parameters hebben en die parameters phi
zijn mu
en sigma
en zo
het is een beetje alsof we geïnteresseerd zouden zijn
in het gemiddelde en de variantie van de x
de werkelijke temperatuur in de kamer gegeven
de thermometer, maar wat als het te
moeilijk zou zijn om zelfs maar dat
goed te krijgen, wat we zouden willen doen is
ons voorstellen dat de temperatuur  waren
normaal verdeeld als een gaussiaanse
verdeling
met deze gemiddelde mu in de variantie sigma,
dus zelfs als de temperatuur in de
kamer niet echt gaussisch verdeeld was, is het
misschien ongeveer genoeg en dus is
de variatiebenadering van de bayesiaanse
methode om deze variatieverdelingswachtrij te introduceren
die is  zal
in de toekomst veel goede eigenschappen hebben
,
hier is hoe die keu in het spel komt
deze vergelijking drukt men uit
met behulp van de variabelen die
we hebben
gezien en introduceert ook deze
divergentie d dus eerst alleen de
definitie van d en dan wat dit
formalisme zegt
zo d
van p en dubbele lijn q dus elke dubbele
lijn betekent tussen dit en dat d is een
functie die de divergentie meet
tussen twee distributies, dus bijvoorbeeld
p en q
en hier wordt de divergentie
berekend als de kl-divergentie,
hoewel andere divergenties mogelijk zijn,
dus in de divergentie tussen degene
die we hebben vereenvoudigd en gecontroleerd q
en die hardnekkige ware posterior
als die divergentie tot een minimum werd beperkt  naar
nul zouden
we p zo goed mogelijk passen met q
en dit is zeggen in één, het zegt q
ster de beste q
van x de latente toestanden gegeven de gegevens
en de variatieparameters
dus de best mogelijke
voorspelling van de kamertemperatuur gegeven thermometermetingen
en variatieparameters zijn
een minimalisatie
over
alle variatieparameters
van
de divergentie tussen
de q-verdeling die we controleren van
precies waarvoor we het beste antwoord willen
en het p generatieve model van precies
wat het beste zou zijn om te berekenen, zoals
de temperatuur gegeven de waarnemingen
op de thermometer
en dat is dus een heel eind in de richting van het
herschrijven van een inferentieprobleem als een
afleiding  probleem,
maar ze schrijven,
maar alleen het op deze manier schrijven van het probleem
lost het niet op, omdat de
divergentie die we moeten optimaliseren
nog steeds het hardnekkige ware
achterste bevat, dus het wordt herschreven als een
divergentie tussen iets dat we
controleren en iets dat we min of meer
van plan waren te doen  dit omdat we het niet konden
berekenen, dus we hebben het
voorbereid, maar toch is dit
hardnekkig, dus dit is niet alleen bruikbaar.
genereer de grens we passen de
regel van Bayes toe op de ware posterior om het te herschrijven
in de vorm van het generatieve model en
het bewijs
dus hier is dat p van x gegeven o
dat is herschreven als nu niet van x gegeven o
maar p van o komma x dat is het gewricht
verdeling gedeeld door de waarnemingen
dus dit
door de regel van Bayes p van x gegeven o is
gelijk aan dit daarom is dit
de eerste regel hier geven
ze wat rewr  itings
en dan schrijven ze in de derde regel
de verwachting
rond p van o, dus de werkelijke waarschijnlijkheid
van de waarnemingen zelf, zoals hoe
waarschijnlijk het is dat de thermometer 21
zegt, verdwijnt
omdat de verwachting groter is dan de
variabele x die niet in p van o staat,
dus het is  zoals wat is de verwachting van
deze munt draai morgen de temperatuur om
het is alsof het omdat het
verschillende variabelen zijn
het heel gemakkelijk maakt om ze uit elkaar te houden
als we maar in een van hen geïnteresseerd zijn
en dan schrijven ze dat dit f
de vrije energie
is  a zeer is een aantrekkelijke grootheid, aangezien
het een divergentie is tussen twee grootheden,
we gaan ervan uit dat wij als
modelleur de variatie achter q
van x weten, gegeven o dat is de verdeling
die we beheersen en de generatieve gezamenlijke
verdeling p van o komma x
dus hebben we dit uitgewisseld  hardnekkig waar
posterieur waar het is alsof als we het wisten,
we daar gewoon zouden stoppen, maar we
weten het niet, dus hebben we het ingeruild voor
een verschil tussen iets dat  we
beheersen
q van x volledig, afhankelijk van deze andere
parameters
en
een gezamenlijke verdeling waarover we misschien
onzekerheid hebben, maar die in ieder geval kan worden
gemodelleerd,
dus dat is een van de belangrijkste onderdelen van
variatiebaaien en dat is niet specifiek
voor voorspellende codering, het is gewoon een
belangrijke manier waarop  de auteurs
introduceren het hier van
alles om toe te voegen
, oké, dus laten we een beetje doorgaan met
dit thema,
aangezien f een bovengrens is door
f te minimaliseren, leiden we de variatieverdeling
die we beheersen dichter bij de ware
posterior af
als een extra bonus
onder bepaalde voorwaarden
f kan  worden gebruikt voor modelselectie,
wat betekent dat het niet alleen kan worden gebruikt om
een ​​model dat we al hebben gekozen een beetje te verfijnen,
maar het kan ook daadwerkelijk
kiezen uit parametrisch of
structureel verschillende modellen die
ze schrijven, we kunnen een belangrijke
intuïtie krijgen over f  door te laten zien kan het worden
ontleed in een waarschijnlijkheidsmaximalisatieterm
en de kl-divergentieterm die
afwijking van de bayesiaanse
p bestraft  Deze termen worden vaak
nauwkeurigheid en complexiteit genoemd en deze
decompositie wordt vaak gebruikt in verschillende
algoritmen voor machine learning, dus dat is
een
herschrijving
van vrije energie als dit verschil
tussen de q en de p
en dat vervolgens herschrijven als een nauwkeurigheid
en een complexiteit die we zullen  ga in
misschien meer een andere tijd
en
ze schrijven in veel praktische gevallen
moeten we de aanname ontspannen dat we
het generatieve model
p van o en x kennen de gezamenlijke distributie
gelukkig is dit niet fataal in
plaats daarvan is het mogelijk om het
generatieve model naast de
variatie posterior te leren  on the fly
en parallel gebruikmakend van
verwachtingsmaximalisatie,
dus
dit is in feite de afwisseling die wordt
getoond door vergelijkingen drie
van hoe we
de ene kant van deze kl-divergentie
vast kunnen zetten en de andere kant kunnen optimaliseren en
dan terug kunnen gaan en het op de andere
manier kunnen doen en zodat  een soort heen en weer
verwachtingsmaximalisatie, we zullen
deze divergentie van
beide kanten verminderen
en zo formeel  ism drie zeggen de
variatieparameters
phi
op de volgende tijd stap t punt t plus één
zijn een optimalisatieargument
van die parameters
um waarbij
de theta constant wordt gehouden
en dan is
het tweede deel van informalisme
drie precies het tegenovergestelde
nu de generatieve modelparameters
theta op t  plus één is minimalisatie
over
letterlijk hetzelfde, maar de
variatieparameters constant houden, dus
er is veel meer te zeggen over
verwachtingsmaximalisatie, maar dit is
als
convergeren naar een
kleine divergentie
door aan beide kanten weg te snijden en daar een soort
van af te wisselen, dus dat is hoe
verwachtingsmaximalisatie  kan worden gebruikt als
een heuristisch algoritme voor
bayesiaanse optimalisatie
van variaties, hoe gaan we van variatie-inferentie,
welke al die vorige dia's
dingen zijn waar we het eerder over hebben
gehad en die niet specifiek van toepassing zijn op
voorspellende codering, dus hoe
gaan we krijgen  naar voorspellende codering die
ze schrijven nadat ze de algemene
principes van v  ariationele inferentie we
kunnen zien hoe ze zich verhouden tot voorspellende
codering.
Om elk algoritme voor variatie-inferentie
concreet te maken, moeten we de
vormen van het posterieure variatiemodel en
het generatieve model specificeren.
zoals de phi-dingen en de theta-
dingen
en dus specificeren ze het hier
n betekent een normale verdeling
met bijvoorbeeld een gemiddelde kommavariantie-indeling
en dus gaan ze
een gaussiaanse vorm definiëren voor het generatieve model waarvan
wordt aangenomen dat het gemiddelde van deze waarschijnlijkheid gaussisch is
een functie zijn van verborgen
toestanden die kunnen worden geparametriseerd met
theta,
terwijl het gemiddelde van de eerdere Gaussische
verdeling een g van mu zal zijn, dus
we zullen f van theta
en g van mu hebben,
de varianties van deze twee Gaussische
verdelingen van  het generatieve model
is sigma 1 en sigma 2.
dit is een klein technisch detail, maar
ze gaan ervan uit dat de
variatie posterior een drock delta
is die  zoals een
piekfunctieverdeling die gecentreerd is op het gemiddelde,
maar ze onderzoeken dat anders
met de Laplace-aanname,
dus dit is in feite het nemen van wat we hebben
besproken over variatie-inferentie
en het voorbereiden om te worden ingevoerd in een
voorspellende coderingsmanier,
dus ze stellen het probleem op
waarmee  parameters waarop u
variatie-inferentie wilt
uitvoeren om voorspellende codering te implementeren
en er is natuurlijk meer te zeggen, maar
we geven slechts een eerste doorgang
in appendix a,
waar ze het verschil beschrijven
tussen het
gebruik van de laplaciaanse benadering en
de directe delta, dus het is voetnoot 8
die suggereert om naar appendix a te gaan
en naar de buckley 2017 te kijken voor een
wandeling,
maar dit rechtsonder is een
soort samenvatting van het verschil tussen
de dirac delta-benadering en de laplace-
methode, dus de  diroc delta is
alsof we proberen de piek te vinden
die op het gemiddelde
of de mediaan ligt, er zijn nog andere details
in het spel
die
is waar het grootste deel van de
kansverdelingsmassa is,
terwijl de laplace-methode een polynoom probeert te passen,
zoals een polynoom van de tweede graad,
zoals een kwadratisch getal,
over
de kansverdeling,
ook op de manier die
het best past, dus er zijn enkele
overeenkomsten en enkele verschillen en
het wordt onderzocht  meer in het
artikel
van Buckley 2017 over de fep voor
wiskundige beoordeling van actieperceptie,
dus laten we doorgaan met onze
verkenning van hoe we variaties
maken en er een voorspellend coderingsmodel
van maken bovenaan schrijven ze we definiëren de
voorspellingsfouten epsilon o
dat is zoals de fout op  observatie
en epsilon x
dat is de fout op de gemiddelde toestanden dus
de epsilon o
is als
o min f
van een functie die je kent f van sommige
parameters en dan is er ook de
epsilon x dus
hoeveel voorspellingsfout heb je over
de waarneming hoeveel voorspelling
fout heb je over de verborgen status
epsilons zijn de voorspellingsfouten en
ze worden geparametriseerd door deze theta  1
en 2 varianties
gezien dit alles kunnen we
dynamiek afleiden voor alle variabelen van
belang, dus dat is de werkelijke onderliggende
verborgen toestand de temperatuur in de kamer
die we willen
voorspellen mu
en dan de variatieparameter
ervan
en dan
theta één  en theta twee, wat de
varianties zijn, je kunt het zien als
de variantie van de kamertemperatuur en
de variantie van de term van de
thermometer. Ik hoop dat dat niet
verkeerd is of een oversimplificatie, maar die
zijn als de twee varianties
en we willen de echte temperatuur  van de
kamer die
ze schrijven kunnen we dynamiek afleiden voor
al deze variabelen van belang
door de afgeleiden te nemen van de
variatievrije energie f
de updateregels zijn als volgt
en dit is dus verandering in mu theta 1 en
theta 2 in de loop van de tijd d mu dt d theta  1
gedeeld door dt en d theta 2 gedeeld door dt
en dat heeft enkele overeenkomsten met enkele
f's, dus het gaat van alleen
de verandering in de mu-schatting door de
tijd heen naar iets waarbij  vrije energie
en dan is dat formeler gedefinieerd,
belangrijker deze updateregels lijken
erg op de regels die zijn afgeleid in rao en
ballard 1999 en kunnen daarom worden
geïnterpreteerd als een recapitulatie van de belangrijkste updateregels voor
voorspellende codering,
bijvoorbeeld de muze wordt doorgaans
geïnterpreteerd als snel veranderende neurale
vuurfrequenties terwijl  theta's
veranderen langzaam synaptische gewichtswaarden,
dus ze weven samen en verbinden
de biologie met de formalismen hier
en ze schrijven ook dat die mu kan worden
begrepen als het waarnemingsproces
dat is hoe heet het is in de kamer,
aangezien mu bedoeld is om overeen te komen  naar de
schatting van de latente toestand van de
omgeving die de waarnemingen
op de thermometer genereert en in tegenstelling hiermee kan de
dynamiek van theta's worden gezien als
overeenkomend met leren,
aangezien theta effectief de
mapping tussen de latente toestand en de
waarnemingen definieerde,
dus het is alsof je denkt dat je  weten hoe de
thermometer zich verhoudt tot de
temperatuur in de kamer
a  en dan zie je je thermometer
veranderen je verandert hoe heet je
denkt dat de kamer is dat gebeurt over een
kortere tijdschaal en dan over een
langere tijdschaal leer je misschien
de variabiliteit van een temperatuur
of hoe lawaaierig de thermometer is, maar
dat is  meer als leren
dan als perceptie, maar ze
gebruiken dit model op een continuüm,
dus eigenlijk voltooit dit tot aan formalisme
9 het kernformalisme van
voorspellende codering, wat inhoudt dat het een
bayesiaanse variatiebenadering is om
deze voortdurende voorspellingsfout te minimaliseren,
benadering van latente toestandsschatting dat
is  het hart van voorspellende codering
en nu gaan we ingaan op een
paar verschillende uitwerkingen waar we
iets sneller doorheen gaan
alles om maria awesome toe te voegen
de vorige voorbeelden waren
gericht op voorspellende codering met een
enkel niveau van  latente variabelen mu
1. de expressiviteit van een dergelijk
schema is echter beperkt,
diepe neurale netwerken in machine learning
hebben aangetoond  d dat het hebben van
hiërarchische sets van latente variabelen
de sleutel is tot het mogelijk maken van methoden die
krachtige abstracties leren
en omgaan met intrinsiek hiërarchische
dynamieken van het soort dat mensen
intuïtief waarnemen
geïntroduceerde voorspellende coderingsschema's
kunnen eenvoudig worden uitgebreid om
hiërarchische dynamieken van willekeurige diepte te behandelen die
equivalent zijn aan diepe neurale netwerken  bij
machine learning wordt
dit gedaan door
meerdere lagen van latente variabelen x
sub 1 tot en met x sub l te postuleren en vervolgens
het generatieve model als volgt te definiëren,
dus zoals p zal het generatieve
model in principe over alle
lagen gaan,
dus net zoals het generatieve model
en  de variatiedistributie moest
worden gedefinieerd voor het model met één laag,
hier gaan ze de p-
verdeling definiëren en nu hebben ze de q nodig.
de enkele laag
en daarmee kunnen ze
de variatie berekenen  vrije energie die een
som is van de voorspellingsfouten van elk
niveau
en dus is
dit f nu niet slechts over één laag
maar over meerdere niveaus,
dus de variatie posteriors die
moeten worden berekend, zijn verdeeld over
de lagen
waardoor ze kunnen worden opgeteld
in een zeer  eenvoudige manier
gezien het feit dat vrije energie zich mooi verdeelt
in de som van laaggewijze
voorspellingsfouten,
het is geen verrassing dat de dynamiek van
de mu en de theta op dezelfde manier kunnen worden
gescheiden over lagen
, waardoor verschillende lagen van deze
voorspellingshiërarchie precies
of onnauwkeurig kunnen zijn
en toestaan  die bewegingen gebeuren op een
manier die niet
gecorreleerd is, wat niet alleen is omdat
de echte wereld zichzelf presenteert met
instellingen waar er vertrouwen is
in lager en hoger en vice versa, maar
het maakt deze berekening van de vrije
energie van het hele systeem
meer een simpele som  terwijl als
er deze waren zoals echt complexe
interacties met de eerste laag door de
derde laag als de vijfde laag i  Als het op deze
manier is,
zou het een stuk uitdagender zijn om de statistieken te maken,
dus visueel is dit hoe dat eruit ziet,
we hebben de mu, wat de gemiddelde
schatting is
van wat er op dat niveau gebeurt,
en dan worden
deze epsilon-fouttermen doorgegeven,
dus ze schrijven dit is de  architectuur
van een in figuur 1 meerlagig voorspellend
coderingsnetwerk
dat hier wordt weergegeven met twee waarde- en
foutneuronen in elke laag
de waardeneuronen projecteren naar de
foutneuronen van de onderliggende laag
en de foutneuronen vertegenwoordigen de
huidige activiteit, dus dit is als
beginnen met lopen  ons terug naar die
corticale lay-out
waar een corticale kolom is
waar er wat zogenaamde opwaartse en
neerwaartse signalering is, maar ook
laterale signalering,
dus dit is een grafisch model
dat
de manier weerspiegelt waarop voorspellende codering
kan worden gerangschikt, bijna zoals in serie
en parallel
aan  hebben brede modellen
en diepe modellen, net zoals je een neuraal netwerk zou kunnen hebben met
vier neuronen, vier neuronen, vier  neuronen
vier neuronen of je zou 64 kunnen hebben en
dan 64. dat zou een ondieper
maar breder model zijn en dus gaat het begrip
oppervlakkigheid en diepte ook een
rol spelen bij voorspellende codering
hier zijn we in formalisme 12 en 13.
en  dus nu kijken we naar
de veranderingssnelheid de afgeleide van mu sub
l
dus de schatting van het gemiddelde op die
laag en theta l de variantie op die
laag dus dit zijn de updateregels de
gradiënten
voor het gemiddelde en de variantie van
verschillend  niveaus en ze zijn ook
geschreven als vrije-energiefuncties van
die lagen
en
de dynamiek van de variatiemiddelen
hangt alleen af ​​van de voorspellingsfouten op
hun laag en de voorspellingsfouten op
de laag eronder, dus nogmaals, we hebben
dit epsilon niet op l minus  1
helemaal tot mu verbinden, het is alleen via
deze lokale verbindingen binnen en
tussen lagen waarmee we alles moeten
berekenen waarvan
we kunnen denken dat de muze probeert een
compromis te sluiten tussen het veroorzaken van fouten
door af te wijken  van de voorspelling van
de laag erboven
en hun eigen voorspelling aanpassen
om fouten in de laag eronder op te lossen, dus het is een
soort hiërarchie van bazen of
taken en er zijn verwachtingen van bovenaf
en er is de
realiteit van onderop die er misschien wel uitziet  of
achter op schema en dan plaatst het elke
persoon in deze compromissituatie die
cruciaal is voor conceptuele lezingen van
voorspellende codering
en dit is waar er een doorgang is
naar de filosofie en enkele van de
bredere discussies.
Dit betekent dat sensorische gegevens niet
rechtstreeks door de
hiërarchie zoals wordt aangenomen in veel van de
perceptuele neurowetenschap
en dus brengt het ons volledig terug naar deze
vragen, zoals wat is perceptie wat
is cognitie wat is actie
wat
komt er van het oog naar de hersenen of wat
gaat van de hersenen naar het oog wat is
de  oog doet wat doen de hersenen
met betrekking tot het oog
en hoe verhoudt dit zich tot voorspellende
codering
eventuele snelle antwoorden op die
natuurlijke  y
cool, dus
nadat we die kern van het
voorspellende coderingsformalisme hebben geïntroduceerd en
deze in de context met meerdere niveaus hebben gebracht,
kunnen we nu kijken naar een andere uitwerking of
generalisatie,
zodat ze in 2.3 schrijven
, hebben we de modellering van slechts
één enkele statische stimulus overwogen,
hoe interessant ook  gegevens die de
hersenen ontvangen, komen in temporele
sequenties o bar die door de tijd heen is
om dergelijke temporele sequenties te modelleren, is het
vaak nuttig om de latente
variabelen op te splitsen in toestanden die kunnen variëren
met de tijd en parameters die dat niet kunnen
in het geval van sequenties in
plaats van de variatie te minimaliseren
vrije energie moeten we in plaats daarvan de
vrije actie minimaliseren, wat de padintegraal is
van de variatievrije energie door de
tijd heen.
We gaan niet in op de
formalismen met
betrekking tot de gegeneraliseerde coördinaten
of 14 15 16 en 17,
maar het is iets dat we kunnen onderzoeken
later
en als herinnering
om iemand een beetje op te winden die het misschien zou willen
onderzoeken,
hebben we het idee onderzocht o  f de gegeneraliseerde
coördinaten van beweging veel in actieve
livestream nummer 26 met helemaal geen decosta
en dus was hier een model waar we
van links naar rechts tijd op verschillende
tijdstappen hebben
en dan zijn er de waarneembare
dingen van iets
en dan maakt het hier deel van uit, zoals  kolom
met hogere afgeleiden van zijn beweging, dus
het is zoals positie,
snelheid, versnelling enzovoort, enzovoort, en
dus bij elke stap
die vooruit gaat, bereken je de
gegeneraliseerde bewegingscoördinaten
, zoals de beweging van een honkbal en
dat is wat gegeneraliseerde
coördinaten van verbindt  beweging naar pid-controle
die ook aan het einde zal terugkomen,
ook wel bekend als integratorketens en dit
gebeurt allemaal binnen deze discussie
over bayesiaanse mechanica, net alsof
we het over honkbal hadden gehad, dan
zouden we het hebben over fysieke
mechanica of statistische mechanica, nou,
het is  bayesiaans dus het is bayesiaanse mechanica
en de fysica van actie en controle
dat is wat ze onderzoeken in sectie 2-3
sectie 2.4 inleiding  duces en gaat
wat meer in detail over precisie
een kernaspect van voorspellende codering dat
afwezig is in de oorspronkelijke formulering van rao en ballard uit
is de notie van precisie
of inverse variantie,
dus precisie en variantie zijn als één
boven elkaar, dus als iemand zei dat het
erg  hoge precisie, dat is een zeer smalle,
zeer scherpe verdeling
en een over de variantie is een andere manier
om dat te schrijven, dus soms wordt het gebruikt
met een bèta en een gamma in andere
modellen.
Precisie dient om
het belang van de voorspellingsfouten multiplicatief te moduleren
en dus een significant  invloed
op de algehele dynamiek van het model
en dus
zullen we niet ingaan op elk detail met hoe
de precisies zelf passen, maar
we wilden alleen opmerken dat deze grote
sigma de vrije energie is die over de lagen wordt opgeteld,
dus grote sigma
is een um is  een multiplicatieve som,
sorry, het is maar een som,
maar dan is deze kleinere sigma
binnenin sigma als de precisiematrix op een
bepaald niveau,
dus het is een soort van  zoals verschillende toepassingen van
sigma,
maar dit is een manier waarop de varianties
en de voorspellingsfouten op een bepaald
niveau
over niveaus worden opgeteld en
dat helpt om deze precisietermen
statistisch detail te passen, maar het is belangrijk
om het te laten werken in echte gevolgtrekking
oké
in sectie 2.5 ze  ze trekken zich terug van het
uitweiden over voorspellende codering en
ze praten meer over hoe het een aantal
biologisch plausibele bases heeft,
dus dit was best interessant,
terwijl technisch voorspellende codering
gewoon een variatie-inferentie- en
filteralgoritme is onder gaussiaanse
aannames vanaf het begin
is beweerd dat het biologisch
plausibel is  theorie van corticale berekeningen
en ook voor andere hersengebieden zoals
de i
en voor andere cognitieve systemen heeft
de literatuur consequent
nauwe verbanden gelegd tussen de theorie en
mogelijke berekeningen die kunnen worden
uitgevoerd in hersenen, bijvoorbeeld rao en
ballard waarvan expliciet wordt beweerd dat ze de
vroege visuele cortex modelleren
en fristen expliciet  voorgestelde
voorspellende codering als een algemene theorie van
corticale berekeningen dit is zoals de
discussie over realisme en instrumentalisme,
modelleren we alleen
deze systemen en het soort gegevens dat
ze ons bieden
en het past gewoon heel goed als model,
maar we zeggen niet dat de
architectuur van het statistische model
heeft iets te maken met de architectuur
van de fysieke delen van de hersenen
of zit het een beetje in de grijze zone
waar het een beetje lijkt op wauw, dat model
past zo goed
en de anatomie ziet er zo goed uit, misschien is
er iets
en daarom bespreken ze in deze sectie
empirisch werk dat heeft geprobeerd de
belangrijkste principes van
voorspellende codering in de cortex te valideren of te vervalsen
, evenals enkele problemen met de aanpak,
dus het is voornamelijk gericht op het
zoogdierbrein en het neurale celtype,
maar
zoals altijd  we kunnen een beetje nadenken over
wat
hier aangrenzend is, zoals wat de
rol is van andere celtypen in voorspellende
codering in de hersenen van zoogdieren
en hoe zou dat kunnen  zoals het
zenuwstelsel van insecten of hoe mijn andere
zenuwstelsels of niet-zenuwsystemen voorspellende codering uitvoeren
en dan geven ze slechts
één voorbeeld
waarbij ze nemen wat ze in figuur één hadden laten zien
met dit voorspellende coderingsschema op meerdere niveaus
dat een soort van
voorspellende programmering was  zoals ze
zeggen om na te denken over corticale cognitie
en nu gaan ze die
verbinding duidelijk maken in figuur twee, dus aan de
rechterkant is er figuur twee
en dat is het canonieke
microcircuitmodel van bostos dat helemaal is
toegewezen aan de connectiviteit van een
corticale  regio
en dus dan zijn in het rood die parameters
waarover we het hebben gehad de muze en
de epsilons de middelen en dan de
voorspellingsfouten
en dan zijn
hier slechts een paar andere representaties
van waar anderen over hebben
geschreven zoals die corticale kolom
dus hier is als een evolutionaire
perspectief dat een deel van de
zoogdiercortex verbindt met het aviaire
pallium-hersengebied
en dus precies de manier waarop mensen dit
uitwerken  e soorten schakelschema's
zoals door naar het eigenlijke weefsel te kijken
en dan zijn hier de statistieken en dus
hoe verhoudt het weefsel zich
tot
het statistische model, maar dat is wat
ze onderzoeken in figuur 2.
oké enige gedachten
oké
in sectie 3 gaan
ze door met het beoordelen van empirisch werk
maar met meer aandacht voor machinaal
leren
van de ongecontroleerde en gesuperviseerde
setting
en ze gaan ook onderzoeken hoe
de voorspellende coderingsarchitectuur
biologisch plausibeler kan worden gemaakt door
bepaalde aannames die impliciet in
dit canonieke model liggen te versoepelen
en actie in de
figuur te introduceren  drie
ze vatten een paar verschillende wat ze
noemen paradigma's van voorspellende codering samen
samenvatting van de input-
outputrelaties voor elk paradigma van
voorspellende codering
dus het is de input en de voorspelling de
output van verschillende paradigma's
dus hier is de klassieke voorspellende
codering
in observatiegegevens komen in
voorspellingen  over die waarnemingen komen
naar buiten, het is een ogenblikkelijk
momentopname in
realtime de anticiperende ontvouwing in realtime krijgt
nog steeds gegevens als invoer,
maar het voorspelt de waarneming bij
de volgende tijdstap, wat een soortgelijk
probleem is als het voorspellen ervan in deze
tijdstap, maar het is net een beetje
anders
dat niet alleen kan gebeuren  door de tijd
maar ook in de context van de ruimte met
bijvoorbeeld een ruimtelijke voorspellende codering
en dan hebben deze twee rechts
gesuperviseerde voorspellende codering in de
generatieve en in de discriminerende
richting te maken met de relatie met het
inlezen van labels
en het geven van waarnemingen
of vice versa
maak van mij een kat
hier is een foto van een kat
hier is een foto
van een kat
dus dit zijn enkele manieren waarop
modellen voor voorspellende codering zijn
toegepast
3.1 ze onderzoeken de
manier waarop training zonder toezicht verband houdt
met voorspellende codering,
dus dat is machinaal leren op niet-gelabelde
gegevens  alsof
hier honderdduizend uur menselijk
spreken is, leer spreken, dat is als
een aanpak zonder toezicht, terwijl de
su  doordachte benadering zou zijn: hier is
duizend uur menselijk spreken, hier
is duizend uur van een rivier, hier is
duizend uur van weet je, van een ander
geluid en dus door het label
zou het algoritme leren wat
spraak is versus niet-spraak versus
onbewaakt, maar  er is ook veel
zoals continuüm en complexiteit en het is een
heel onderwerp
eh in
sommige subsecties van 3.1 gaan ze
een beetje dieper
in op de
temporele
voorspellende en de automatische coderingsaspecten,
maar daar gaan we nu niet op
in  figuur vier in sectie drie twee
kijken ze naar gesuperviseerde voorspellende
codering en kijken ernaar in die voorwaartse
en achterwaartse richting
en dus hier kijken ze naar de
klassieke mnist dataset voor
evaluatie waar er wat foto's zijn
van handgeschreven cijfers en dan is het
voorspellen en zo  hier is de
generatieve voorspellende codering en de
discriminerende richting
waar hier de gegevens binnenkomen, zoals
de afbeelding van de vijf met de pixelintensiteiten
en dat heeft betrekking op de
hogere schatting dat het een vijf is, dus
dit is observatie in
label uit dat is een vijf
hier is label in
pixels dat het weergeeft,
dus dat is machine learning verbinden met
voorspellende codering
in sectie 3-3
die ze ook aan het onderzoeken zijn  wat
ontspannen voorspellende codering
en het heeft te maken met het versoepelen van bepaalde
wiskundige aannames die ze
eerder hadden geïntroduceerd voor de eenvoud
en voor de duidelijkheid
gaan we er niet op
in, maar het heeft te maken
met het nuttiger maken ervan
in de echte wereld door
bepaalde te versoepelen  aannames
en dan in drie vier onderzoeken
ze
diepe voorspellende code,
dus schrijven ze tot nu toe in deze recensie
hebben we alleen directe variaties overwogen
op de fristen ronde boldermodellen van
voorspellende codering die relatief
puur zijn
en daar ook alleen lokale biologisch
plausibele leerregels gebruiken
Er bestaat een kleine literatuur waarin
met deze modellen wordt geëxperimenteerd, die vaak
betere prestaties leveren bij meer
uitdagende taken dan de zuiverdere mod  els
kunnen hier weer zo puur bereiken, wat betekent
dat het alleen lokale biologisch
plausibele leerregels gebruikt, dus alleen
lokaal verbonden entiteiten
en dus vormen
deze modellen die ze suggereren een
vitale dreiging van bewijs over
schaaleigenschappen en prestaties van diepe en
complexe voorspellende coderingsnetwerken
en
ze schrijven de  eerste grote werk op dit
gebied is prednet
dat meerdere lagen van terugkerende
convolutionele lstms neurale netwerken gebruikt
om een ​​diep voorspellend coderingsnetwerk te implementeren,
dus hier is hoe
prednet eruit zag
dit is de originele prednet-
architectuur
en dus hebben ze convolutionele lstms
die informatie doorgeven in een
top-
down en bottom-up,
dus misschien kunnen we er later meer naar kijken
en toen vond ik ook
net dit document uit 2019 2020, waar ze
ook onderzochten of prednet
eigenlijk voorspellende codering doet, maar
weer een heel ander konijnenhol
dus sectie drie
besproken via figuur drie en enkele
discussies over de subsecties een paar  van
de verschillende paradigma's en de manieren waarop
deze voorspellende coderingsarchitectuur
is toegepast
in sectie 4, gaan ze deze verbinden
met andere algoritmen, dus we gaan in
principe door alle
verbindingen heen, behalve actieve inferentie,
eerst verbinden ze voorspellende codering in
sectie 41 naar de back-propagatie van
fouten
dit is erg belangrijk, zoals voor neurale
netwerktraining,
maar we gaan er hier niet over praten
, maar het klinkt heel
interessant om er
een te bespreken die we zullen introduceren, maar dan de
meeste details overslaan  is de
relatie tussen lineaire voorspellende
codering en kalmte en filtering, zodat we ons kunnen
herinneren dat de lineaire voorspellende
codering niet alleen het frameverschil is,
het is waar er
zo'n coëfficiënt is van hoeveel je
elk van de vorige frames moet vergeten
en dit is bekend bij signaalverwerking
zoals het kalman-
filter het kolomfilter zoals deze dia laat zien,
is een iteratief wiskundig proces om
snel de werkelijke waarde te schatten  es positie
en snelheid dus dat is ook alsof je
naar de gegeneraliseerde coördinaten van
beweging gaat en dus zijn de x-en zoals onze
waarnemingen dat is de thermometer
en dan hier is het
rood onze kalme en gefilterde temperatuur die
zich in de loop van de tijd ontvouwt,
dus onze eerste schatting wordt snel
gecorrigeerd en dan zelfs  hoewel er
veel ruis in de waarnemingen zit, is
het Kalman-filter als het geven van een goede
voorspelling van de werkelijke temperatuur
en dit is geïmplementeerd in
een heleboel bayesiaanse benaderingen.
veel formalismen
over het kalman-filter
en in appendix d geven ze zelfs nog meer
formalismen over het kalman-filter,
dus we gaan op
geen van beide echt ingaan
in paragraaf 4.3
introduceerden ze dit idee van
normalisatie en normalisering van stromen
en dus schreven ze
de diepe link tussen voorspellende codering
en normalisatie is door
mourinho 2020 uitgebreid
door s  ituerende voorspellende codering met een
algemeen recept voor het bouwen of
weergeven van een complexe distributie van
een eenvoudige hardnekkige,
dus we moedigen mensen aan om dit
merino 2020-document te bekijken als ze meer willen
weten over voorspellende codering, variatie-
auto-encoders en biologische verbindingen,
maar we gaan het vandaag niet bespreken
een ander model waaraan ze
voorspellende codering koppelen,
staat bekend als het bevooroordeelde concurrentiemodel
en
dat is uitgepakt in 4.4, maar
ik wilde slechts één voorbeeld van
dit bevooroordeelde concurrentiemodel
tevoorschijn halen en dit komt dus uit het sprottling paper
van 2008
binnen elke verwerkingsfase  knooppunten
concurreren om actief te zijn als reactie op het
huidige patroon van feed-forward-activiteit
ontvangen van de sensorische input of
eerdere verwerkingsfase, dus
het is alsof er competities zijn tussen
de subeenheden die worden geactiveerd door bepaalde
soorten input
en dan zijn er enkele technische details in
orde
nu  eindelijk tot actieve gevolgtrekking, aangezien we
bijna aan het einde van de
discussie zijn  een beetje leuk zijn om te ontdekken,
ook in de komende weken natuurlijk, dus
ze schrijven
in 4.5 voorspellende codering kan ook worden
uitgebreid met actie
waardoor voorspellende codeerders
adaptieve acties kunnen ondernemen zonder enige
grote verandering in hun fundamentele
algoritmen
het belangrijkste inzicht is om op te merken  er zijn twee
manieren om voorspellingsfouten te minimaliseren
de eerste is om voorspellingen bij te werken zodat ze
overeenkomen met sensorische gegevens die overeenkomen met
klassieke perceptie
ik dacht dat de bal hier zou zijn
, maar ik denk dat het hier is
perceptie
de tweede is om acties in de
wereld te ondernemen om  dwing de inkomende sensorische
gegevens overeen met de voorspelling
ik ga de bal verplaatsen naar waar ik
verwacht dat hij zal zijn
of ik verwachtte dat de bal zich aan de
linkerkant van mijn gezichtsveld zou bevinden,
dus ik ga mijn ogen naar de
rechts
zodat het zich aan de linkerkant van mijn
gezichtsveld bevindt, dus de actie is niet
altijd hetzelfde als reiken en de bal bewegen,
het kan ook de actie zijn om te kiezen
waar te kijken, bijvoorbeeld
en dit is wat echt fascinerend is
omdat we zo lang in de eerdere
secties in de eerste 50 vergelijkingen hebben doorgebracht, weet je
,
zonder actie,
dus het is alsof oh nee, er zullen nog
eens 250 vergelijkingen met
actie in beeld komen,
maar eigenlijk is het nogal een  eenvoudige
introductie
de basisbenadering voor het opnemen van actie
in voorspellende codering is het minimaliseren van de
variatievrije energie met betrekking tot
actie,
hoewel vrije energie niet expliciet een
functie van actie is, kan het zo impliciet worden gemaakt
door de afhankelijkheid van zintuiglijke waarnemingen op acties op te merken,
dus waar wat  zie je, hangt
af van waar je kijkt
we kunnen deze impliciete afhankelijke
afhankelijkheid expliciet maken met behulp van de kettingregel
van calculus
actieve gevolgtrekking het is gevolgtrekking over
actie
dus hier is
de veranderingssnelheid van actie
door de tijd
is de veranderingssnelheid van een vrije
energiefunctie  van
vroeger was het van observaties en van
toestanden door de tijd heen
en nu
is o van a observaties zijn een fu  nctie
van actie ze zijn gedeeltelijk of
volledig afhankelijk van actie
en dat wordt opgevat als een
afgeleide van verandering in actie
o van a over een partieel van a over a
is een voorwaarts model dat
de afhankelijkheid van de waarneming van
actie expliciet maakt en moet  worden geleverd of geleerd
door de handeling door het algoritme,
want
zo veranderen waarnemingen
die een functie zijn van actie
als acties veranderen,
dus dat is als een laag die niet was
opgevoed, dus zeggen ze omdat je
moet oplossen  die verhouding of die
afgeleide
moet je leuk vinden om dat te leren
of dat te krijgen
en het is iets aparts
om te leren naast dit
standaard generatieve model voor perceptie,
dus we praten over actie
als een afhankelijkheid
van observaties,
wat ook is wat actieve
gevolgtrekking verbindt  naar perceptuele controletheorie,
dus zo introduceren we actie in
het beeld, gewoon vanaf een eerste
doorgang,
laten we nog een
niveau verder gaan en dan zouden alle gedachten die je
hebt geweldig zijn  dus
als we het alleen over
de gevolgtrekking
zouden hebben, zou minimalisatie van voorspellingsfouten zijn
alsof het beeld dat we zien
precies het beeld is dat we voorspellen of
vice versa, dus hoe ziet dat eruit
voor actie,
de voorspellingsfout wordt gewoon het
verschil  tussen de huidige
waarneming en het doel of instelpunt
brengt al dit soort
homeostase allostase perspectief met zich mee,
maar dit roept de vraag op
waar de instelpunten vandaan komen,
waar komen de doelen vandaan en hoe
worden ze berekend,
waar komt
een generiek antwoord op de vraag vandaan  is dat
setpoints kunnen worden geërfd van
evolutionair of ontogenetisch, wat
ontwikkelingsvereisten zijn
of worden geleverd door andere neurale circuits
die betrokken zijn bij doelgericht gedrag en
planning
voor huidige doeleinden, we kunnen ze eenvoudigweg beschouwen
als exogeen gegeven variabelen, dus
wat wordt niet behandeld in deze review  is
deze grote kwestie van
priors en leren over voorkeuren, zoals
hoe weet je wat je voorkeur heeft
hoe weet je hoeveel je moet veranderen hoe
je het liefst hebt
hoe strak je voorkeuren moeten zijn
dat zijn echt heel belangrijke
gebieden, maar het is net alsof je de
deur opent maar er niet
op ingaat in 4.5.1 het is ook eenvoudig
om de  potentiële kosten van actie
in biologische organismen er zijn
verschillende kosten van actie
en dus hoe kan dat
wiskundig
goed worden gemodelleerd, zeggen ze door
actie expliciet
als volgt op te nemen in het generatieve model
en dus hebben ze nu deze extra
term toegevoegd met actiekosten
dus  het laat gewoon zien hoe, als actie
eenmaal is geïntroduceerd als een afhankelijkheid
van de observatiefunctie,
er net als
andere dingen kunnen worden berekend die
verband houden met actie,
gedachten over actie of zoals in uw
metingen, waar is actie
goed of niet geïntegreerd
met
voorspellende  codering
eh, ik denk dat
vanuit mijn perspectief
voorspellende
codering vóór deze tekst niet echt over actie ging,
dus het was
nieuw voor mij omdat ik  hebben altijd betrekking op
actie op voorspellende verwerking en
actieve inferentie, niet echt voorspellende
codering, dus het was nieuw
en
van al deze dingen die we hebben meegemaakt,
uh, ik vond het fascinerend hoe
de complexiteit groeit en hoeveel
verschillende toepassingen voorspellende codering
kan worden gevonden, vooral in  machine
learning en
je weet dit allemaal
uh wiskundige
um
zwaarte
uh brengt veel verschillende oplossingen
voor problemen waar we al heel lang mee te maken hebben
zo
fascinerend
leuk ja het was het ermee eens dat het echt interessant is
dus nog een kijk op actieve
gevolgtrekking die we ook in 26 hebben onderzocht
zoals voorspellende codering optimaliseert pid-regeling
het systeem in de richting van het
instelpunt en is ideaal voor eenvoudige regulerende
systemen zoals
thermostaten die naar achteren werken,
dus we nemen hetzelfde idee van a als
iets dat waarnemingen beïnvloedt,
dus dat is hoe we actie in
het model introduceren is  we laten waarnemingen afhangen
van actie
actie wordt bepaald door drie termen,
een proportionele term die  h minimaliseert de
afstand tussen de huidige locatie
en het instelpunt
p
een integrale term die de
integraal van deze fout in de tijd
minimaliseert i en een afgeleide term die
de afgeleide van de fout minimaliseert d
de combinatie van de drie termen
levert een robuuste en eenvoudige regeling op
systeem dat met enige afstemming kan worden toegepast
om bijna elk eenvoudig regelproces
en hogere bewegingscoördinaten te besturen, zou
het zelfs nog beter kunnen doen, maar zoals we in 26 hebben onderzocht, is
de pid zoals vaak voldoende
en dat is dus een veel voorkomende technische
methode en dus verbindt het
de bayesiaanse  mechanica van actie en
perceptie en cognitie van actieve
gevolgtrekking op gegeneraliseerde coördinaten tot
pid-controle in de technische setting
en dan bieden ze een heleboel andere
formalismen
in appendix b
ze geven wat details over dit idee van
natuurlijke gradiënten
waar we volgens mij op in kunnen gaan  de
punt één en in de punt twee,
dus we zullen er hier niet over praten, maar
appendix b gaat over precisie als natuurlijk
gradiënten
en appendix
c bieden enkele uitdagingen voor de
neurale implementatie van back-
propagatie door voorspellende codering, dus
we gaan het hier ook niet onderzoeken, maar
dat zijn beide echt interessante korte
en zeer actuele appendices
in sectie vijf, het is eh
van vrij goede lengte en we  we
gaan er vandaag eigenlijk niets van behandelen omdat
het een geweldige en lang genoeg punt
nul is geweest, maar in punt één en punt twee
en verder hopen we de
discussie en de toekomstige
richtingen uit te pakken,
dus
we hebben veel ruimte en ruimte  voor
vragen
en ik denk dat we hier allebei of allemaal
uitkomen met meer vragen dan antwoorden,
maar wat zouden je slotgedachten zijn
maria
um
ik weet niet zeker wat ik moet denken nu moet ik
alle informatie verwerken die we hier
vandaag hebben,
maar
ik heb  dit
deze wens om door te gaan uh met het
begrijpen van formalismen ik wil
eh, weet je, beter begrijpen wat je
hier zei en
ik ben erg enthousiast over het biologische
deel van
voorspellende codering implementeren  entatie en
voorspellende verwerking,
dus aangezien het niet
echt is ontwikkeld in dit
artikel, denk ik dat de auteur zei
dat uh het is niet echt onderzocht,
eigenlijk
heb
ik
dit idee van weet je, ernaar kijken om te
zien wat er is gedaan
in de  afgelopen jaren
geweldig
ja ik denk dat het leuke discussies zullen worden
, heel erg bedankt voor alle
hulp en voor deze punt nul en ook voor
Brock dus tot
ziens heel erg bedankt tot
ziens