[Musik]
hallo allerseits willkommen bei actinflab
livestream nummer 43.2
es ist der 11. mai 2022.
willkommen bei actin flap wir sind ein
partizipatives online-labor, das
lerne und übt kommuniziert
aktive inferenz anwendest
du findest uns unter den links auf dieser
folie
das ist  ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen. Wir befolgen die gute Video-
Etikette für Live-Streams,
wenn Sie mehr darüber erfahren möchten,
was bei Actinflab passiert
activeinference.org und Sie können mehr über die
Teilnahme an Live-Streams oder
anderen Teilnahmemodi erfahren,
und heute sind wir in 43.2,
wo es wie immer bis zur letzten
Minute geht, was wir tatsächlich tun,
und herzlich willkommen auch Stephen,
äh, wir sind  Wir werden diese
Diskussion in unserem dritten
Teil der
Gespräche fortsetzen, die wir zu diesem
Papier geführt haben.
Vorhersagende Codierung, eine theoretische und
experimentelle Überprüfung,
und
wir werden  Beginnen Sie mit den Einführungen
und dann können wir uns
in dem Papier bewegen, in dem wir einige
Dinge angesprochen haben, die wir
letzte Woche
für heute behandeln wollten, aber wir können auch
Fragen oder Bereiche oder Abschnitte behandeln, über die einer
von ihnen mehr sprechen möchte  Sie können
absolut dorthin gehen, also fangen wir einfach
mit der Vorstellung an und sagen Hallo und fühlen sich
frei,
alles hinzuzufügen, was Sie möchten,
was Sie zur Zeitung gebracht hat oder
was Sie davon mitgenommen haben, und
dann bin ich mir sicher, dass wir
Ich werde heute ein bisschen Spaß haben, also ich bin Daniel und ich bin ein Forscher
in Kalifornien und ich werde es an Dean weitergeben.
Wie geht es
Dean?
Steven
und äh,
ich werde die Folien auch hier im Chat mit dir teilen,
aber wir sind
live und im Spiel, also kannst du gerne hallo sagen
und irgendetwas, ähm, nur
um uns mit dieser Diskussion in Gang zu bringen, von dem wir
eine Menge Feedback
bekommen  Irgendwo, Daniel,
lass uns gehen, es läuft gut.
Ich werde ein anderes Fenster öffnen, damit
du c  und sehen, an welchen Folien ich arbeite,
ähm,
aber ja, wie läuft es oder was war
für dich an diesem Aufsatz interessant,
hörst du mich, Dean
, das bin ich,
okay,
alles
klar, okay, ich kann dich jetzt hören, ja, ich konnte dich hören, ich konnte  Ich habe dich vorher nicht gehört. Sonic war ein
seltsamer Klang, gut, Dean.
Ich kann dich hören, Daniel, aber es gibt eine lange
Verzögerung, und ähm, da war ein Ich kann hören, dass ich ein
Feedback hören konnte, wie eine zweite Audioschleife
, die abging, während du sprachst.
Okay, hattest du den Stream offen?  oder
irgendwas
ich
hab nur nein ich hab nur das bild
von uns dreien okay ich lade es nur
um sicher zu gehen
das es mit livestreams geht
alles klar
okay also ist das besser dann machen
wir das
so
okay oder
Wir werden sehen, was passiert, also ja, Steven,
wie läuft es und was gefällt dir an
der Zeitung, wenn wir gut anfangen,
ich interessiere mich nur für den allgemeinen
Umfang,
ähm,
wie normal, also werde ich irgendwie mitgehen
Die allgemeine Stimmung von
ähm, die Grenzen aktiver
Prägungen zu sprengen,
ähm, ich bin ziemlich i  bin ziemlich entspannt damit
okay hey dean arbeit besser
ja mein mein schlecht
alles gut alles gut danke das du
mir gesagt hast ich soll nicht jitsi und
youtube gleichzeitig öffnen also
ja
das ähm
diese kleinen technischen dinge die ich haben
sollte  war äh mehr obendrein
gibt es so etwas wie einen Reflex, bei dem, wenn Ihnen Ihr
eigenes Audio mit einer
bestimmten Verzögerung wiedergegeben wird, es im Grunde
unplausibel ist, zu sprechen, es ist ziemlich
interessant
es oder was
Ihnen zu diesem Papier gebracht hat oder was
Sie interessant fanden und was sie
gut geschrieben haben
maria redete mit dem punkt null
oder du warst blau oder redest mit dem punkt
eins
ähm
nur die art der übersetzung dessen
in
operationen, die du
mit einem gewissen selbstvertrauen identifizieren kannst,
ist der teil, den ich verstehe  Ich bin sehr interessiert
an Ich bin mir nicht sicher, was die
Anwendungen
außerhalb des Bereichs der Psychologie sind. Ich bin mir sicher,
dass es einige gibt, und das ist der
Grund, warum ich heute aufgetaucht bin, um irgendwie
Huckepack zu nehmen, was Leute haben, die
offensichtlich viel mehr wissen  darüber, was
ich
darüber sage, und wohin es geht
und was die Potenziale davon sind.
Gut,
beginnen wir mit ein paar
Erinnerungen und
Rückrufen  Um uns an
irgendetwas Kritisches über das Papier zu erinnern,
sonst kann
ich das einigen bringen.
Ist es in Ordnung, mit der Rückwärtsausbreitung von Fehlern zu beginnen, in Ordnung,
also bringe ich das hier ein, was in Abschnitt
vier war, also werde ich einige einbringen  Aber
lasst uns ähm, wir werden es
nur als Erinnerung an die Roadmap machen,
also ist der erste Abschnitt des Papiers eine
Einführung,
der zweite Abschnitt des Papiers
beschreibt mit ziemlich vielen Details
den
Kern des Predictive Coding-
Archits  ecture dies ist eine Rechenarchitektur
und beinhaltet die Informationsübertragung
, die auf diese Art der prädiktiven Codierung erfolgt, also
schauen Sie sich das Papier an, die Null der Punkt
, in dem wir sehr
detailliert auf die prädiktive Codierung als
Informationsarchitektur und dann als
Maria eingehen
hat für uns herausgebracht, dass Vorhersageverarbeitung
verwendet werden könnte, um sich
möglicherweise ganzheitlicher auf Systeme zu beziehen, die
sich mit Vorhersagecodierung befassen, und
es gibt eine Bidirektionalität bei
Vorhersageverarbeitung, während Vorhersagecodierung
etwas sein könnte, das
etwas mehr in eine
Richtung erfolgen könnte
So war Abschnitt zwei über die prädiktive
Codierung
, bei der der Kernel eingeführt und dann
auf einige spezifische Verallgemeinerungen
dieses Kernels und Modifikationen eingegangen wurde, die dazu beitragen
, ihn rechenleistungsstärker zu
machen und ihn enger mit bestimmten
biologischen Architekturen von Geweben wie
in der Netzhaut und in der Netzhaut zu verknüpfen  Kortex des
Gehirns von Säugetieren in der prädiktiven Codierung im
Gehirn drei
gibt es einige
ex  ploration über verschiedene Paradigmen der
prädiktiven Codierung und diese beziehen
sich auf ähnliche Umgebungen, in
denen der Kern und die Ausarbeitungen angewendet werden können,
und zwar in überwachten und nicht
überwachten Fällen, sowie
über räumliche und zeitliche prädiktive
Codierungsalgorithmen
und
Verbindungen mit modernem maschinellem Lernen
wie  mit Deep Predictive Coding,
dann
nach dieser Art von Kernel und
Verallgemeinerung des Predictive Coding-
Kernels
und
Erforschung einiger der Paradigmen,
wo dieser Kernel und seine
Ausarbeitungen in Abschnitt vier angewendet wurden,
gibt es die Beziehungen
zwischen und zwischen ihren Algorithmen und
so kommen wir hin  in diesen Abschnitt
über prädiktive Codierung und die
Rückwärtsausbreitung von Fehlern
, also werden wir dort hingehen
und ähm,
ich werde einige Formalismen kopieren oder herausfinden,
ähm, welche am besten einzubringen wären,
aber ähm,
hier sind wir auf Folie 56, die  ich teile
hier im chat mit,
was für dich an der rückfortpflanzung von fehlern interessant ist,
dann werden wir st  Kunst
dort
gut, worauf ich neugierig bin, ist
, dass diese Rekursion unterm Strich
identisch ist mit der des
Algorithmus zur Ausbreitung der Luft,
den ich nicht bin, dem ich vorher noch nie begegnet bin,
also war ich es  Ich frage mich, ob ich ein bisschen über Rekursion Bescheid weiß.
Ich denke, wir alle haben ein
gewisses grundlegendes Verständnis dafür, was an
rekursiven Um-Schleifen beteiligt ist, aber ich habe mich gefragt,
wie
die
Beziehung
zwischen prädiktiver Codierung und diesem anderen
Algorithmus ist.  Ich habe
gehört, dass ich gehört habe, dass ich nicht weiß, ob es sich um einen
Ausdruck oder eine Labelback-Fortpflanzung von
Fehlern handelt, aber ich habe es nie wirklich
von einem operativen
Standpunkt aus betrachtet, oder Sie wissen,
wie es mathematisch ausgelegt ist  und ich bin mir
nicht sicher, ob einer von Ihnen diese
Vertrautheit hat, aber ich hatte gehofft, dass Sie es vielleicht
großartig gemacht haben. Wie verhält sich die prädiktive Codierung
zur Rückwärtsausbreitung von Fehlern
? Lassen Sie uns einen
Blick auf diese Abschnitte werfen, die wir nicht
kommentiert haben  Ich habe zu viel gegessen,
weil Sie wissen, dass es wie
viele Gleichungen in der Arbeit viele Bereiche gibt,
ähm,
noch bevor wir den Formalismus einführen
und mir 15 Sekunden Zeit geben, um es qualitativ zu lesen,
was für Sie die
Rückwärtsausbreitung von Fehlern bedeuten würde oder
wo eine angewandte Einstellung ist  wo du
denkst, dass das wichtig sein könnte,
und wieder das ist, dass ich
laut rede und meinen Hintern da draußen hänge,
weil ich nicht wirklich weiß, wovon
ich rede, aber in meiner
Annahme, dass es
ähm ist, liege ich richtig, wenn
du es findest  Sie selbst in Feedback-
und Feed-Forward-Schleifen,
ich weiß, dass sie azyklisch sind,
und ich weiß,
dass dies normalerweise eine Richtung impliziert,
aber nicht immer, wenn Sie eine Art
Schleifenbedingung erhalten, bei der Sie die
Möglichkeit haben, eine Art Reset durchzuführen,
ist das nicht so was  Wir sind nicht in der
Situation, die wir untersuchen,
okay,
wir befinden uns
im Bereich der
statistischen Bayes'schen Graphen, also
sprechen wir hier über Modelle, wir sprechen nicht
unbedingt darüber, was ein tatsächliches
System mit einem Computer macht  weder
ein System noch irgendeine Art von biologischem System, wir
sprechen über eine modellierende statistische
Architektur, und es wäre ein sekundäres
Gespräch darüber, was Systeme
tatsächlich mit der Rückwärtsausbreitung machen, also ist
dies nicht nur so, als würde Salzwasser
vom Ozean in den Fluss fließen, okay, nur
um alle vorläufigen Verbindungen zu erzwingen,
die wir vielleicht ziehen möchten, aber wir
können sehen, wenn
wir ein bisschen mehr Gefühl dafür haben, was die
Rückwärtsausbreitung von Fehlern in dieser
grafischen Umgebung ist,
wie sie angewendet werden könnte,
also führen sie dieses Konzept eines
Berechnungsdiagramms ein  Phantasie g
nicht freie Energie bezogen nur g für Graphen
und es besteht aus zwei Arten von Elementen,
genau wie alle Graphen oder Netzwerke
, nämlich Scheitelpunkte und Kanten.
Die Scheitelpunkte stellen
Zwischenberechnungsprodukte dar, zum
Beispiel
die Aktivierungen auf jeder Ebene dieser
mehrstufigen Vorhersageverarbeitung
Architektur, also haben wir ähnliche Knoten
innerhalb der Ebene und dann gibt es Kanten
, die den Einfluss
hier
als differenzierbare Funktion darstellen
Dies
hängt also mit einigen der zuvor betrachteten grafischen
Bayes-Ansätze zusammen, hat
aber auch viel mit
einigen neuronalen Netzwerkdarstellungen gemeinsam, bei
denen die Kanten nicht nur wie eine
Korrelation oder gegenseitige Informationen sind, sondern
die Kanten eher wie eine differenzierbare
Funktion sind
Wir werden uns hier darauf beschränken, bestimmte Arten von Graphen zu betrachten, bei
denen es sich um Berechnungsgraphen handelt, von denen sie
sagen, dass sie gerichtete azyklische Graphen sind,
was bedeutet, dass es so gerichtet ist, dass ein
Pfeil vorhanden ist
, sodass die Differenzierbarkeit der
Funktion von einer Richtung zur
anderen geht  Wir können uns das als die
Vorwärtsrichtung vorstellen,
und dann stellt
die
Azyklizität nur sicher, dass es so etwas wie
einen Ort gibt, an dem wir beginnen könnten, und wir
könnten einfach alles vorwärts
bis an die Ränder propagieren,
und das würde uns nicht in eine Falle locken
unendliche Rekursion, indem wir vorwärts gehen,
und wir haben über einige der
Unterschiede zwischen ähnlichen zyklischen und
azyklischen Graphen mit
Majeed gesprochen, als wir darüber sprachen
das dcm das
und all die Zweideutigkeiten dieses Akronyms
ähm okay
steven irgendetwas und dann machen wir
nur noch eine kurze Frage ähm
ontologisch wie
nützlich oder
problematisch die Wortcodierung ist, jetzt sind wir ein bisschen
weiter nach unten gegangen mit aktiver Inferenz
und rein  Es muss ein Weg zur Rückübertragung von Fehlern
sein, der auch in einem beschreibenden Begriff unterschieden werden muss, damit
die Konnotationen des Codierens nicht den
ganzen Diskurs verwirren,
was sind Ihre
Innovationen, und das ist im Grunde fast so
wie eine Art repräsentatives ähm-
Skript, das fast irgendwo geschrieben wurde,
es ist eine Art, wie Sie wissen, wie die
Codierung, die Sie in einem
Computerprogramm oder so bekommen,
ähm,
und ich denke,
das
spricht irgendwie mit der Natur
, weil es so ist  Dies ist die Art,
wie
ähm für die Zukunft ist,
aber ähm,
Rückübertragung von Fehlern,
ähm,
spricht in gewisser Weise für die Art, wie
der
Code verarbeitet wird,
ähm,
und ich bin vielleicht weg  Bild hier, aber
ich frage mich nur irgendwie, während wir
das durchgehen und versuchen,
alles miteinander zu verknüpfen,
wie viel
dieser ontologische Begriff
um
ist,
möglicherweise auch etwas, das
auf andere Weise gedacht werden könnte, um es einfacher
zu machen  Verstehen Sie, was los ist.
Okay,
wir haben es hier mit
Computerarchitekturen zu tun, also denke ich nicht,
dass wir vor
diesen
Fragen davonlaufen müssen, die eher in
einer philosophischen Nicht-
Computerversion in die anti-Computerperspektive gebracht wurden, als
wären wir das nicht  kämpfen für
das, was im Gehirn passiert, hier
verwenden wir prädiktive Codierung, um
über Informationscodierung und
Übertragungsansätze zu sprechen
, also ist das eine Sache, und ähm,
ja, ich meine, wir können nicht einfach
verschiedene Wörter umdrehen.
prädiktive Codierung ist was  seit Jahrzehnten
wird hier von einer bestimmten Architektur referenziert
und dann
gibt es viel Offenheit, wie diese
Architektur angewendet wird,
aber
ich bin mir nicht 100 sicher, ob
es hier um Vorhersagen geht  Die Codierungsarchitekturen
Ja, nein, das ist cool, ich stelle
das nur da draußen, nur um zu sehen, wie
das ein bisschen
schwebt  kodiert
ist, was zwischen verschiedenen
Knoten übertragen wird,
ist das, was übertragen wird, der Rohwert
oder
in der prädiktiven Codierungsarchitektur
haben wir
zwei Richtungen
, in denen Signale
in diesem Berechnungsgraphen weitergegeben werden, nicht im Gehirn,
und
die aus
einer Richtung kommen würden
die Erwartung, das ist der prädiktive
Teil, und dann der Fehlerrest
, das ist die Abweichung von der
Erwartung,
und das ist es, was die prädiktive
Codierungsarchitektur ist.
Es geht nur darum
, grafische Systeme
zu haben, die
Erwartungen und Unterschiede oder Fehler weitergeben,
anstatt nur wie die einfachen
Werte selbst weiterzugeben
Ja,
ich nehme an, es gibt auch diese Frage,
wie viel in
der Dynamik dessen steckt, was vor sich geht und  Die
Hyperparameter, wenn man sie sich anschaut,
und ähm, wie viel Unterschied
das für die Geschichte ausmacht.
Okay, also hast du die
die die Vorhersagen ähm der
Vorhersagefehler wurde weitergegeben
ähm, aber die Codierung ist in der Regel so wie die
Zahlen  dort,
aber in gewisser Weise können sich die Zahlen irgendwie
entwickeln, sobald
das System, die Dynamik der Systeme
oder die dynamische
Art von
Mustern des Systems sozusagen anfängt, sich
anzuzünden, Sie wissen, dass
es ein wenig Zeit für
die Aktivität braucht  Beeinflussen Sie das Modell, um
manchmal wirklich mitzuschnurren,
so dass diese
Art der Codierung in gewisser Weise fast lebendiger ist
als die
traditionelle Codierung, die
irgendwie eingebrannt ist.
Okay, ich verstehe, wir sind noch nicht einmal in aktiver
Inferenz, also sehe ich einige  später zurück,
aber wir besprechen die prädiktive Codierung,
die Rückausbreitung von Fehlern,
und dann werden
in Abschnitt vier fünf Aktionen ins Bild gebracht,
aber bis Abschnitt vier oder fünf
gibt es keine Aktion, nicht
einmal im Modell, also schauen wir uns nur
an  Die Architektur, die
Berechnungen durchführt
und dann versteht,
wie Maßnahmen eingebracht werden können, und
das ist eine Art lustige Überraschung, die wir
bei Punkt Null und Punkt Eins
und im Layout des Papiers entdeckt haben, als
die Architektur ausreichend allgemein
und leistungsfähig ist
und eine andere Variable enthält  Es geht
um Aktionen
wie die Auswahl von Richtlinien, die fließend werden, und
deshalb sind diese Architekturen
mit verschiedenen sensorischen Modalitäten mit
unterschiedlichen Aktionsbereichen mit
unterschiedlichen Angeboten kombinierbar, all diese Dinge,
weil es ein Maß an
Verallgemeinerbarkeit gibt, das wir zurückziehen können, um es wieder
in Ordnung zu bringen.
Kehren
wir also zur prädiktiven Codierung zurück  und
Rückausbreitung von Fehlern,
wir haben diesen Graphen,
die Scheitelpunkte stellen
Zwischenprodukte des Rechenprojekts dar
, also wie eine Zahl oder wie eine
Variable,
weil es so ist, als würden Sie
das Zwischenprodukt der Berechnung speichern
, und dann könnten die differenzierbaren Funktionen der Kanten
, wie Sie wissen, sein  y gleich 2x ist eine
Differenz  ble-Funktion alles,
was Glätte im Graphen hat, ist
differenzierbar,
und wie der orangefarbene Teil sagt,
beschränken wir dies auf
gerichtete azyklische Graphen, bei denen wir nicht
in einen unendlichen Regress geraten
, indem wir jetzt vorwärts gehen, was passiert,
wenn wir es versuchen  Um
diese Architektur
so abzustimmen, dass sie eine minimierte Verlustfunktion hat,
unabhängig davon, ob wir es mit
Fehlern der kleinsten Quadrate wie einer regulären
linearen Regression zu
tun haben oder ob wir es mit einer anderen Verlustfunktion zu tun haben, ist
die Verlustfunktion wie das,
was minimiert werden soll
Wenn also der Ball bergab rollt,
minimieren wir wie die Verlust- oder
die Energiefunktion, aber der
Ansatz und die Formulierung der Energiefunktion kommen eher
von einer physikalischen
Seite, während die Verlustfunktion nur eine
rein statistische Behauptung ist, wie
die Funktion, die wir haben  Minimieren ist in
Ordnung
angesichts des Ausgabevertex v out,
also ist dies derselbe, von dem wir eigentlich
wollen,
dass er den Verlust um
die Verlustfunktion herum reduziert  l
l ist eine Funktion von v out
Rückausbreitung kann auf einem
Berechnungsgraphen durchgeführt werden, also werden wir den
Verlust
an einem bestimmten Scheitelpunkt minimieren,
indem wir
viel von dem, was dazu geführt hat, dass es so ist, wie es
ist
und so sein könnte, stromaufwärts zurück propagieren  Dies kann nur an der
letzten
Speerspitze oder
im gesamten System erfolgen.
Back Propagation ist ein äußerst
einfacher Algorithmus,
der einfach die Kettenregel der
Multivariable-Kalküle
verwendet, um die Ableitungen
von untergeordneten Knoten rekursiv aus den
Ableitungen ihrer Eltern zu
berechnen
Formalismus 28
Dieses schicke d ist ein partielles Differential,
also sehen wir uns die Änderung der Verlustfunktion
in Bezug auf die Änderung einer
Zwischenvariablen i
an  Verlustfunktion
sind wir, das Modell wird besser oder
schlechter
in Bezug auf Änderungen von Scheitelpunkten der
Berechnungszwischenprodukte,
und diese
Gesamtverlustfunktion
ist die Summe
von
v
the  Teilmenge von p, das sind die Eltern,
also betrachten wir v i
wie den um-Knoten, auf den wir uns konzentrieren,
Knoten von Interesse oder so etwas,
und wir werden über alle seine Eltern summieren
und dann für alle seine Eltern wir '
Wir werden etwas berechnen, das im
Grunde wie die Änderung der
Verlustfunktion über die Änderung
des Wertes v sub j dieses Elternteils ist
und wie sie sich in Bezug auf die
Änderung des Kindes ändert,
also nehmen wir etwas wie
dieses grafische Netzwerk
mit Knoten und Kanten
und  Unterscheidbarkeit
und dann herauszufinden, welcher Weg
insgesamt bergab ist,
basierend auf der gesamten
Rückwärtsausbreitung der Gradienten, ist in
Ordnung, indem Sie mit diesem Ausgangsausgangsgradienten beginnen
, der v out
ähm ist,
und wenn alle
Gradienten bekannt sind,
so als hätten wir es mit einem Modell zu tun das
Wir haben dann angegeben, dass
die Ableitungen jedes Scheitelpunkts
in Bezug auf den Verlust
rekursiv berechnet werden können,
da also alle Kanten differenzierbar sind, ist
die große Funktion auch differenzierbar,
also ist 2x differenzierbar x  Quadrat
ist differenzierbar x Kubik und x zur
11. Potenz sind allesamt differenzierbare
Funktionen,
sodass Sie
ihre Verkettung auch durch Addition differenzieren könnten
, die wie die Ableitung von 2x plus
der Ableitung davon wäre,
und auch die Kettenregel im Kalkül
ermöglicht es uns, Nest zu mögen  Wenn wir also
2x differenzieren können und wenn wir
x zum Quadrat differenzieren können, könnten wir
2x
innerhalb von Klammern zum Quadrat differenzieren
, das ist im Grunde die Kettenregel in der
Analysis,
und
das ist es, was diese Art von
großer Downhill-Berechnung
basierend auf der Spezifikation des
Graphen
und ermöglicht  dann die Rückwärtsausbreitung aller
relevanten Knoten und das Herausfinden, wie diese
abgestimmt werden müssen, damit der endgültige
Ausgangsknoten, der
optimiert
wird, bergab gehen kann, definiert als
Abstieg bei der Verlustfunktion, weniger Verlust ist
hier besser.
Okay, ja,
ausgezeichnet, danke, weil  Dies war eine
große undurchsichtige Markov-Decke für mich, als ich sie
las, konnte ich einfach keinen
Sinn daraus machen, aber es
ist die Fähigkeit, t  o differenzieren oder
was sie hier sagen, ist die
Fähigkeit zu differenzieren eine Fähigkeit,
eine
Beziehung aufzubauen, diese Eltern-Kind-Sache
ist es also die Fähigkeit zu
differenzieren, die es ermöglicht
, die Beziehung zu identifizieren, oder
ist es das andere  Umgekehrt, denn
wenn sie hier sprechen
und sagen, dass
die Rückausbreitung auf dem Berechnungsdiagramm durchgeführt wird, ist die
Rückausbreitung äußerst
unkompliziert
und verwendet die Kettenregel von multivariatem
Zeug, wenn es darum geht, dass
es darauf hindeutet, dass es auf etwas verweist, was Sie
nicht unbedingt tun müssen  muss sehen, aber Sie
wissen, dass es eine Beziehung gibt,
genau wie zwischen
2x und x zum Quadrat. Ich bekomme,
dass Ihre Erklärung mir hilft
, einem besseren Verständnis davon näher zu kommen
,
weil ich Derivate verstehe, aber ich bin mir
nicht sicher, wie die  Derivate
passen großartig in diese Erklärung,
ja, ich denke, wir ähm,
wir
erforschen so spontan, dass
wir jetzt noch nicht einmal das Vorhersage-
t eingeführt haben  Diese Gleichungen hier
sind für 28 und 29
beziehen sich auf die Rückwärtsausbreitung in
Berechnungsgraphen,
daher ist es
bei diesen Papieren wirklich wichtig
zu wissen, was nicht in
diese Diktion eingebracht wurde,
und es gibt keinen Fehler,
es geht nur um die Knoten und Kanten
wie das Zwischenprodukt  Berechnungswerte
der abstraktesten Art
und ihre differenzierbaren Beziehungen,
also werden sie jetzt
zeigen, wie sich die Vorhersagecodierung
auf die Rückausbreitung von Fehlern bezieht,
damit sie schreiben, dass die Vorhersagecodierung
auch direkt auf beliebige Berechnungsgraphen erweitert werden kann.
Dazu erweitern wir einfach die
Standardberechnung  Graphen mit
zusätzlichen Fehlereinheiten für jeden Scheitelpunkt.
Erinnern wir uns also daran, was einige dieser
Graphen, die wir uns zuvor hier
in Abbildung 1 des Papiers angesehen haben,
wir haben einen Graphen,
bei dem die Knoten
rechnerische Zwischenprodukte sind,
die differenzierbare Beziehungen darstellen,
und was wichtig ist, einige dieser
Zwischenprodukte
haben  die Semantik oder die Deutung
des Seins estima  tes über den Mittelwert mu
auf dieser Ebene oder Schätzungen über
Varianz und Fehler auf dieser Ebene Epsilon,
also ist dies eine
Art Untertyp von Graphen, wie die Zusammenfassung,
es handelt sich nur um Zwischenprodukte von
Berechnungen,
und dann sind
Vorhersagecodierung bestimmte Arten von Berechnungsgraphen, von
denen einige davon sind  die Knoten stellen mittlere
Schätzungen dar und einige von ihnen sind
im Gegensatz dazu Fehlerschätzungen und hoffentlich nicht zu verwirren,
hier ist von 26.2,
wo wir über Integratorketten gesprochen haben,
also beachten Sie, dass alle diese Knoten
als Zwischenprodukte der
Berechnung interpretiert werden können, aber es gibt hier keinen
Fehlerterm  Dies ist ein Beispiel für
einen Rechengraphen, der keine
Fehlerausdrücke enthält. Dies ist keine prädiktive
Codierungsarchitektur, nicht dass sie
inkonsistent oder irgendwie unzusammenhängend ist,
aber dies hat keine Epsilons, also ist
es keine prädiktive Codierungsarchitektur,
während dies eine Art ist
kanonische mehrstufige prädiktive codierungsarchitektur
okay toll
hey jax schön dich
in der ch zu sehen  Okay, jetzt kehren wir
zurück zum hinteren Requisit
Okay,
also fügen wir diese zusätzlichen
Fehlereinheiten epsilon sub i für jede
Ebene des um-Graphen hinzu. Formal wird der erweiterte
Graph jetzt zu g Tilde, also war früher
schickes g nur Kanten und  Scheitelpunkte
Knoten und Kanten und jetzt werden die
Scheitelpunkte entpackt, damit v
für die mittleren Schätzer bleiben kann,
die letztendlich diejenigen sind, die
wie wir
die größte Genauigkeit bei der
Berücksichtigung auch für Varianzschätzer haben möchten,
und so war Epsilon dieses große e
Herausgezogen ist es die Menge aller
Fehlerneuronen.
Wir passen dann die Kerngleichungen der prädiktiven Codierungsdynamik
aus einer Hierarchie von
Schichten an beliebige Graphen an. Die
Änderung
in v
den Knoten
in Bezug auf die
Zeitvorhersage geschieht durch eine
Folge von Beobachtungen in der
prädiktiven Codierungsarchitektur, das ist
das  Jetzt Casting-Spaltenfilter-Frame-
Differenzierung vieler dieser anderen Arten
von
Echtzeitalgorithmen für Mittelwert- und
Varianzschätzung, über die wir gesprochen haben,
Gl
Als Änderung der
freien Energie f
in Bezug auf die Änderung der Note wird
nun die Verlustfunktion über die Zeit
mit dem f in Beziehung gesetzt, das
zuvor in früheren Gleichungen definiert wurde
, und das wird dann
als grundlegend definiert  Fehler
Dies ist im Formalismus 30 das Epsilon-Sub
i,
also die Fehlervarianz auf dieser
letzten Ebene
minus
einer Summe
von c,
also sind c die Kinder,
und dann gibt es nur noch einige weitere Begriffe, bei
denen es darum geht, die Knoten im Grunde zu optimieren,
um die Tatsache zu berücksichtigen, die wir
mögen möchten  Stimmen Sie die Varianzschätzer
und die
Berechnungsknoten ab, die die
mittleren Schätzungen darstellen,
und so können Sie
dann die Dynamik der Parameter an
den Scheitelpunkten v
und den Kantenfunktionen Theta so anpassen, dass sie
die Kantennotation leicht in
Richtung
Theta entwickeln, und
dann als Gradientenabstieg abgeleitet werden können
auf f wobei f die Summe der
Vorhersagefehler jedes Knotens im
Diagramm ist,
also
hatten sie angegeben, wie die
Zusammensetzbarkeit der mehrstufigen
Vorhersage co  Die Ding-Architektur
ist so, dass
die Ebenen
voneinander faktorisiert werden können,
was es uns ermöglicht, ihre Beiträge zur freien Energie zu einer Summe der freien Energie zu summieren,
und so kann ein Mehrebenenmodell
angepasst werden,
da es das Minimum der freien
Energie findet
für dieses ganze
Mehrebenensystem,
das dazu führen könnte, dass eine der Ebenen
nicht in ihrem perfekten perfekten
Zustand der niedrigsten freien Energie ist,
und in diesem Abschnitt
haben sie
die Art und Weise verbunden, wie die Rückausbreitung
in 28 und 29 ohne Aktion
ohne Vorhersage möglich
ist  um eine Big-Loss-Funktion zu
erstellen, die aufgrund der Handhabbarkeit des Compute-Graphen zusammengesetzt ist, und all diese Little-Loss-Funktionen können zu einer Big-Loss-Funktion summiert werden
, die Sie verwenden, um beispielsweise ein neuronales Netzwerk zu trainieren
und das dann
in
die Vorhersage zu verschieben  Codierung und Freie-Energie-
Minimierung des Raums,
indem wir sagen, dass dies eine spezielle Art von
Berechnungsdiagramm ist, das die mittleren
Schätzer mu und die Varianz-
Schätzer the er hat  r oder Terme
und dann werden wir
etwas Ähnliches tun,
wo wir berechnen werden,
was einer Verlustfunktion
f die Summe der Vorhersagefehler jedes
Knotens im Diagramm entspricht,
basierend auf den internen
Vorhersagefehlern, die
so im Nicht minimiert werden  - Predictive Coding
äh Frame
Wir minimieren eine große Verlustfunktion
, die sich aus kleineren Verlustfunktionen zusammensetzt.
Im Predictive Coding Frame
minimieren wir unsere Abweichung von den
Erwartungen, die
sich aus den Abweichungen von vielen
kleineren Erwartungen zusammensetzt
Das
, was die prädiktive Codierung dann
mag, indem
sie mit den Fehlern arbeitet,
die fast so sind,
ich weiß, ich mache hier einen kleinen
Sprung, aber ähm, ich bin irgendwie implizit mit
dem
, was auch immer das System der
äh-Interpretation auf den Daten ist
Es ist ziemlich ähm, das ist irgendwie der Grund, warum
du in diese biologische Welt gehst,
weil sie so von unten nach oben ist,
ähm, weil sie einfach mit
ähm beginnen kann,
was auch immer die Fehler sind
In der Natur des
Systems, das eingerichtet wurde, um
die Wahrnehmung durchzuführen und
sogar die Aktion zu vergessen, nur die Art,
wie die
Wahrnehmung beginnt, die Fehler
auf einer impliziten Ebene zu erzeugen,
wäre das eine faire Annahme,
so dass es jederzeit passieren wird  eine
Vorhersage von Beobachtungen, also ja, wir
brauchen hier keine Maßnahmen, aber
es gibt zwei Möglichkeiten,
entweder Sie haben eine Vorhersagekraft von 100
und Ihr Fehler ist null, oder es gab einen
Fehler,
also befinden Sie sich immer in einem dieser beiden
Fälle und in welchem ​​​​sind wir  normalerweise darin
, dass wir nicht die gesamte perfekte 100-
Genauigkeit bis zur 100.
Dezimalstelle haben,
wenn dies aus keinem anderen Grund als
dem Punkt der abnehmenden
Renditen liegt, oder wir versuchen auch, die
Genauigkeit
mit der Modellkomplexität in Einklang zu bringen
, weil wir diese Metriken wie haben
die aic die bic
all diese metriken, die uns ein modell finden
, das ein ausgewogenes verhältnis zwischen genauigkeit und
komplexität bietet,
damit es nicht
überangepasst wird
Iterally erhöhter Fehler, weil Sie mit jedem
neuen Parameter, den Sie einem Modell hinzufügen
, immer mehr Varianz erklären. Die
erste Hauptkomponente nimmt die größte
Varianz der Daten. Die zweite
Hauptkomponente nimmt die nächstgrößte
Varianz der Daten. Jede
Hauptkomponente in einem Datensatz geht
immer mehr Varianten
aus den Daten zu fressen, wobei immer weniger im Fehlerterm übrig bleibt,
aber
es ist eine situationsbedingte Sache, ob Sie
80 der Daten oder 90
der Daten oder 95 der Daten erklären müssen, aber es wird
immer welche geben  Wieder ein gewisser Unterschied
zwischen der
Vorhersage und der Beobachtung, es
sei denn, man befindet sich in diesem Super-Edge-Fall,
in dem es vollkommen bekannt ist,
also ja, machen Sie es,
ja, das ist hilfreich und
es ist auch implizit,
dass, selbst wenn Sie in was auch immer Sie
diese Komplexität und Genauigkeit einstellen  Dieses
sehr deflationierte Niveau
ist wirklich hilfreich, sodass die Art des
Modells die Art der Fehler ändert
und im Grunde das Beste ist, was es
durch die m erreicht  ost es reduzieren kann, wird ein wenig variieren,
wenn Sie dieses Modell
ändern und
nicht zu viel von einer Extrapolation machen,
aber das
ist eine gute Möglichkeit,
viel komplexere und verifiziertere
Ideen
über Modelle zu vereinheitlichen, und
Sie wissen, was wirklich ist  passiert,
ähm,
Sie können irgendwie auf dieses Prinzip der Komplexitätsgenauigkeit zurückgreifen,
also sind hier einige weitere Abschnitte von 4.1
bis zum Ende von 4.1 auf Seite 30 in der
Zeitung, also ja, hoffentlich haben
wir dies zumindest größtenteils
genau dargestellt und dann für diejenigen, die wollen
Um tiefer zu gehen, deshalb gibt es ein Papier,
und deshalb gibt es
eine kontinuierliche Diskussion und Entwicklung
zu diesen Ideen, weil sie
viele kleine
Krümel fallen lassen, wir haben dies der Einfachheit halber für null gehalten,
und
aber sie schreiben,
wir können uns das so vorstellen  ein prädiktives
Codierungsnetzwerk, in dem alle Fehler
zunächst auf den Ausgang des
Netzwerks konzentriert werden, wo der Verlust ist, und dann
durch dynamische Minimierung von
Vorhersagefehlern auf mehreren
Ebenenschichten  Dieser Fehler wird langsam
parallel über das Netzwerk verteilt, bis
die optimale Verteilung
des Fehlers an jedem
Scheitelpunkt genau der Verdienst ist, der der Fehlerursache überhaupt zugeschrieben werden sollte.
Das ist ziemlich interessant
In Bezug auf Fehler- und Varianzzuordnung
,
Dean,
das ist großartig, also
sind sie auch so,
wie die Architektur ist und wie der
Graph
der Graph aufgebaut ist, als eine Art Spiegel dessen,
was die Architektur dieser
Schichtung ist
Sind sie auch da, um
kleine Feuer
von Fehlern
und Fehlern einzudämmen, ist das der Grund, warum es effektiv ist,
weil es irgendwie etwas enthält, von dem
Sie wissen,
dass es plötzlich eine
Kettenreaktion auslöst und alles hat und hat,
und wenn wir Majeeds Artikel darüber lesen, denke ich,
dass es groß war  Vielleicht war Axels Artikel
über dich,
du könntest
Vorhersagen machen, wenn du direkt von einer Klippe
gehst, und das Ergebnis ist, dass du nicht mehr
existierst, ist diese Art  einer Architektur
,
die uns hilft,
einige dieser wirklich
folgenreichen Vorhersagekonsequenzen zu vermeiden
, das ist eine interessante Idee.
Ich denke, wir sollten uns auf ein bisschen Slide-Play einlassen
und
versuchen, ein wenig Klarheit darüber zu bekommen
, und wie auch hoffentlich werden wir auf
ähm kommen
[Musik
] Viele der Ideen, die
wir auf eine abstraktere Art und Weise gebracht haben,
weil ich weiß, dass
es für wie alle hilfreich ist, mehrere Farbschichten darauf zu sehen, und ich
mag es, dass es
der Inbegriff von Abstraktion
ist die Strenge von  Diese
Formalismen über Berechnungsgraphen, also lasst
uns über ein ähm nachdenken, wir werden es nicht auf die
ähm die Café-
Ebene bringen,
ähm, das war, obwohl das war, ich
erinnere mich, dass es ziemlich lustig ist, ähm,
wir werden zwischen
den Cafés sein
ähm
und ähm, du weißt noch
etwas, also werden wir mittelmäßig sein,
weil
wir über ein bestimmtes Diagramm sprechen werden, aber wir werden es
nicht unbedingt für den
ersten Durchgang mögen, damit es ganz in Ordnung ist
der
Knoten, der uns wichtig ist b  Am
genauesten ist sieben,
also wird dies wie unsere unsere
Schwerpunktnote sein.
Dies ist
wie diejenige, die wir wollen. Wir wollen einen
Bildklassifizierungsalgorithmus haben
Ich würde sagen,
das ist es. Wir wollen eine Vorhersage über
die Temperatur im Raum haben. Das
ist
es  der Knoten, an dem wir interessiert sind,
unsere Verlustfunktion zu minimieren,
okay,
das kann mit mehreren Variablen durchgeführt werden
, aber wir werden uns nur das
Minimieren auf diesem Okay ansehen,
was ist die Back-Propagation-Kette hier,
lass uns darüber nachdenken, was die  Vorwärts-
und Rückwärtspfeile sind also zuerst nur
zu verdeutlichen, dass dies ein gerichteter
azyklischer Graph ist. Es gibt keine Schleifen im
Graphen und die Pfeile sind alle gerichtet,
um
sie
differenzierbare Funktionen widerzuspiegeln  Alle
Einflüsse unter diesen
äh Variablen, diese
rechnerischen Zwischenprodukte, also wie Variable eins,
dann gibt es eine
differenzierbare Funktion
, die sie in zwei,
zwei, vier und drei,
drei, fünf und sechs, sechs,
sieben Einflüsse übersetzt,
okay,
wir haben das im bayesischen Kontext gesehen,
wo  Die spärlichen Verbindungen
ermöglichen die
Faktorisierung dieses Graphen, so
wie es uns erlaubt,
einen Teil
unverändert zu halten und andere Teile
durch Faktorisierung zu ändern, das ist eine Menge
von Variationsschlussfolgerungen, über die
wir gesprochen haben. Okay, was sind die
Eltern?  von sieben,
welche Knoten sollten wir Ihrer Meinung nach in
Betracht ziehen, wenn wir rückwärts
propagieren, damit das Vorwärtsmodell
die eigentliche Kausalkette im
Modell nicht in der
Welt wie eine darstellt, von der Sie sich vorstellen können
, dass an jedem Knoten eine Störung
passiert  zu beeinflussen
, das ist die Vorwärtsstörung im
vorwärts generativen Modell,
was aufgerufen wird, wenn wir st  art bei 7
und führen Sie eine
Backpropagation durch, welche Knoten fünf und vier nicht wichtig sind, ja, fünf und vier werden in diesem Optimierungsschema nicht aufgerufen. Wenn wir also so wären, würden wir diese grau machen, auf denen wir backpropagieren werden
Aber ähm und ich hoffe auch, dass
ich das genau wiedergebe,
aber ähm,
Sie können sich vorstellen, dass das
Ändern der Zifferblätter auf 5 oder die Funktion
zwischen 3 und 5
den Verlust auf 7 nicht verringert.
Es könnte also immer noch eine wichtige Sache
in der Zukunft sein  Modell,
aber es ist nicht in der Rückwärtsausbreitung
von sieben, es ist in der
Vorwärtsausbreitung von eins,
okay,
also,
ähm, das ist keine prädiktive Codierungsarchitektur,
denn in der prädiktiven
Codierungsarchitektur haben wir einige davon
gesehen, wie zum Beispiel
in Abbildung zwei
ist das, was wir in Abbildung eins gesehen haben,
also
gibt es die Mittel- und
Varianzschätzer, also bringen wir
Abbildung 1 ein
und versuchen, sie an unseren Graphen anzupassen,
damit unser
Graph dem Formalismus 29 entspricht.
Jetzt
wollen wir über a nachdenken  graph, das sind
nicht nur knoten und kanten des abstrakten
typs,
sondern es werden knoten und kanten sein
, die diese fehlerneuronen enthalten, wie
sie sie hier nennen
Fehler im Zusammenhang mit
ähm,
Hollands Eimerbrigade von John Holland Die
Eimerbrigade in Signalen und
Grenzen Es klingt, erkläre ein
bisschen, was die Eimerbrigade ist, oder wir
schauen nach, aber es hört sich an, als würden ein Haufen
Leute helfen und
Eimer teilen oder so etwas
Okay,
also
sagen wir einfach, dass derjenige, den
wir eigentlich minimieren wollen,
wie ein Mew
sein wird, es wird ein Mittelwertschätzer sein.
Jetzt modifizieren wir einfach dieses Diagramm so, dass
dieses ein Fehler ist.
Ich verwende einfach das ähm
gewonnen  Geben Sie
die Variablen nicht ein, also ist dies ein
Schätzer für den Mittelwert,
und dann werden wir uns abwechseln,
sodass
dies ein Fehler
und dies ein Mittelwert ist,
dies wieder ein Mittelwert
ist  Sie legten fest und dies ist vielleicht kein
traditioneller oder
klassischer Standard, aber so
kommen wir auf die Idee,
dass wir innerhalb einer kortikalen Säule
sozusagen
die Vorwärtsausbreitung abwechselnder
Schichten von Mitteln und Fehlern haben, die
wir für diese
Verlustfunktion haben wollen  minimiert
werden, indem
die Unsicherheit über
diese Fehlerknoten verteilt wird,
was so ist, als würde man die Chips
in Bezug auf die Varianzattribution liegen lassen,
und da sie genau das Guthaben schreiben
, sollte es zugewiesen werden, den Fehler überhaupt zu verursachen,
also
wenn wie
Knoten zwei in der Zukunft  Das kausale
Modell verursachte 90 der Varianz,
und das war so, als
ob Sie wissen, dass es eine sehr enge
Verteilung ist
und auf dem Weg zu drei eine Tonne verschwommen wird
und dann von drei
auf dem Weg zu sieben nur ein wenig verschwommen wird
Also, zwei wird groß sein,
das ist wie ein großer Fehlerschätzer
und sechs ist ein kleiner,
winziger Varianzschätzer,
also wäre es so, als ob wir in der
klassischen Statistik wären und wir
würden tun
ähm, wissen Sie, wir haben Gehirnbildgebung
an
einer Gruppe von Menschen aus zwei verschiedenen
Kategorien durchgeführt, z.
B. mit und ohne diese Diagnose.
Sie können sich vorstellen, dass es in diesem Zwei-Ebenen-
Modell eine Welt wie
massive Abweichungen zwischen den Menschen
und sehr kleine Unterschiede zwischen
diesen beiden geben würde  Bei höheren Gruppen
in einer anderen Welt könnte es
umgekehrt sein, es könnte große Unterschiede
zwischen den beiden Gruppen geben, aber sehr kleine
Unterschiede, aber zwischen den Menschen
innerhalb einer Gruppe,
und
das bedeutet die Parametrisierung und das Finden
der Parameter,
die die
Verlustfunktion minimieren  Wir möchten, dass die
Varianz angemessen
über Fehlerterme verteilt wird, genau wie wir möchten,
dass der Durchschnitt der mittleren
Schätzer genau ist.
Das Äquivalent in der Fehlerwelt
ist, dass wir möchten, dass die Fehler
in ihrer Verteilung angemessen sind,
also ist es so, als wäre es wie wenn  Sie machen eine
Durchschnittsschätzung
für etwas, das Sie nicht nur wollen, wie
den höchstmöglichen Mittelwert, den Sie wollen, wie
die meisten ac  Kuratieren Sie den möglichen Mittelwert
und der genaueste mögliche Fehler
bedeutet nicht den geringstmöglichen Fehler
, der der Trugschluss von gut wäre, wir
schätzen Mittel gut, dann
machen wir es einfach größer,
also schätzen wir Fehler nicht, weil
wir größere Fehler wollen oder wollen  Kleinere
Fehler, das ist der Daumen auf der Skala. Das
genaue Schätzen von Fehlern erfordert
die
angemessene Verteilung der Fehlerterme
auf dieser grafischen Architektur,
und dann fügen sie einen zusätzlichen
Punkt hinzu, nämlich dass die
Dynamik der prädiktiven Codierung rein
lokal ist
und Vorhersagefehler vom
aktuellen Scheitelpunkt erfordert  und das Kind, das
ähm
an der Rechenfront ist,
ein Gewinn für die Handhabbarkeit
und für den eigentlichen Algorithmus,
weil Sie nicht das gesamte
Modell in den RAM laden müssen,
weil Sie vielleicht nur wissen, in welche
Nachbarschaft von Variablen Sie
gehen  greifen
Sie ein, wenn Sie ein bestimmtes Parameter-
Update durchführen, und dann fängt es auf der biologischen Seite an
, sich auch in Richtung Plausibil zu
neigen  ity,
denn
wie
sie es sogar ein Fehlerneuron nennen,
signalisieren Neuronen vorwärts, nennen wir es einfach
die Richtung, in die das Aktionspotential
das Axon hinunter wandert,
aber es gibt auch
retrograde Signale an der synaptischen
Verbindung,
so dass es auf der Ebene der multiplen Neuronenarchitektur
oder sogar plausibel ist  Die
Ebene des biologischen Systems mit zwei Neuronen, die es gibt,
selbst wenn es eine Richtung gibt, in
der
angenommen oder wahrgenommen wird, dass die Signalübertragung
normativ stattfindet,
gibt es auch eine retrograde
Signalübertragung verschiedener Art
Auf der Schaltungsebene und sogar auf
der Synapsenebene wird die Idee, dass die
Signalisierung in beide Richtungen
erfolgt,
als Stärke der prädiktiven
Codierungsarchitektur angesehen. Die Lokalität
ermöglicht es, dass sie rechnerisch besser
implementiert werden kann,
und diese Art von Bidirektionalität und
Signalisierung ist es  eher an
biologische Signalprozesse erinnernde Synapsen
conversati  Ons Gehirnregionen so weiter
okay lass uns
okay ja irgendwelche Gedanken dazu
Ich denke, das ist eine ziemlich gute
Erklärung, mach es, Stephen,
überprüfe nur,
ob du alle Fehler addiert hast, ob
die Fehler irgendwie
unabhängig voneinander sind oder ob sie
es wären  Da ist sozusagen ein totaler Fehler
in der gesamten
Kette,
wie viel Fehler kann es geben,
oder ist es so, als wäre es
irgendwie in
dem Schalter enthalten, als wären sechs relativ
enthalten
und zwei relativ enthalten,
okay, Dean,
kann ich raten, Stephen, ja, sicher
Ich vermute, also
behalte einfach das wilde Geld Geld Teil dieser
Front des Verstandes, ähm,
ich denke, was zum
ich denke, was die Grafik uns sagt, oder
zumindest, wenn wir
es auf diese Weise formalisieren,
ist, dass
du es immer
finden könntest  Der kumulative Fehler, aber der
Sinn des Systems besteht darin, zu
versuchen, den Fehler
dort zu halten, wo er tatsächlich innerhalb jeder
Schicht existiert, also eine Art Partnerschaft des
Fehlers
auf jeder Ebene mit dem
vorherigen oder dem hierarchischen l plus eins oder
l  Minus eine
Schicht ist aber wieder
ich. Ich vermute nur, aber ich stelle
sicher, dass ich vollständig verstehe,
was Daniel hier dargelegt hat, und das
wäre meine Vermutung.
Ich meine, Sie könnten alles zusammenzählen,
aber ich denke, ich  Ich denke, der Punkt
ist, dass
diese Architektur so eingerichtet ist
, dass
es einen kumulativen Effekt gibt, bevor es vor Ihnen davonläuft, aber
es wäre wahrscheinlich nicht,
es
sollte nicht sein, es gibt das Wort, nach dem ich
suche, es sollte  Seien Sie nicht so
abrupt, als hätten Sie die Schichten nicht
und Sie hätten nicht die Fähigkeit zu
differenzieren und Sie hätten kein
Verständnis dafür, was
passiert, dh
jetzt wieder zurück propagierend, ich werfe das nur
Da draußen, aber weil ich keinen
guten Ruf habe, könnte ich
völlig falsch liegen. Es
gibt viel zu sagen, und die Autoren
liefern viele Zitate, aber ich glaube
, das ist richtig, wie
wir
in einer Gaußschen Welt denken  wie
ähm, es
gibt viel zu sagen auf g  australische
Prozesse, aber ein Gaußscher
ist ein Mittelwert
und eine Unsicherheit,
also wird es irgendwo
den Buckel dieser Verteilung geben,
und dann wird es eine gewisse Breite
geben,
jetzt ist
der Prozess manchmal tatsächlich gaußsch,
manchmal können wir verschachtelte Gaußsche
Prozesse verwenden
Es ist also so, dass es einen
Prozess gibt, der es bewegt,
und dann wackelt es herum, also werden
wir sehen, dass sich die
Bewegung als eine Galaxie und dann als die
andere wie eine Welle bewegt, die wie eine
kleinere Gaußsche auf dieser ist,
und dann sogar in Fällen wo  Es gibt eine
nicht-gaußsche Verteilung, bei der
die Laplace-Näherung ins
Spiel kommt, die die zweite
Ableitung ist.
Wir haben die jakobische und dann die
hessische Matrix in 26,
und dann haben wir darüber gesprochen, wie
Sie mit der zweiten Ableitung im
Grunde diese Schüssel machen
und  dann liegen Sie darin,
so dass Sie zum Boden der
Schüssel gehen, die Sie geschaffen haben,
und Sie wissen, dass es die
Art von
Buckelstruktur sein wird
, die zugänglich ist
bergab gehen,
denn sobald Sie
über das Quadrat hinausgehen, über den Buckel hinaus
, werden Sie Herausforderungen haben
, global optimal aus lokalen
Optimierungsprozessen zu kommen, weil Sie nicht
wissen, ob Sie dabei sind  eine lokale Energiequelle oder
nicht,
und so
viele dieser Computerwerkzeuge und
-ansätze, die wir
in diesen Live-Streams und Papieren diskutieren,
können so verstanden
werden, dass man etwas nimmt, das nicht wie eine
Schüssel ist,
und es so macht, dass es bergab gehen kann
und  gut zu finden, was das angemessene
Maß ist,
wie viele Schichten muss man zu
dieser Zwiebel hinzufügen oder wie viele Ofenhandschuhe
muss ich anziehen,
wie viele Näherungen
müssen wir in unserer Näherungswissenschaft durchführen,
damit es so etwas wie eine Parabel geben kann,
wo
Wir wissen, dass wir uns auf dem Territorium einer Parabel befinden,
und das erlaubt uns,
eine Verlustfunktion zu minimieren,
denn wenn man glaubt, dass sie sich
in einer zerklüfteten Landschaft befinden,
dann wird etwas
minimiert  Was vor Ort
wäre, wäre, dass Sie keine Möglichkeit hätten zu wissen, ob
das auf dem richtigen Weg war oder nicht.
Ähm, ja, Stephen,
und könnte ich sagen, dann wäre es in Ordnung zu
sagen, dass es fast so ist, als würde jeder dieser
Fehler hier Nummer sechs Nummer zwei sagen
und Sie könnten wie
kleine Mini-Schüsseln oder Mini-
Um anders sein, und je weiter oben in der
Kette, desto größer die potenzielle
Um-
Auswirkung der Positionierung in dieser Schüssel
oder was auch immer die
Landschaft in
Richtung was auch immer ist,
Sie wissen, was verstanden wurde,
okay, lassen Sie uns  Schauen Sie sich Abbildung eins an,
also ist dies ein kortikal inspiriertes, also
vom Cortex
und Blue Rod inspiriertes. Ich verstehe die
Architektur genauso, wie die
Fehlerkorrektur lokal beibehalten wird.
Schauen wir uns also dieses
halb kortikal inspirierte hierarchische System für die
prädiktive Codierung an
,
genau wie im Beispiel mit  Die beiden
klinischen Populationen, die Bildgebung des Gehirns durchführen,
es gibt eine Welt, in der die Patienten
innerhalb der Gruppe sehr unterschiedlich sind und die
Gruppen sich nicht unterscheiden, es gibt eine andere
Welt, in der die Gruppen  sehr unterschiedlich sein
und dann haben die Leute innerhalb jeder Gruppe
keine Varianz unter sich, also könnte man,
je nachdem, wie es parametrisiert
ist, ein Modell haben, bei dem
das
höchste
Niveau einen großen Einfluss hat oder nicht,
und das ist die ganze Frage, es ist wie
in einem linearen Modell  ist es wichtiger
wie der um
mx-Teil, die Steigung oder das b, wie viel es
sich gut verschoben hat,
wenn das Regime der Aufmerksamkeit auf linearer
Modellierung als Architektur liegt
, macht es keinen Sinn,
weil sie jetzt beide nur Parameter in
einem Modell sind
Bei einem bestimmten Datensatz ist es eine
empirische Frage, inwieweit
Änderungen der Steigung oder des
Achsenabschnitts mit Änderungen der Verlustfunktion verbunden
sind,
und das ist die lineare Regression.
Hier ist eine Architektur
, die uns
einen Ansatz zum Auffinden von Verlustfunktionen bietet,
aber woher wissen wir, wie viele Schichten
wie  Wissen wir, wie viele dieser Seitenverbindungen hergestellt
werden müssen,
aber es gibt ein paar Möglichkeiten, wie man
die
Struktur des Modells des Graphen a priori um
etwas herum modellieren könnte  Andere wie frühere Arbeiten oder
eine Inspiration von einem biologischen
System
könnten sie auch daran interessieren, dass diese
Struktur ein Parameter eines Modells ist,
wie
und das ist das ganze
Strukturlernen
und
meta-bayesische Ansätze und all das,
aber das zieht eine andere Ebene zurück
und so  Das ist
die Herausforderung des Strukturlernens,
weil wir diese Verlustfunktion
innerhalb
eines gegebenen statischen Diagramms bekommen können,
aber das bedeutet nicht, dass wir die
bestmögliche Diagrammarchitektur haben,
es ist so, als ob Sie 100
biometrische Daten über Personen haben und Sie sind
Wenn Sie eine multiple lineare Regression durchführen,
um ihr Risiko für eine Erkrankung herauszufinden,
verwenden Sie einfach 100
, die möglicherweise überangepasst sind, kann
dies zu rechnerisch zu kostspielig sein
Genauigkeit und Komplexität, wo es
gut zum Ergebnis passt,
die Verlustfunktion unter der Bedingung, dass
Sie versuchen, tatsächlich vorherzusagen,
aber es ist  nicht über den Punkt
hinausgehen, an dem die Rendite abnimmt oder Variablen
verwendet werden, die nicht aussagekräftig sind, oder wenn
es beispielsweise zwei Variablen gibt, die perfekt
miteinander korrelieren,
ähm, das nennt man Multilinearität, und
als würden Sie diese Variablen nicht verwenden wollen,
also ist das die Herausforderung in der
Welt der linearen Regression, und das ist, als würde man
es in einen anderen Raum bringen, aber es hat mehr
Analogien als nicht, weshalb
dieses
Lehrbuch
für diejenigen, die sich mit der Grundvoraussetzung befassen möchten, um die statistische parametrische Zuordnung von spm handelt,
da es viele dieser
Fragen zur Modellanpassung anspricht,
einschließlich  auf dynamische Systeme und es
bringt es mit
sechs Fuß auf den Boden
in der klassischen parametrischen und
nichtparametrischen Statistik Dean,
das
wirft in meinen Augen nur die Frage auf, ob ich es nicht
beantwortet habe, ob ein Mittelwert
konstruiert wird
oder ob ein Mittelwert
ist  tatsächlich geformt
oder eine Kombination aus beidem, ich meine, da
ich ein Min-2-Typ bin, gehe ich davon aus,
dass es wahrscheinlich
beides ist, als
ob Sie die Feige haben könnten  Natürlich,
aber es ist Ihr Verständnis davon,
was der Unterschied zwischen einer Kante
und einem und einem
und einer Richtungsverbindung ist, die Sie
irgendwie aus dem Gesamtbild herausschneiden müssen,
aber das ist wieder eines dieser
Dinge, wenn Sie sich auf diese
Vorhersage einlassen
codierungsstück Ich denke, das Produkt sieht aus wie ein
Konstrukt,
aber tatsächlich, aber in Wirklichkeit muss
es ein großes Element
davon geben, die Fehler isolieren zu können,
damit sie nicht
überwältigen, und wenn Sie etwas isolieren
, wenn Sie '  Sie entfernen
einen Faktor, den Sie eigentlich auch formen,
also ist das vielleicht ein bisschen eine philosophische
Überlagerung auf der Seite der mathematischen
Operationen,
aber Sie kennen mich, ich versuche immer,
es in die
praktische
Funktion dieses
ja zu verwandeln  wie Statistiken
als World Building, denn
wenn Sie nur den Mittelwert wollen,
dann
nehmen Sie einfach den großen Durchschnitt, wenn Sie den
Mittelwert und die Varianz wollen, gibt es eine Methode.
Wollen Sie eine Varianz der Varianz,
wie Konfi  dent bist du, dass es 10 plus
oder minus 1
ist, ist es 10 plus oder minus 1
plus oder minus 0,5
oder ist es 10 plus oder minus 1 plus oder
minus 0,01, also eine genaue
Schätzung des Fehlers als Parameter,
und so spielen wir  mit welchen
Parametern die Dinge an und für sich
als Mittel angesehen
werden und welche in Bezug auf
Mittel diese Interpretation als Fehlerneuronen oder als Varianzdeskriptoren haben, ist
jetzt
ein
richtig passendes Modell, das Sie
in die Sie wissen, 50
gestapelten Ebenen 10 übernehmen könnten  plus oder minus 1
und dann auf diesem einen Varianzschätzer
haben wir plus oder minus 0,1 und dann,
wie sicher sind wir uns über das Plus oder minus
0,1
0,01 okay, wie sicher sind wir uns über diese
0,01 0,001, das wäre wie ein gut angepasstes
Modell  Während wir immer wieder
Unsicherheitsparameter hinzufügten, würden wir jetzt
geeignete Schätzer erstellen,
was wie ein männliches Fit-Modell wäre,
und ich hoffe, das ist genau
10 plus oder minus 1, und Sie fragen sich, wie
sicher Sie sich bei diesem einen
plus oder minus 50 sind.
es ist  wie
das  Die Varianz ist gerade explodiert, es ist
gut, aber Sie sagen, dass die Varianz
Null sein könnte
oder die Varianz 50 sein könnte,
wie viel Vertrauen sollten wir dann
in den Mittelwertschätzer haben,
und darüber sollten wir uns nun diese angemessene
Verteilung
der Unsicherheit Gedanken machen
Knoten
sieben ein uninformativer Knoten sieben,
wir sagen die Temperatur voraus, aber es ist
nur unveränderlich,
wir haben dort nicht viele Informationen
, um ein Weltmodell zu passen,
weil es nur eine Schätzung auf einer Ebene sein könnte
, es sind 10, und es ändert sich nicht,
aber wir handeln  mit zunehmend
nuancierteren und informativeren dingen, die wir
verlustfunktionen minimieren wollen wie
natursprachliche
bilder von natürlichen szenen
handlungen einschließlich der unbekannten
folgen von sich in echtzeit entfaltenden
handlungen
,
weil die unsicherheit
höher wird
und der informationsgehalt dessen, was
du bist  Der Versuch, Ihre Verlustfunktion zu minimieren,
ist höher,
es
autorisiert oder lizenziert nicht, sondern
bewegt uns irgendwie ins Potenzial  Wenn Sie ein höheres
Maß an Modellkomplexität
so einfach wie möglich und nicht einfacher haben,
wobei dieses Prinzip
erneut ausgeführt wird, wenn Sie nur versuchen, eine
konstante Zahl vorherzusagen, benötigen Sie keine
sechsstufige prädiktive Codierungsarchitektur,
während es etwas gibt, das dies tut
Tatsächlich haben sie
so viele Ebenen
der Tiefe
, das ist die Art von Architektur
, die gut dazu geeignet wäre, sie vorherzusagen, und wir
haben darüber mit dem Um Par und Pazulo
über die Architekturen für Homöostase und
Allostase gesprochen,
und es war wie Ja, einfach zu erkennen,
ob Sie draußen sind  von Grenzen und kommen dann
zurück
, das ist ein gegebenes Modell,
aber dann gibt es einen anderen Graphen
, der so etwas wie
intermodal oder antizipierend macht oder ein
Gedächtnis hat, so dass all diese kognitiven oder
rechnerischen Merkmale
komplexere kausale Modelle lizenzieren oder erzeugen, aber diese werden
abgeformt  Initio aus dem Nichts vom
Statistiker
und dann sind wir in einer Art Brack- oder
Grauwasser,
wenn
wir ähm
[Musik]
den Bogen gegenüberstellen  Struktur des Graphen
mit der Architektur eines
natürlichen Systems
Okay ja
Stephen
ja und du hast das und du hast
diese anregende und hemmende
Dynamik am Laufen
ähm und obwohl die Pfeile von
dem Fehler nach unten zu
dem dort gehen  ist ein das u ist aufregend die
Schicht darüber ist es nicht aufregend, also ist
es fast so, als ob
es von unten nach oben irgendwie
aufregend ist,
höher gelegene Bereiche und dann
Dinge, die weiter oben sind, sagen auch irgendwie
: Hey, beruhige dich, beruhige dich, ich kann
Reduzieren Sie etwas davon,
Sie geraten hier etwas außer
Kontrolle. Sie wissen
, dass
sie nur zwei Tore
erzielt haben
Wenn Sie mit der ultimativen Dämpfung fortfahren, da
Sie es perfekt vorhersagen,
haben Sie alle Fehler vollständig unterdrückt,
aber in realen Umgebungen,
weil einfach nur
Modellvereinfachungen oder Unsicherheiten in der
Welt auftreten, kommt der
Fehler
vom Beobachter  Werte, auf die wir oft
versuchen, unsere Verlustfunktion zu reduzieren,
und das ist dieser ganze Unterschied
zwischen
bestärkendem Lernen, sich
in verstärkenden oder belohnenden Zuständen wiederzufinden, und
aktiver Schlussfolgerung, indem wir die Überraschung über Ergebnisse reduzieren,
dämpfen wir Fehler und tragen das
in vollem Umfang weiter  regeneratives Modell
und dann auch in der Lage, es auf
handhabbare Weise zurückzufahren,
weil es so ist, als würden
Sie die Vibration dämpfen,
aber dann tritt die Vibration immer
noch ein und Sie möchten, dass diese
Vibration
entsprechend verteilt wird  Wo es
in Ordnung sein sollte, Dean und dann Stephen,
ja,
es scheint mir, dass die Art und Weise,
wie dies mir das sagt,
ist, dass
aufgrund der Art und Weise, wie die Dinge organisiert sind,
zwei Dinge
gleichzeitig leben können, eines ist irgendwie
so
lokal
mittlere
Korrektur und die anderen die
allgemeinere globale
oder
die andere Richtung in der
Bidirektionalität
parallel zur mittleren Korrektur, die man gewissermaßen
verstärkt  d durch
externe Beweise, während der andere durch
lokalisierte
fast
fast verteilte Beweise verstärkt wird, aber es ist fast wie
die Fähigkeit, bei Bedarf zu lokalisieren und zu isolieren
, also weiß ich, dass wir
viel über Top-Down und Bottom-Up gesprochen haben, aber
das bringt viel mehr
Ich erinnere mich
an einige der Gespräche, die wir zuvor hatten,
in Bezug auf
Pfeile, die in entgegengesetzte
Richtungen gehen, und es geht nicht so sehr darum, dass
sie in entgegengesetzte Richtungen gehen, sondern
dass Sie zwei verschiedene Richtungen gehen können, die
wir buchstäblich wollen  buchstäblich sofort wegen der
Art und Weise, wie die Dinge aufgebaut sind,
also ja, ich denke, das war
wirklich sehr hilfreich für mich,
nicht nur, um zu verstehen, was
Backpropagand-Propagation ist, sondern
um mir tatsächlich wieder ein bisschen mehr
grundlegende
Ideen zu geben  wie wandeln wir das
in diese Art von statistischen
Darstellungsweisen um,
also bin ich verwirrt,
sollte ich ins Café gehen oder nicht, ich meine,
wir tun es nicht alle von uns, ha  Wir müssen auf diese Detailebene gehen,
um wirklich zu
verstehen, was das Letzte war,
das uns
über die Türschwelle geschoben hat oder nicht, aber es
scheint, dass
es das schon eine Weile gibt
und in der Lage ist, das zu ertragen,
wenn Sie wirklich irgendwie
feststecken
weil Sie wirklich nicht wissen,
was die Eltern Ihrer
aktuellen
Aktion sind, weil wir noch nicht zum Handeln gekommen sind, wie Sie sagen,
aber das ist
der springende Punkt, es gibt eine Architektur
, die
es uns ermöglichen wird  Auswahl,
danke ähm, dieses Minimum von zwei
ähm
kommt
so oft vor, also ist es großartig, davon zu hören
und dann wie Erwartungsmaximierung
und die Geschichte von zwei
epistemischen und pragmatischen Dichten zu verbinden, es ist, als
gäbe es überall, wo wir hinschauen, Zweiteilungen
in Vielfalt und Einheit durch
Pluralität
und dann gibt es manchmal sogar innerhalb der einen
Straße die Bewegung in beide Richtungen
vorwärts und rückwärts in der Zeit
oder die Vorwärtsausbreitung eines
generativen Modells,
das von nur einer Straße ausgehen könnte  Wenn alles, was Sie
wüssten, eins wäre
, könnten Sie Siebener simulieren,
wenn alles, was Sie wüssten, sieben wäre und die
Struktur des Netzwerks Sie natürlich
die bestmöglichen Mittelwert- und
Fehlerschätzungen mithilfe der
Rückwärtsausbreitung des Fehlers zurückpropagieren könnten. Okay, Stephen,
das ist hilfreich, um darüber nachzudenken, wie
wir  Nehmen Sie die Dinge auch wahr, denn
das hat Dean über das Treffen von Entscheidungen gesagt.
Es kann sein, dass wenn wir null Fehler machen
oder was auch immer als vernachlässigbarer Fehler angesehen wird, Sie
das einfach zulassen möchten, um weiterzumachen und
bei Ihrer Vorstellungskraft zu bleiben, also gehe ich in
die Bar
und
ich viel  der Dinge gleich sind, vielleicht
gibt es ein Happy-Hour-Zeichen und wenn das
ungewöhnlich ist, freue ich mich vielleicht darüber, dass ich
es merke,
aber wenn viele Dinge genau oder
sehr ähnlich sind, wie ich erwartet habe,
dann ist das in gewisser Weise meine Wahrnehmung
Meistens werden
meine Vorhersagen
einfach nicht
widerlegt, das ist alles, was sie alle sind.
Ich sehe es einfach nicht. Ich glaube nur, ich habe es
gesehen, aber ich muss es einfach nicht sehen,
und wo gibt es etwas, das
so zweideutig ist wie y  Sie sagten, Sie
brauchen die Nummer sieben. Wir
werden dieses Diagramm verwenden. Sie müssen
es sich ansehen  Mann, der
in den Wald rennt, ist es ein Hund, ist es ein Mann
, der in den Wald rennt,
ähm
, du weißt, dass du anfängst, Dinge zu bemerken,
also denke ich, das ist auch ziemlich
nützlich für diese Perspektive von
dir, wenn du weißt, wann du es gerade nicht
brauchst  Viele Dinge zu sehen, ist ein
ziemlich effizientes Modell, oder
wenn der Bereich unter ein bestimmtes
Niveau sinkt, geht man einfach weiter und macht weiter.
Natürlich liegt darin die Herausforderung bei
Autismus, weil sie denken, dass
zu viele Dinge angeschaut wurden
sind
zu der Zeit möglicherweise unwesentlich relevant.
Okay, danke, okay, also nur eine letzte
letzte Sache vorher, weil ich weiß, dass Sie
das irgendwie bereinigen wollen.
Ich denke, dann ist eine der Analogien, die ich
ziehe,
die Betonung auf dem Wort mindestens
zwei Minuten  zwei tut mir nicht  und
es ist immer eine harte
Bifurkation und ein oder ein binäres
Es bedeutet, dass
das Minimum an Dingen wie selbst
wenn
Sie Ihren Schnürsenkel nehmen und ihn durch
alle Ösen Ihres Schuhs wickeln, Sie zwei
Enden haben
, die Sie schließlich zu einer Schleife machen  wieder
zusammen und verschränken sich auf irgendeine Weise,
um Ihren Schuh festzuhalten, also
denke ich, obwohl es ein Schnürsenkel ist, was ich denke, was aktive
Schlussfolgerung
verstärkt, weil sie aktiv geworden
ist, und Schlussfolgerung ist diese Fähigkeit,
zwei
scheinbar widersprüchliche Dinge sehen zu können  Beides ist
jetzt tatsächlich wahr. Es können mehrere
Dinge sein, die Sie mehrere haben können,
da Sie mehrere Überraschungen haben können,
von denen einige Sie ziemlich glücklich machen
und andere, bei denen
Sie hereinkamen und sagten, warum war
zu dieser Stunde keine Happy Hour, als
ich  Ich war an mehreren
anderen Tagen so weit, als ob Sie davon
enttäuscht
und
angenehm überrascht sein könnten, also denke ich,
was ich gerade noch einmal verstärkt habe, ist, dass
das Minimum
von zwei für das i zulässig ist  Integration das
Minimum von zwei erkennt die
Differenzierung und wenn wir
über
statistische Probleme sprechen und wenn
wir über Fehler sprechen
und wenn wir über Energie sprechen,
ähm, ich denke,
ich denke, wie sie diese
Leute entdecken konnten  Was die
Architektur dafür zulassen würde,
ist für mich jetzt wirklich interessant,
weil ich nicht einmal darüber nachgedacht habe,
also, was ist das,
wie sieht das Gerüst aus,
aber es sieht so aus, als wäre viel
Arbeit darin geleistet worden
Lassen Sie uns es also in die Tat umsetzen, während wir zu
unserem letzten kleinen Teil dazu übergehen, und
natürlich, wenn jemand mehr Autor ist oder
mit den Formalismen nicht vertraut ist,
tragen Sie einfach dazu bei, Fettpölsterchen zu spielen, helfen Sie uns,
die Papiere zu kommentieren
und diese gründlich zu lesen, weil es so
viel gibt  zu lernen und jemand, der
sich ein paar Tage oder Wochen
vor diesen Streams einmischt,
ist ein Hebel, wenn Sie
anderen Leuten helfen wollen, diesen Bereich zu verstehen,
also
habe ich die Farben einfach alle auf geändert  grau,
weil sie alle nur
Zufallsvariablen sind, jetzt hatten
wir die Sieben, also waren wir zurück und
propagierten Fehler bei der Temperaturvorhersage
,
aber vielleicht sagt dieses System auch den
Druck voraus,
und dann könnten drei wie die
Schätzung sein, dass
Sie wissen, dass
das Wasser
wieder kocht, nur wir.  Wir kommen
dem Café einen Schritt näher.
Wenn wir also nur versuchen würden, die
Temperatur vorherzusagen, würden wir die
Route sieben sechs drei zwei eins rückwärts propagieren.
Wenn wir nur den Druck vorhersagen würden,
könnten wir die Tatsache entlang rückwärts propagieren entlang acht fünf
drei zwei eins
Es gibt einen Elternteil
, der stromaufwärts ist,
es ist wie der letzte gemeinsame Vorfahre von
Druck und Temperatur, als
ob wir in der Lage wären,
diese Fehler bei den Temperaturen stark zu reduzieren,
indem diese Variable höherer Ordnung
das Wasser kocht, und wir können uns also vorstellen,
ob die Antwort  ist ja, dann ist es so, als würde
es erwarten, dass dies bei beiden höher ist,
und wenn es niedrig ist, ist es bei beiden niedriger,
sodass das generative Modell aus dem
kochenden Wasser gehen kann  Druck und
Temperaturen erwarte ich und Sie können
einen dritten Knoten hinzufügen
, der es Ihnen ermöglicht,
eine kognitive Struktur zu konditionieren,
die von Beobachtungen nur der Temperatur
um das Horn
zum Druck
oder von Druck und Temperatur
bis zum Sieden des Wassers geht, aber der
Einfluss dieser Beobachtungen
ist  Wie begrenzt
durch diesen Engpass ist
es eigentlich eine Markov-Decke in
Bezug auf das, was auf beiden Seiten
davon
ist. Bringen wir Action ins Bild.
Action kann auch als parametrisch verstanden werden. In
welchem ​​​​Winkel sollte mein Ellbogen sein, in
welchem ​​Winkel sollten die Augen
dieser Typen ausgerichtet sein?  der Dinge wieder nicht, ob es
das ist, was die eigentliche neuronale Signalisierung
im Gehirn tut, aber so
modellieren wir Aktionen, es ist wie das Auto, wie
viele Meilen pro Stunde ich fahren sollte,
diese Art von Fragen
ist die parametrische Modellierung der Aktion,
und das war es  So lustig und aufregend
waren die ersten 50 Gleichungen in diesem Papier,
die diese enorme allgemeine Knotenberechnungsarchitektur
m  mehrstufige
mittel und varianten vorwärts und rückwärts
hoch runter links rechts
all diese interessanten wege und
verbindungen
aber noch keine handlung nicht weil wir
als tanzpartner keine handlung eingebracht hätten
sondern eigentlich stand dies über
jeder interpretierung der knoten als
inferenz oder  Aktion
und dann ist
es so einfach,
Aktionen zu konditionieren wie jede andere
Inferenz,
weil Aktion nur ein Parameter
für parametrische aktive Entitäten ist, die
als Inferenz an Aktionen beteiligt sind, Planung als
Inferenz und so weiter,
und dann kann man darüber nachdenken, was  ist
der Berechnungsgraph,
ob er nur aus Knoten und
Kanten besteht
oder ob wir uns einige dieser
Knoten als Varianzschätzer vorstellen,
und dann wissen Sie,
äh, vielleicht noch einmal die Verbindungen. Ich
werde diesen ganzen Graphen nicht neu verdrahten,
sondern einfach so wie er
ist
Ist das eine
Situation, in der Wasser kocht,
okay,
also haben wir ein Thermometer, es sagt, dass
es 100 ° C ist,
es ist die Siedetemperatur, die wir gemacht haben, der
Drucksensor ist kaputt,
aber wir sind zurück  Wenn wir sagen, dass
wir in einem Wasser sind, haben wir großes Vertrauen
in das Kochen des Wassers,
dann ist
dies wie eine andere Variable,
die wie eine andere Art
von Frage beantwortet werden muss,
aber man kann sich vorstellen
, dass dies eine Situation ist, in der Wasser kocht
und das  Wenn das Wasser nicht kocht,
könnte ein
Fehler vorliegen.
Wie können wir also die Verlustfunktion
auf dem gesamten Rechendiagramm einschließlich
Beobachtung und Aktion
reduzieren? Wie können wir die Unsicherheit
über ein kognitives Modell einschließlich
Beobachtung und Aktion reduzieren? Es
gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun,
und so führen sie ein
Ganz am Anfang des
Artikels steht, dass
die
Minimierung der
Verlustfunktion der freien Energie, der
erwarteten freien Energie, der variierenden freien
Energie auf vielfältige Weise
durch sofortige Schlussfolgerung über die
verborgenen Zustände der Welt erreicht werden kann
, die die Wahrnehmungsaktualisierung
erklären  globales Weltmodell, um
bessere Vorhersagen zu treffen,
langsamere parametrische Inferenzaktualisierungen,
die die Interpretation von Lernen
und
Whe haben  n Aktion ist eine Variable, über die wir Einfluss haben
,
führt zu einigen Komplexitäten wie der
Notwendigkeit, Präferenzen zu haben und die Notwendigkeit
, einen Zeithorizont anzugeben und
Unsicherheit über die Konsequenzen der
Aktion zu haben, wäre es nicht einfach, wenn wir das
nur beobachten würden  Film und unsere
Handlungen hatten keinen Einfluss auf
die Geschichte, dass wir sahen, dass es eine
andere Schlussfolgerung
und schließlich durch Handlung sein würde
, um sensorische Daten aus der Welt
zu sammeln, die den Vorhersagen entsprechen, die
möglicherweise diese integrierte
Darstellung von adaptivem Verhalten und
Kontrolle liefern  Wir brauchten 50 Gleichungen
am General, bevor wir in Aktion treten konnten,
aber es ist ein deflationärer Ansatz zum
Handeln,
weil Handeln ein Parameter
in einem breiteren kognitiven und rechnerischen
Rahmen ist. Okay, Stephen,
danke Daniel, ja, das ist wirklich hilfreich
, um auf das Beispiel
mit Wasser zurückzukommen
Außerdem können Sie sogar das höhere Niveau
des Um-
Effekts in dem Sinne einbringen, dass eine Sache
, die mit Wasser zusammenhängt, wirklich hart ist  Im Vergleich
zu vielen anderen Dingen, wenn Sie
Öl auf Sachen erhitzen, können Sie das
Wasser zum Kochen bringen, Sie hatten es wahrscheinlich,
und Sie könnten ein Thermometer haben, das
theoretisch 100 anzeigt, aber der Dampf
kann über 100 steigen, aber es ist sehr schwer, das
wirklich
zu können  Ich täusche dich richtig, es ist
schwer zu bekommen, es ist eigentlich ziemlich schwer zu bekommen.
Ich finde es schwer, meinen Kopf zu bekommen, dass
Dampf heißer als Wasser ist, weil
es
irgendwie so ist, wie ich weiß, dass
du es einfach als 100
Grad Wasser wahrnimmst und  Es ist fast so, als
ob Sie in diese Situation geraten würden
oder nachdem ich mich einmal verbrannt habe oder
es fast so ist. Vielleicht bekomme ich
einfach ein Gefühl der Angst,
wenn ich das Gefühl habe, dass ich irgendwo bin,
wo
möglicherweise eine hohe
Temperatur herauskommt  Dampf richtig
äh, obwohl und das wird die Tatsache außer Kraft setzen
, dass
ich wahrnehmungsmäßig nicht viele Möglichkeiten habe,
das visuell leicht einzuschätzen, anders als beispielsweise ein Ring
, der rot wird,
und Sie wissen, dass
andere
Dinge in Ordnung
sind, hier ist Folgendes, was Sie ausmacht  Sie denken,
manchmal haben
wir
indirekte Hinweise
, die unsere Unsicherheit über
etwas verringern, das nicht direkt beobachtet wird,
wie der Stimmungsring, wenn jeder
einen Stimmungsring trägt,
und das wäre ein genauer
Prädiktor,
Sie wissen, dass das diese andere
alternative Welt wäre,
und daher gibt es bestimmte Arten  von
Variablen
, die eher dem magischen Stimmungsring
oder der Temperatur von Metall innerhalb
eines Bereichs ähneln, weil ich meine,
es wird nur anfangen zu glühen,
wenn es super super heiß ist,
also hilft es Ihnen nicht zu unterscheiden,
ob es wie bei 0 ° C frei ist  oder 50 c oder
200 c wahrscheinlich sogar, aber es gibt einen gewissen
Bereich
für bestimmte Dinge auf der Welt,
wo wir
indirekte sensorische Hinweise verwenden können,
um
Affekt ist nicht
ganz hier
in diesem Modell in dieser Grafik,
aber wir haben viel darüber gesprochen, wie
Unsicherheit
verstanden werden kann  wie Angst und/oder
negative Valenz
in der Welt der Belohnungsmaximierung,
weniger Belohnung ist schlecht in der Belohnung,
ähm, in der Welt der Präzisionsoptimierung ist
überschüssige
Varianz nicht schlecht  Jede Varianz,
es ist nicht einfach,
Sie wissen, zerstören Sie die Varianzschätzer,
es geht um die geeigneten Anwendungen
der Varianz,
aber überschüssige Varianz, mehr Variabilität
als erwartet, Sie sagten mir, es sei 10 plus
oder minus 1.
aber ich habe gerade 3
minus 80 gezogen.
das ist verwirrend, es ist mehr  verwirrender
als ich dachte
, dann könnten einige dieser Mittelwert-
und Fehlerschätzer
in
einem Rechenmodell haben, dass
dies ein Mittelwertschätzer für die
Valenz sein
könnte, oder man könnte sich dafür entscheiden
, eine Arbeit zu schreiben,
in der ein Fehlerschätzer
als Angstparameter umrahmt wird,
und das ist immer das  dass dieser Sprung
zwischen dem, was irgendein Parameter in einem
grafischen Modell ist,
und irgendetwas
über die Welt oder das Anhängen an ein
Wort,
denn oh, es ist Angst, das
lässt mich an diese andere Situation denken,
aber Sie können jemanden wirklich
zu leicht auf
eine Straße schicken  von Assoziationen,
wenn die deflationäre Perspektive
nur sagt, was es ist,
ähm,
okay, Spaß, ich hatte nicht erwartet, dass wir
diesen Weg mit dem gehen würden  back prop, aber
blue hat es letztes Mal erwähnt, und es
ist wichtig, es
anzusprechen, und
es verbindet sich auch
mit modernen
Methoden zum Trainieren
neuronaler Netzwerkarchitekturen, und darauf hat sich
ein Großteil der Forschung des Autors
konzentriert, also lassen Sie uns einfach mit der
Erforschung der Aktion fortfahren ein wenig
Sie wiederholen jedoch,
dass,
wenn wir über
aktive Schlussfolgerungen über Schlussfolgerungen
mit Aktionen nachdenken, die Kybernetik also
jeden Bereich kontrolliert, in dem einige Parameter
Beobachtungen oder latente Zustände
und andere Parameter aktive
Dinge darstellen,
der erste Weg, Vorhersagefehler zu minimieren
, darin
besteht, Vorhersagen zu aktualisieren
der Wahrnehmung entsprechende sensorische Daten abgleichen
und die zweite besteht darin, Maßnahmen zu ergreifen, und
früher, seit der Einführung des
Papiers, haben sie
sogar ein kleines Minimum von zwei getan
, nämlich Wahrnehmung
als schnelle Schlussfolgerung
und Lernen als langsamere Aktualisierung aufzuteilen, aber
wir  Ich habe über die Kontinuität
zwischen Wahrnehmung und Lernen gesprochen, als ob
Sie den Bal sehen würden  Wenn ich mich über den Bildschirm bewege, bedeutet das
, dass die Bewegung des
Balls wahrgenommen wird
oder dass ein Parameter gelernt wird, der
die Position des Balls darstellt,
sodass
die Frage, ob wir etwas eher
wahrnehmungsbezogenes
oder eher lernorientiertes und sogar
abstraktes Lernen nennen, als
Wahrnehmung im Inneren angesehen werden kann  Räume,
die im Mittelpunkt vieler Arbeiten von
Fields 11 standen,
mit der
Kompetenz, durch diese abstrakten
Räume zu navigieren, aber Wahrnehmung bringt
uns manchmal ein bisschen um
nicht zu nahe, sondern ein bisschen um
nur sprachlich, um unsere Erfahrung der Wahrnehmung zu mögen,
wenn die Phänomenologie und  Die Qualia ist
nicht das, was hier im Spiel ist, es geht um die
Parameteraktualisierung im Modell. Ja,
Dean
, denkst du, Daniel, es geht um die Stichprobengröße,
aber die Stichprobengröße hängt
vielleicht mit
dem Zeitaufwand zusammen,
als würde ich auf etwas schließen, das ein
sehr, sehr
kurzes
Volumen ist
der Stichprobe
gegenüber der Vorhersage, was ein
etwas oder relativ
größerer
Zeitaufwand für den Übergang zu diesem
Volumen und die anschließende Modellierung ist  Zum Beispiel
, was
die Wahrnehmung nimmt und versucht,
etwas Materielles daraus zu bauen
,
ist das
, denkst du, dass das
hier zählt, weil ich zumindest das
war
, was ich den Teilnehmern
gesagt habe, dass wir in Betracht ziehen müssten, war so eine
Art von  Zeitfaktor des Sample-
Probe-
Sampling-Prozesses
Sicher,
ich denke, ähm,
wenn wir zulassen, dass die Inferenz
nur weit gefasst ist und
alles einschließt, dann ist es das, aber
ja, nur in seiner Konnotation hat die Inferenz
mit einem Modell
oft das, ähm,
es ist eine Art Maschine  bereit,
das Modell ist fertig und wir werden
Schlussfolgerungen ziehen. Der neue Patient kommt
mit biometrischen Daten herein, wir werden Schlussfolgerungen
mit diesem Modell ziehen und wir werden
ihr Risiko für die Diagnose vorhersagen
, das ist das schnelle Wahrnehmungszeitrahmen-
Lernen  Es sei denn, es handelt sich um One-Shot-Lernen
, bei dem mehrere Patienten aufgenommen und
die Parameter dieser Modelle aktualisiert werden.
Jetzt können diese beiden Phasen
wie eine Erwartungsmaximierung
oder in abgewechselt werden  das Ende von zwei Dichten,
aber das entgeht nicht der Tatsache,
dass es so etwas wie einen Datenpunktmodus
wie Plug-and-Tucker-Inferenz-Wahrnehmungsmodus
Variationsfreie Energie gibt,
und dann gibt es noch ein bisschen mehr
wie die Aktualisierung der
Modellparameter  Wie tun Sie den Motor oder
verwenden Sie den Motor
lose
im ähm-
Nicht-Aktionsraum
auf diese erste
Weise, um Vorhersagefehler zu minimieren.
Angesichts des anhaltenden Stroms von Patienten,
die in Ihre Praxis kommen,
gibt es zwei Möglichkeiten, Ihre Überraschung zu verringern, das
sind die ähm
Wahrnehmungs- und Lernkontinuum,
was auf die Besonderheiten
hinausläuft, wie die Stichprobengröße, als ob Sie sich
in der Architektur des Lernens und der
Wahrnehmung befinden,
ähm, Sie könnten auch Überraschungen reduzieren,
indem Sie
auswählen, was gesampelt werden soll,
und/oder die Welt
so modifizieren, dass sie auf diese Weise Maßnahmen einbringen
und
es ist sehr
interessant, darüber nachzudenken, auf wie vielen
ähm Seiten von Profis
ich mich
gefragt habe, wo Action hineinpasst, und
es gibt noch viele weitere Seiten zu tun
Wohin führt uns der Formalismus 51,
haben
wir die Prüfung
des Pragmatismus und des Aktivismus zwischengespeichert,
erweiterte Kognition
und so weiter, wie das, was 51
in Bezug auf alle qualitativen
Einsichten
des Handelns
mit all seiner Tiefe ist,
wo das, was 51
eine kurze Antwort sein könnte  dass es wie
das y gleich mx plus b ist
in Bezug auf alle Arten, wie lineare
Modelle in der Welt verwendet werden. Dies ist
nur eine Art Skelett-
Archetyp
, der nur die Spur
oder ein Hinweis
für jemanden ist, der dann
bestimmte Aktionen analysieren möchte  Spezifische
Zeitrahmen für spezifische kognitive
Rechenmodelle, aber
das ist, wo uns 51 bringt, Steven,
ja, ein weiteres
Stück, das irgendwie interessant
sein könnte, dort
hineinzuwerfen, sowie meine, äh, die sensorischen Daten mit meinen Vorhersagen abzugleichen, die
ich mir meine Realität neu vorstellen könnte
, um sie zu erklären
meine Überzeugungen,
was in gewisser Weise bedeuten würde, dass ich meine
eigenen sensorischen Daten
per Stellvertreter erstelle, wenn das Sinn macht, was eine
Art interessantes
kleines
Add-on dazu ist, aber ähm,
es ist dasselbe  Idee, weil Sie nicht
streng
Maßnahmen ergreifen
, sondern Maßnahmen ergreifen, um sensorische Daten abzugleichen, aber nicht
unbedingt die sensorischen Daten der realen Welt
Dieser Hügel, jetzt weißt du,
ja, man könnte sich in äh mentale
Träumereien versetzen,
und es würde entweder seine
Überraschung
auf lange Sicht verringern,
oder
dieses System würde in einer
entropischen Welt nicht bestehen,
und die Leute haben
alle möglichen Argumente wie in der
Evolutionspsychologie
darüber vorgebracht  Auf der Grundlage, warum wir
unterschiedliche Dinge mit ähnlichen Argumenten wahrnehmen oder glauben,
macht es definitiv Sinn, schauen wir uns einfach
ein bisschen
in 452 um, zu dem wir vorher nicht gekommen sind
, aber natürlich ist jeder mit
ähnlichen Fragen im Live-Chat willkommen
hier
ähm in 26 Live-Stream 26 haben wir über
PID-Steuerung gesprochen, wir haben über Integratorketten
und über verallgemeinerte
Bewegungskoordinaten gesprochen,
also nur
eine Erinnerung daran, wie 26 aussah
Wir hatten
von links nach rechts die Zeit, das sind
verschiedene Zeitpunkte,
und dann gibt es zu jedem Zeitpunkt diesen
Vektor, der wie ein Stapel
die Observablen widerspiegelt,
und dann auch
Dinge
, die latente Zustände sind, sie sind keine
Observablen der
realen oder imaginären Welt
Sie sind
die Ableitungen davon, wie sich die
Observablen ändern,
und das kann die Position sein,
es ist wie die nullte Ableitung, aber dann
auch der Geschwindigkeitsruck, so bei der Beschleunigung usw.,
also haben
wir uns das in 26 angesehen, aber es war formal nicht
mit der
Vorhersageverarbeitung verbunden  Die Codierung
um
pid control
wird in 53 unter
Verwendung der Formalismen
um unter
Verwendung der Notation neu formuliert
, die die Zusammenführung mit prädiktiver Codierung vorbereiten wird,
wie a for action
epsilon für Fehler
um
[Musik],
und so ist der
Fehlerbegriff in allen drei enthalten
Ebenen Um die Äquivalenz zur prädiktiven Codierung zu erhalten, verwenden
wir ein lineares identitätsgenerierendes
Modell mit drei Ebenen dynamischer
Ordnungen, so dass die gemeinsame Verteilung
aller  o's alle Observablen und alle
x's
durch die Zeit
wird dieser faktorisierte
Ausdruck sein,
also ist die Verteilung der Beobachtung
bedingt durch den latenten Zustand
und dann
bedingt unabhängig davon, so
dass sie separat faktorisiert und
berechnet werden kann, hier ist wie
der erste  Ableitungen
zweite Ableitungen
mit o Doppelprim und x Doppelprim
hier ist
x
bedingt durch seine eigene Ableitung
die Ableitung von x bedingt durch seine
Ableitung
und
die äh
Art von Wurzelknoten ist die doppelte
Ableitung von
x,
weil dieses eine wie allein steht
das ist wie wo unser  Das Modell zapft sozusagen
ab, was
hier Knoten eins entspricht, als
ob
es keinen Varianzterm gibt, der zu einem
führen könnte, aber das wäre
ein anderes Modell,
also formulieren diese Gleichungen in 54
dieses dynamische Modell neu
und führen
Omega ein,
was meiner Meinung nach ein Fehlerterm wäre
dieses w
und auch die Muse, die der gewünschte
Sollwert für x in dieser Reihenfolge ist, also in der
ersten Sekunde oder im Drittel
ähm abgeleitet, was dort gewünscht wird
ähm
dann das erlaubt
also das ist wie ein Graph, bei dem
es sich nicht um verschiedene Dinge handelt,
wie zum Beispiel, was wäre, wenn was wäre,
wenn Architekturen ein wenig gemischt werden,
weil die verallgemeinerten Koordinaten
keine Fehler aufweisen, die
sie nur verschachteln  hat
den
Zustand die erste Ableitung die zweite
Ableitung und so weiter,
anstatt Fehlerterme zu verschachteln, aber
wir können uns einen anderen ähnlichen Graphen vorstellen,
bei dem
es wie immer höhere Ableitungen ist
, die die Integratorkette sind,
aber
ich denke, in 55
56 und 57 und 58 sie  Machen Sie etwas
Ähnliches
wie mit dem generischen
Berechnungsgraphen
oder mit der prädiktiven Codierungsarchitektur
mit der Verschachtelung der Mittelwerte und
der Fehler.
Dies ist genau das, was
bei der Graphenarchitektur der Fall ist,
wo die Knoten diese Interpretation haben
,
Ableitungen voneinander zu sein
was ist  Um zu sagen, dass dies eine
interessante
Produktion ist, die Flashbacks zurückbringt, um zu
versuchen, mein Er zu bekommen  ad etwa
500 Wirtschaftskurse und
wenn jemand hereinkommt und anfängt
, Sachen auf ein
Whiteboard zu hämmern, und Sie die zweiten, dritten
und vierten Ableitungen kennen und sich einfach
so fühlen, als wären Sie in
einen Mixer geworfen worden und hätten keine Möglichkeit
Klingen zu vermeiden,
also bin ich froh, dass es Leute gibt
, die dieses Zeug können,
aber ich müsste viel mehr
Zeit darauf verwenden, zu versuchen, zu analysieren, worüber zum Teufel
sie reden, weil
es eine Wand für mich ist
Es ist wirklich schwer
, ja, ich fühle dich, vielleicht
können wir uns in den letzten paar Minuten irgendwie
zurückziehen, wenn
wir aus dieser Badewanne aus dem Punkt heraus
ins große Jenseits stürzen, wie das,
was wir mitgenommen haben, warum diese
lange Reise war  durch prädiktive
codierung und die 60 formalismen und
was maria mit tausenden von
jahren philosophie und geschichte zur
wahrnehmung gebracht hat, also
wo sind wir
und wie unterscheiden wir uns
jetzt und in der zukunft
als wir waren, bevor wir angefangen haben 43.
gut ich werde ich werde  sag was ich  Es war wirklich sehr hilfreich, was es
für mich getan hat,
zuerst den historischen
Teil davon zur Sprache zu bringen,
denn
das ist nicht erst
gestern aufgetaucht oder in den letzten paar Jahren ist
es schon eine Weile her,
denke ich,
für mich prädiktiv  hätte
Predictive Coding nicht als eine
Art formalisierte Art gesehen, eine Navigationsroute nachzuverfolgen,
aber das hat es
mir darin zugeschrien, und nach Punkt
eins
höre ich Ihnen zu, wie ich Sie gehört habe, und
rede darüber,
wann das wann ist  Die Idee, dass, als die
Frage zur Rückwärtsausbreitung aufkam
, das war, als ich irgendwie tiefer
eintauchte,
und wieder war es nicht so, dass
ich nicht aufgriff, wie man diese
Pfadrückverfolgung durchführt, die Formalismen
adressierten nicht wirklich, was ich  Der Gedanke
wurde gesagt. Ich denke, was mir heute geholfen hat, war
zu
untersuchen, ob Sie
keine Spuren
hinterlassen haben, die Material sind, das Sie sehen können, wenn
Sie nicht aktiv am
Bau des Pfades
beteiligt waren, den es noch gibt
etwas
grafisch
statistische Möglichkeiten
, Informationen zu organisieren, um Ihnen ein
besseres Gefühl des
Okay zu geben, damit Sie die Brotkrümel nicht
hinlegen,
aber wir können Ihnen immer noch ein besseres Gefühl dafür geben,
woher Sie kommen,
weil ich in der Lage bin, diese
Art von
Formalismus zu verwenden,
meine ich  ich ehrlich daniel 53
53 komm schon,
ich meine,
wenn du einer der menschen bist
, die diese 53 aufschreiben und
tatsächlich in papierform präsentieren konnten, ich meine
, requisiten für dich, du bekommst viele
danke, aber
heilige makrel  Abgesehen von der Tatsache,
dass es jetzt einige Beweise gibt, die Sie
zurückverfolgen können, obwohl Sie diese Markierungen nicht unbedingt haben
oder
Sie sich nicht selbst korrigiert haben, war
Ihnen nicht bewusst, wie Sie sich selbst korrigiert
haben  Predictive Coding
gibt Ihnen zumindest die Möglichkeit, das vielleicht zurückzuverfolgen
, obwohl Sie nicht viel
Zeit damit verbracht haben,
die Beweise zu organisieren. Außerdem
verstärkt es meines Erachtens
die Idee, dass die Art und Weise
, wie diese leben, bestärkt wird  Streams sind struct
Was bedeutet, stellen Sie einfach das Papier vor,
geben Sie dem Papier einfach
seine Öffnung, wie das Öffnen der Box
in Punkt zwei,
Sie können tatsächlich in einen bestimmten
Bereich des Unbekannten gehen, der für mich die
Rückausbreitung war, bei der
Sie und
Steven mir helfen
Punkt zwei
Wir machen immer noch den Teil, wo
der Punkt
2 immer sein könnte, selbst wenn Sie keine
Aufzeichnungen über den Punkt 1 und den Punkt 0 hätten.
Dieses Papier sagte mir, dass Sie immer
noch eine Möglichkeit haben würden zu wissen,
wo das
schwer fassbar ist.
relativ dazu gibt es
diesen Live-Stream heute und ich könnte
wieder vorbei sein, ich könnte überangepasst sein, aber ich
glaube nicht, dass ich sonst bin,
warum würdest du, warum würdest du
53 Operationen aneinanderreihen
?
Das ist genau
dasselbe, was wir im Live-Stream tun,
und die Ebenen, über die sie
sprechen
, sie beeinflussen sich gegenseitig auf genau
die gleiche Weise, wie es hier
als Stapel dargestellt ist, und wir neigen dazu, an unsere zu denken,
weil  Es erstreckt sich über
mehrere Tage als eine Art horizontale
Fortsetzung,
aber sie sind im Wesentlichen ein und
dasselbe  zeitlicher
sinn
der punkt null ist ein vorläufer zeitlich ist
es der punkt eins der punkt zwei also für die
für die ähm
für den youtube-kanal-abonnenten
das ist ihre beobachtung oh
43.0 oh 43.1 wurde live gestreamt 43.2
wurde live gestreamt
Aber
ähm, was ist wie die Ableitung,
die die Anfangsbedingungen für Punkt
zwei setzt,
es ist Punkt eins,
ja,
und was dann natürlich für Punkt
eins, Punkt null setzt,
und so gibt es fast diesen Sinn, in
dem wir,
ähm
[Musik]
unsere dämpfen  Ungewissheit durch Aktion
und Schlussfolgerung, die sich
in einer Welt fortbewegt, die ständig
vibriert und unser Modell transzendiert, als
ob
es die früheren Aktionen vorantreibt, die
wir diesem Highschool-Lehrer nehmen,
dieses Buch, das Sie den
ganzen Weg zurück lesen, sogar über die eigene
körperliche Geburt hinaus,
als wie
Parameter das
dämpfen oder spezifizieren, wenn man nicht daran denken möchte,
die Positionsbeschleunigung und -geschwindigkeit
usw. zu
dämpfen  Straße für den
YouTube-Abonnenten auf der Außenseite,
aber sie sind absolut wie ein Teil des
Prozesses, durch den etwas entsteht,
und dann kann der Punkt zwei, von dem Sie sagten, ohne existieren
der Punkt eins und dann
das erste Mal, als ich daran dachte, wie
die negativen Zahlen
wie noch vor der Null, was ist,
was vor Null ist, was vor Null
passiert,
gibt es eine negative Zahl,
es gibt keine positive Zahl, die
kleiner ist,
aber
was ist  es ist es ein Buchstabe
ist es eine Form
wie
ist es sein eigener Urknall es ist wie und
es gibt ein Gefühl darin, dass es ist und
es gibt ein Gefühl, dass es nicht
ähm
das ist
es ist das Vorlesen der anderen
Sache das  Ich denke, es wird
vielleicht nicht explizit registriert,
dass
die Fehlerfortpflanzung in der Art und Weise, wie
wir die Livestreams machen, bestehen bleibt,
es gibt einige Korrekturen und es gibt
einige,
es gibt eine Art allmähliche Bewegung in
Richtung einer kleinen Minimierung,
aber jedes Mal, wenn wir
Wir
kommen zusammen und versuchen herauszufinden, dass
wir nicht aus einer Position kommen, die wir
herausgefunden haben,
wir kommen aus einer Position, in der wir gut sind
bedeuten
Das ist keine Konvention. Konvention. Deshalb
sollten wir Zeit für etwas aufwenden, bei dem
wir
einen Haufen Fehler
einbrennen,
aber ich denke, wann, wann, ob wir, ob
wir differenzieren, ob wir
uns wirklich integrieren, ob wir es tun
Sie können sagen, dass Sie eine 0,2 haben können, die
mit einer ohne 0,1 und einem
Punkt Null existiert, natürlich können Sie das, aber wie
oberflächlich ist das im Verhältnis
zur Methode
aufgrund der Architektur,
weil sie so strukturiert ist, wie viel tiefer
Sie können  eigentlich gehen
und wie oft man
in eine sackgasse rennen kann findet man sofort
heraus wie schnell man geht oder man weiß
sozusagen aus der schiene zu geraten weil
ich mich nicht mehr erinnern kann welchen der live
streams ihr
den hattet  Der Zug fährt die Strecke entlang, aber Sie
können schnell herausfinden, ob etwas eine Sackgasse ist oder nicht,
und das neu korrigieren. Das ist es, was dieser
Rückverfolgungsteil heute
ist
hätte keine  Aufgrund des
Titels des Papiers
erwartet, dass dieses Retracement-
Stück das sein würde,
was irgendwie durchsickern
und am sinnvollsten sein würde, wenn man bedenkt,
warum
die Struktur so ist,
ja, es gibt ein Optimierungsstück,
aber es gibt auch eins  Teil,
das Fehler zulässt,
ohne dass
Sie es wissen.
Ich meine, manchmal ist es sehr folgenreich,
aber oft ist
es die Folge, was minimiert wird,
nicht der Fehler,
und ich denke, das ist es, was die Architektur
bietet
minimiert und nicht der Fehler, der
mich an hochzuverlässige
Organisationen denken lässt. Natürlich wäre
eine Möglichkeit, die Folgen von
Fehlern zu minimieren, niemals Fehler zu haben,
Nulltoleranz
für alles
, was in einer Welt wieder herausgefordert wird
, die uns immer wieder vor
Herausforderungen stellt
in ähm
in dieser Einstellung ist es fast wie die
Beobachtung
hier, dass wir eigentlich
unsere Verlustfunktion auf
i reduzieren wollen  Es ist nicht der sogenannte Proxy des Auftretens von Fehlern
,
aber wir könnten unsere Verlustfunktion auf die
Funktion der Sache reduzieren und einfach sagen, dass wir
die Folgen all dieser
Upstream-Sachen minimieren, einige Sachen,
die die Interpretation von Fehlern und
Sachen haben könnten  Vielleicht sind sie nicht
nur Knoten in diesem Diagramm
und was wird dann die
Überraschung über die Konsequenzen dämpfen
und so, wenn Sie sagen, dass Sie irgendetwas wissen, was
Sie mir jetzt sagen,
äh,
ich werde es akzeptieren
und glauben
und dann  Es ist wie in einem Vertrauensraum
, der sich
dort öffnet, um
wie
eine Kommunikation zu sein
, die tief geht,
wenn es ehrlich gesagt wird,
und das liegt daran, dass das, was
minimiert wird, wie es mir nichts
Überraschendes
sagt, wie
meine Konsequenz
ist, auf die Sie Präzision haben können  Meine Konsequenz
, das ist eine Richtung des Gesprächs,
und das ermöglicht es dieser zweiten
Richtung, wirklich mit der Übertragung von Variabilität ins Spiel zu kommen,
und anstatt
gut, wie werde ich reduzieren  meine
Ungewissheit über das Handeln in Bezug auf
das, was die Person mir sagen wird. Ich
werde nicht mit ihnen sprechen
oder ich werde ihnen sagen, was sie mir sagen soll,
oder ähm,
ich lasse sie im Dunkeln darüber, wie
ich mich verhalten werde,
und  dann haben sie Unsicherheit darüber,
wie ich mich verhalten werde, wenn sie etwas auch nur Triviales sagen,
und ich denke, das gefällt mir wirklich
, es
erstreckt sich hier über viele Ebenen und Wege, weil
es verschachtelte Ebenen und tiefe Ketten gibt,
aber ich stimme zu, ich denke an das
Aktuellere
Wenn so etwas existieren könnte, einige
der Imbissbuden, dass ich Maria auch ähm
wirklich ähm geschätzt hatte, dass sie einen
Großteil des philosophischen Kontexts lieferte, und
dann dieser eine Teil, in dem wir so sind,
war das nicht ein Mem wie vor Tausenden von
Jahren und  in vielen kulturen der
welt, was
macht immer noch
den vorausschauenden geist
und das surfen unsicher und du selbst,
was macht diese
neu und überraschend
und sogar irgendwie gegenkulturell,
was passiert dort, welche
kette führt dorthin,
wo die idee, dass wir  re generato  rs
mit Agentur
statt passiven Empfängern, warum ist
das
so ein Hügel zum Klettern und Sterben, das ist
ein Stück, das ich
absolut wegnehme,
dann war
es großartig, mit Blue ähm
an diesem Punkt zu arbeiten,
wo wir unten links die
Qualität hatten  philosophische Einsichten
und die
Verbindung zu
technischen und formalen Einsichten über die
unteren rechten
und biologischen Systeme und es ist so etwas
wie:
Wo beschäftigen wir uns intensiv mit einem
dieser Eckpunkte,
wo beschäftigen wir uns intensiv mit einer
Kante,
wo versuchen wir, zwei Eckpunkte zu greifen
und das  edge oder
go around the horn oder wo
versuchen wir wirklich, das Triple Play zu machen,
ähm
jeder Baseball
auf der Heimbasis,
Schlussfolgerung in Aktion,
ähm
[Musik]
im unteren Teil des Neunten von Punkt
zwei
, es ist eine volle Zählung und es ist eine Macht
spiele
das und dann denke ich auch, das letzte
stück, das ich irgendwie mitnehme, ist,
wenn der
rechnerische und kognitive
rahmen allgemein genug definiert ist,
wie auf der ebene eines grafischen netzwerks
w  Dies eröffnet Nachrichtenübergabe
Variationsschluss
Rückausbreitung von Fehlerprädiktionsverarbeitungsarchitekturen
Hybride aus all diesen Ansätzen,
dann wird die
Aktion entleert
oder aufgeblasen, vielleicht oder was auch immer es ist
, von dem wir sogar sagen, dass es zusammensetzbar
und handhabbar wird
, um
offene Kombinationen von
Wahrnehmung und Kognition zu diskutieren  und Aktion und
Wirkung, die die Heimatbasis in der
Nische ist, und
wenn selbst dieses Modell
strukturell überarbeitet werden muss,
so haben wir am Ende eine andere
Art, die Einheit und die Nischeninteraktion
zu gestalten, die in diesen Rahmen passen kann, oder es
kann eine Überarbeitung des erforderlich machen
Rahmen, aber innerhalb des
Interaktionsraums der Entitätsnische und der verschachtelten Systeme
und der kontrafaktischen kognitiven
Systeme
gibt es
fast immer weniger zu handeln,
als es scheint, dass
es die Herausforderung des Handelns nicht beseitigt
,
es reduziert etwas anderes, von dem ich nicht
ganz sicher bin  darüber, wie es ist
, macht es nicht einfach,
aber
etwas wird entfernt, während wir
lernen und  Das durchzuarbeiten,
aber es macht den Aufstieg nicht
gut, es macht den Aufstieg anders, anders zu
denken,
aber es bewegt sich nicht, bedeutet nicht, dass
weniger Fuß-Pfund Kraft
aufgewendet werden müssen,
aber es gibt etwas anderes in
der
Navigation  Aktion und Schlussfolgerung
durch aktive Schlussfolgerung
, von der ich denke,
dass sie sich noch lange weiterentwickeln wird.
Ja, okay, Dean und auch Stephen,
vielen
Dank  weil
Sie es offensichtlich verstanden haben, haben
wir ein
weitaus besseres Verständnis davon, was
diese Backpropagation-Implikation in
Bezug auf die Verbindung mit der prädiktiven
Codierung war
, als ich, also wollte ich Sie heute nicht auf den Sitz des Tudors setzen,
aber  wissen Sie die Tatsache zu schätzen, dass
Sie
es irgendwie auseinanderziehen und dann
wieder zusammensetzen können,
was viel sinnvoller ist, als es nur
von der Seite zu lesen, also
danke, Sir, danke, Dean,
sehen Sie  Passen Sie später gut auf
sich auf