[Musica]
ciao a tutti benvenuti al
livestream di actinflab numero
43.2 è l'11 maggio 2022.
benvenuti all'actin flap siamo un
laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
applica l'inferenza attiva
puoi trovarci ai link in questa
diapositiva
questo è  un live streaming registrato e archiviato
, quindi forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
se vuoi saperne di più su ciò che sta
accadendo ad actinflab
saluti vai su  activeinference.org
e puoi scoprire di più sulla
partecipazione ai live streaming o ad
altre modalità di partecipazione
e oggi siamo in 43.2
dove come sempre tocca all'ultimo
minuto con ciò che effettivamente facciamo e diamo il
benvenuto anche a stephen
uh siamo  continueremo questa
discussione nella nostra terza parte
delle
conversazioni che abbiamo avuto su questo
documento
codifica predittiva una revisione teorica e
sperimentale
e
lo faremo  iniziamo con le presentazioni
e poi possiamo
spostarci nel foglio abbiamo tirato fuori alcune
cose che vorremmo trattare la
scorsa settimana
per oggi, ma possiamo anche
rispondere a qualsiasi domanda o area o sezione di cui qualcuno
di loro vuole parlare di più noi  posso
assolutamente andarci, quindi inizieremo
con le presentazioni e salutiamoci e sentiti
libero di
aggiungere qualsiasi cosa desideri um cosa
ti ha portato al giornale o qual è solo
una cosa che hai tolto da esso e
poi sono sicuro che noi  mi divertirò un po' oggi
quindi sono daniel e sono un ricercatore
in california e lo passerò a dean
come va dean
oh scusa sono stato disattivato in jitsi
quindi era nel live streaming ma benvenuto a
dean e  steven
e
uh condividerò anche le diapositive con te qui
nella chat ma siamo in
diretta e nel gioco quindi sentiti libero di salutarci
e qualsiasi altra cosa um uh solo per
farci andare avanti con questa discussione
ricevendo un sacco di feedback
da  da qualche parte daniel
andiamo sta andando
bene aprirò un'altra finestra in modo che
tu c  un vedere su quali diapositive sto lavorando
um
ma sì come va o cosa è stato
interessante per te di questo documento
mi senti
Dean sono io
okay
va bene va bene okay
ora ti sento sì ti sento
posso sentirti  non ti ho sentito prima che sonic
suonasse strano bene Dean
ti sento daniel ma c'è un lungo
ritardo e uh c'è stato un posso sentire
ho sentito un feedback come un secondo
loop audio che si spegneva mentre stavi parlando
ok avevi lo stream aperto  o
qualsiasi altra cosa,
semplicemente
no, ho solo la foto
di noi tre, ok, ricarico solo
per essere sicuro,
quindi va bene con i live streaming,
va bene, quindi è meglio
che lo
facciamo, quindi
ok o
vedremo cosa succede quindi sì steven
come va e cosa ti piace
del documento mentre iniziamo
bene sono solo interessato all'ambito generale
um
come al solito quindi in un certo senso andrò
con l'andare con  l"
atmosfera generale di
um che
spinge i confini delle impronte attive
um sono abbastanza io  Sono abbastanza rilassato con
questo
okay hey Dean lavora meglio
sì mio male mio
tutto bene tutto bene grazie per avermi detto di
non avere sia jitsi che
youtube aperti allo stesso tempo quindi
sì
che uh
queste piccole cose tecniche che avrei
dovuto avere  stato uh più in cima
c'è come un riflesso in cui se il
tuo audio ti viene riprodotto con un
certo ritardo rende praticamente non
plausibile parlare è piuttosto
interessante
sì beh scusa ragazzi non è l'
inizio volevo
tutto bene quindi come va  o cosa
ti ha portato a questo documento o cosa
hai trovato interessante e cosa hanno scritto
bene
non sono del tutto al
corrente di cosa sia la codifica predittiva penso di sapere cos'è l'
elaborazione predittiva e quando quando tu
e  maria stavi parlando al punto zero
o tu eri blu o parlavi al punto
uno
um
proprio il tipo di traduzione di ciò
in
operazioni che puoi
identificare con una certa
sicurezza
è la parte che sto rea  ly interessato
a non sono davvero sicuro di quali siano le
applicazioni
al di là del regno della psicologia sono sicuro che
ce ne sono parecchie ed è per
questo che mi sono presentato oggi era una specie di
supporto su ciò che le persone che
ovviamente ne sanno molto di più  su questo
di quello
che sto dicendo su di esso e dove sta andando
e quali sono i potenziali di esso va
bene
iniziamo con alcuni
promemoria e richiami
c'è qualche area o figura o formalismo
che uno di voi vorrebbe suggerire
di saltare  per ricordare a noi stessi
qualcosa di critico sul documento
altrimenti posso
portarlo ad alcuni
va bene iniziare con la
propagazione all'indietro dell'errore va
bene
quindi inserirò questo era nella um sezione
quattro quindi ne introdurrò alcuni
ma um, entreremo in esso
solo come promemoria sulla tabella di marcia,
quindi la prima sezione del documento è un'introduzione
la seconda sezione del documento
descrive con molti dettagli
il nucleo centrale
dell'architettura di codifica
predittiva  ecture questa è un'architettura computazionale
e implica la
trasmissione di informazioni
che avviene in questo modo di codifica predittiva quindi
controlla il documento lo zero il punto uno
è qui che entreremo in molti
dettagli sulla codifica predittiva come
architettura dell'informazione e poi come
maria  stava
mettendo in evidenza per noi l'
elaborazione predittiva potrebbe essere usata per riferirsi
forse in modo più olistico a sistemi
impegnati nella codifica predittiva e
c'è una bidirezionalità
nell'elaborazione predittiva mentre la
codifica predittiva potrebbe essere qualcosa che potrebbe essere
fatto in modo un po'
più unidirezionale  modo
che era la sezione due sulla codifica predittiva
introducendo il kernel e poi entrando
in alcune generalizzazioni specifiche di
quel kernel e modifiche che aiutano a
renderlo più potente dal punto di vista computazionale,
oltre a collegarlo più vicino a certe
architetture biologiche di tessuti come
nella retina e nel  corteccia del
cervello dei mammiferi nella codifica predittiva nel
cervello tre
c'è qualche
ex  ploration su diversi paradigmi di
codifica predittiva e questi si
riferiscono a tipi di impostazioni simili in
cui il nucleo e le elaborazioni possono essere
applicati
e questo è nei
casi supervisionati e non supervisionati, oltre a pensare
ad algoritmi di codifica predittiva spaziale e temporale
e
connessioni con il moderno apprendimento automatico
come  con una codifica predittiva profonda,
quindi
dopo quel tipo di kernel e la
generalizzazione del kernel di codifica predittiva
ed
esplorando alcuni dei paradigmi per
dove quel kernel e le sue elaborazioni
sono state applicate nella sezione quattro
ci sono le relazioni
tra e tra i loro algoritmi
ed è qui che otteniamo  in questa sezione
sulla codifica predittiva e la
propagazione all'indietro dell'errore
quindi è lì che andremo
e um
copierò alcuni formalismi o scoprirò
quali sarebbero i migliori da inserire
ma um
qui siamo sulla diapositiva 56 che  condividerò
nella chat qui
ciò che è interessante per te sulla
propagazione all'indietro dell'errore, quindi st
arte,
beh, quello che mi incuriosisce è
che la linea di fondo di quella diapositiva questa
ricorsione è identica a quella
dell'algoritmo di propagazione alla propagazione dell'aria
che non sono quello che non avevo mai
incontrato prima di questo,
quindi lo ero  mi chiedevo di sapere qualcosa sulla
ricorsione, penso che tutti noi abbiamo una sorta di
comprensione di base di ciò che è coinvolto
nei
cicli um ricorsivi, ma mi chiedevo
che
tipo di predittivo
dov'è dov'è questa relazione
tra la codifica predittiva e questo altro
algoritmo che io'  ho
sentito che ho sentito che non so se si tratta di
un'espressione o di un'etichetta che riporta la propagazione
dell'errore, ma non l'ho mai
guardato da un
punto di vista operativo o sai com'è
come è strutturato matematicamente  e non sono
sicuro che nessuno di voi abbia questa
familiarità, ma speravo che forse l'avete
fatto alla
grande, quindi in che modo la codifica predittiva è
correlata alla propagazione all'indietro dell'errore,
diamo
un'occhiata a queste sezioni che non abbiamo
annotato  abbiamo mangiato troppo pesantemente
perché sai che ci sono
molte equazioni nel documento molte aree
um
anche prima di introdurre il formalismo
e per darmi 15 secondi per leggerlo
qualitativamente cosa
significherebbe per te la propagazione dell'errore o
dov'è un'impostazione applicata  dove
pensi che questo potrebbe avere importanza
e ancora una volta questo sono io che
parlo ad alta voce che appendo il culo
là fuori perché non so davvero di
cosa sto parlando ma nella mia sono corretto
nel presumere che sia
um
ogni volta che trovi  te stesso nei
cicli di feedback e feed forward
So che sono aciclici
e so
che di solito implica un direzionale
ma non è ogni volta che stai ricevendo una sorta di
condizione di loop in cui hai l'
opportunità di resettare
non è quello che cosa  non è questa la
situazione che stiamo esaminando
ok
siamo
nell'arena dei
grafici bayesiani statistici quindi stiamo
parlando di modelli qui non stiamo
necessariamente parlando di ciò che un
sistema reale sta facendo un computer s  sistema né
una sorta di sistema biologico, stiamo
parlando di un'architettura statistica di modellazione
e sarebbe una
conversazione secondaria su ciò che i sistemi stanno
effettivamente facendo con la propagazione posteriore, quindi
non è solo come l'acqua salata che scorre
dall'oceano nel fiume ok solo
per forzare tutte le
connessioni preliminari che potremmo voler tracciare ma
possiamo vedere quando
avremo un po' più di idea di cosa sia la
propagazione all'indietro dell'errore su questa
impostazione grafica
come potrebbe applicarsi
quindi stanno introducendo questo concetto di un
grafico computazionale  fantasia g
non correlata all'energia libera solo g per grafico
e consiste di due tipi di elementi
proprio come fanno tutti i grafici o le reti
che sono vertici e bordi
i vertici rappresentano
prodotti di calcolo intermedi ad
esempio
le attivazioni a ciascun livello questa
elaborazione predittiva multilivello
architettura quindi abbiamo come nodi
all'interno del livello e poi ci sono bordi
che rappresentano l'influenza
qui
come funzione differenziabile  zioni
quindi questo
è correlato ad alcuni degli
approcci grafici bayesiani che abbiamo visto in
precedenza ma condivide anche molto con
alcune rappresentazioni di reti neurali in
cui i bordi non sono solo come una
correlazione o un'informazione reciproca ma
i bordi sono più simili a una funzione differenziabile
ci limiteremo a guardare
un tipo specifico di grafici qui
che sono grafici di calcolo che stanno
dicendo sono grafici aciclici diretti quindi
significa che è diretto c'è una
freccia
tale che la differenziabilità della
funzione sta andando da una direzione
all'altra  come se potessimo pensarla come la
direzione in avanti
e quindi
l'
aciclicità
sta solo assicurando che ci sia una specie
di punto in cui potremmo iniziare e
potremmo semplicemente propagare in avanti tutto
fino ai bordi
e questo non ci intrappolerebbe in un
ricorsione infinita andando avanti
e abbiamo parlato di alcune delle
differenze tra grafici come ciclici e
aciclici con
majeed quando parlavamo di
il dcm il
e tutte le ambiguità di quell'acronimo
um okay
steven qualsiasi cosa e poi continueremo
solo una breve domanda um
ontologicamente quanto è
utile o
problematica la parola codifica ora ci siamo spostati un po '
più in basso con l'inferenza attiva
e
in  un modo per tornare indietro deve essere la propagazione dell'errore
che
deve essere distinto anche in un
termine descrittivo solo in modo che
le connotazioni della codifica non
confondano tutto il discorso
um quali sono le tue innovazioni
beh che fondamentalmente è quasi quasi
come un tipo rappresentativo di um
copione quasi che è stato scritto
da qualche parte
è un po 'come sai come il
codice che ottieni in un
programma per computer o qualcosa del genere
um
e penso
che in un certo senso parli alla natura
perché è  questa è la natura
di come
um per il futuro
ma um
back propagazione dell'errore
um
parla in qualche modo della natura di come
il codice
viene elaborato
um
e potrei essere fuori per  foto qui ma
mi chiedo solo mentre
stiamo affrontando questo e cercando di
collegare tutto insieme
quanto
quel termine ontologico
um
sia
forse anche qualcosa a cui si potrebbe
pensare in un altro modo per rendere più facile
a a
a a  capire cosa sta succedendo
okay
um
abbiamo a che fare qui con
architetture computazionali quindi non
penso che dobbiamo scappare da
queste
domande che sono state sollevate di più in
una versione filosofica non computazionale
nella prospettiva anti-computazionalista
come se non lo fossimo  lottando per
ciò che sta accadendo nel cervello qui
stiamo usando la codifica predittiva per parlare
di codifica delle informazioni e
approcci di trasmissione,
quindi questa è una cosa e um
sì, voglio dire, non possiamo semplicemente andare in
giro a lanciare parole diverse la
codifica predittiva è ciò  per decenni
è stato referenziato da una certa
architettura qui
e poi
c'è molta apertura su come
viene applicata quell'architettura,
ma
non sono sicuro al 100% che
questo riguardi la previsione  e
architetture di codifica
sì no va bene lo sto solo
pubblicando solo vedendo come
fluttua un po 'penso che sia una
buona buona risposta come cos'altro sarebbe
cos'altro potrebbe essere in questa posizione di
codifica
si tratta di come segnali  sono codificati ciò che
viene trasferito tra diversi
nodi
è ciò che viene trasferito il valore grezzo
o
nell'architettura di codifica predittiva
abbiamo
um
due direzioni in
cui i segnali vengono trasmessi
in questo grafico di calcolo non nel cervello
e che
verrebbero da
um
una direzione
l'aspettativa che è la
parte predittiva e quindi l'errore residuo
che è la deviazione dall'aspettativa
e quindi questo è ciò che è l'
architettura di codifica predittiva
si tratta solo di
avere sistemi grafici
che trasmettono
aspettative e differenze o errori
piuttosto che passare come semplici
valori stessi
sì,
suppongo che ci sia anche quella domanda su
quanto c'è
nella dinamica di quello che sta succedendo e  gli
iperparametri quando si è guardato fuori
e um quanta differenza
fa per la storia
ok quindi hai
le previsioni uh l'
errore di previsione è stato tramandato
um ma la codifica tende ad essere come i
numeri sono  lì,
ma in qualche modo i numeri possono in qualche modo
evolversi una volta che
il sistema, le dinamiche dei sistemi
o il
tipo dinamico di
schemi del sistema iniziano ad
accendersi, per così dire, sai che ci
vuole un po 'di tempo per l'
attivo  modello di influenza per iniziare
davvero a fare le fusa a
volte in
modo che quel tipo di codifica
sia in un certo senso quasi più vivo
della
codifica tradizionale che è un po '
cotto in
ok, ti ​​ho capito, non siamo ancora nemmeno nell'inferenza attiva,
quindi ne vedo alcuni  più avanti,
ma stiamo discutendo la codifica predittiva, la
propagazione dell'errore
e quindi l'azione viene
inserita nell'immagine nella sezione quattro cinque,
ma fino alla sezione quattro o cinque
non c'è azione
nemmeno nel modello, quindi stiamo solo
osservando  l'architettura che fa il
calcolo
e poi capire
come l'azione potrebbe essere introdotta e
questa è una sorta di sorpresa divertente che abbiamo
scoperto nel punto zero e nel punto uno
e nel layout del foglio quando
l'architettura è sufficientemente generale
e potente
incorporando un'altra variabile  che
riguarda l'azione
come la selezione delle politiche diventa fluente ed
è per
questo che queste architetture sono componibili
con diverse modalità sensoriali con
diversi ambiti di azione con
diverse inviti tutte queste cose
perché c'è un livello di
generalizzabilità a cui possiamo tornare
ok quindi
torniamo alla codifica predittiva  e
propagazione all'indietro dell'errore
abbiamo questo grafico
i vertici rappresentano
prodotti di progetto computazionale intermedi così come un numero o come una
variabile
perché è un po 'come dove stai
memorizzando il
prodotto di calcolo intermedio e quindi le
funzioni differenziabili dei bordi
potrebbero essere sai come  y uguale a 2x è una
differenza  funzione ble tutto ciò che
ha uniformità nel grafico è
differenziabile
e come dice la parte arancione lo stiamo
limitando ai
grafici aciclici diretti in cui non
entreremo in un regresso infinito
solo andando avanti
ora cosa succede
quando stiamo provando  per
regolare
questa architettura in
modo che abbia una funzione di perdita minimizzata funzione di
perdita sia che abbiamo a che fare con l'
errore dei minimi quadrati come una normale
regressione lineare
o se abbiamo a che fare con qualche altra
funzione di perdita la funzione di perdita è come
ciò che sta cercando di essere minimizzato
quindi quando la palla sta rotolando in discesa
stiamo minimizzando come la perdita o la
funzione di energia, ma l'
approccio e la formulazione della funzione di energia provengono più
da un
lato fisico, mentre la funzione di perdita è solo
un'affermazione puramente statistica come qual è
la funzione che noi  stiamo minimizzando
ok
dato il vertice di output v out
quindi questo è come quello che vogliamo effettivamente
um
ridurre la perdita attorno
alla funzione di perdita sarà  l
l è una funzione di v la
propagazione all'indietro può essere eseguita su un
grafico di calcolo quindi ridurremo al
minimo la perdita
in un certo
vertice propagando all'indietro a
monte molto di ciò che ha portato a essere così com'è
e quindi potrebbe essere  fatto solo sull'ultima
punta della lancia o potrebbe essere fatto in
tutto il sistema la
propagazione all'indietro è un algoritmo estremamente
semplice che utilizza semplicemente la regola della catena del
calcolo multivariabile
per calcolare in modo ricorsivo le derivate
dei nodi figli dalle derivate
dei loro genitori
ok così
formalismo 28
questa fantasia d è differenziale parziale
quindi il cambiamento della funzione di perdita
rispetto al cambiamento in una
variabile intermedia i
è quello che stiamo guardando stiamo
guardando come
stiamo andando su quella ciotola stiamo cadendo
sul  funzione di perdita
siamo noi è il modello che migliora o peggiora
rispetto ai cambiamenti dei
vertici dei prodotti computazionali intermedi
e quella
funzione di perdita complessiva
è la somma
di
v
il  sottoinsieme di p che sono i genitori
quindi stiamo guardando v mi
piace il nodo um su cui ci stiamo concentrando
nodo di interesse o qualcosa del genere
e sommeremo tutti i suoi
genitori
e poi per tutti i suoi genitori noi'
calcoleremo qualcosa che è
fondamentalmente come il cambiamento nella
funzione di perdita rispetto al cambiamento nel
valore di quel genitore v sub j
e come cambia rispetto al
cambiamento nel bambino
quindi stiamo prendendo qualcosa che è come
questa rete grafica
con nodi e bordi
e  differenziabilità
e quindi capire in che modo è la
discesa complessiva
basata su tutta la propagazione all'indietro
dei gradienti
va bene iniziando con questo gradiente di output di output
che è v out
um
e se tutti i gradienti
sono noti
quindi abbiamo a che fare con un modello che
abbiamo specificato
quindi che le derivate di ogni vertice
rispetto alla perdita possono essere
calcolate ricorsivamente quindi
poiché tutti gli spigoli sono differenziabili anche
la funzione grande è differenziabile
quindi come 2x è differenziabile x  al quadrato
è differenziabile x al cubo e x
all'undicesima potenza sono tutte funzioni differenziabili
quindi potresti anche differenziare la
loro concatenazione attraverso l'addizione
che sarebbe come la derivata di 2x più
la derivata di questo
e anche la regola della catena nel calcolo
ci permette di apprezzare nest  quelli quindi se
possiamo differenziare 2x e se possiamo
differenziare x al quadrato potremmo
differenziare
2x
all'interno di parentesi al quadrato
che è fondamentalmente la regola della catena nel
calcolo
um e quindi
questo è ciò che consente questo tipo di
grande calcolo in discesa
basato sulla specifica del
grafico
e  quindi la propagazione all'indietro di tutti i
nodi rilevanti e la scoperta di come questi
devono essere sintonizzati in modo che il
nodo di output finale che viene
ottimizzato
possa andare in discesa definito come
scendere sulla funzione di perdita meno perdita è
meglio qui
ok sì
eccellente grazie perché  questa era una
grande coperta di markov opaca per me quando l'
ho letta non riuscivo a capirne il
senso ma
è l'abilità t  o differenziare o
quello che stanno dicendo qui è la
capacità di differenziare un'abilità di
costruire una
relazione quella cosa genitore-figlio
è quella è la capacità di
differenziare che permette
di identificare la relazione o
è l'altro  perché
quando parlano qui
e dicono che la
propagazione a ritroso eseguita sul
grafico di calcolo la
propagazione a ritroso è estremamente
semplice
e usa la regola della catena di
cose multivariate quando si parla di questo è
che punta a qualcosa che
non necessariamente  devo vedere ma
sai che c'è una relazione
proprio come c'è tra
2x e x al quadrato sto ottenendo
è questa è la tua spiegazione che mi aiuta
ad avvicinarmi a una migliore comprensione di
ciò
perché capisco i derivati ​​​​ma non sono
sicuro di come il  i derivati
entrano in questa spiegazione
fantastico
sì, penso che stiamo ehm
stiamo
esplorando così solenoidalmente ora
che non abbiamo nemmeno introdotto la
t predittiva  queste equazioni qui
sono per 28 e
29 riguardano la propagazione all'indietro sui
grafici di calcolo
quindi
con questi documenti è davvero
importante sapere cosa non è stato portato
in questa dizione
e non c'è errore
si tratta solo di nodi e bordi
come l'intermedio  valori
di calcolo del tipo più astratto
e le loro relazioni differenziabili
quindi ora
mostreranno come la codifica predittiva si riferisce alla
propagazione all'indietro dell'errore
quindi scrivono la codifica predittiva può anche
essere estesa direttamente a
grafici di calcolo arbitrari
per fare ciò semplicemente aumentiamo il
calcolo standard  grafici con
unità di errore aggiuntive per ogni vertice
quindi ricordiamo che alcuni di questi
grafici che abbiamo visto in precedenza qui
nella figura 1 dell'articolo
abbiamo un grafico in
cui i nodi sono
prodotti computazionali intermedi
rappresentano relazioni differenziabili
e, cosa importante, alcuni di questi
prodotti intermedi
hanno  la semantica o l'interpretazione
dell'essere estima  tes sulla media mu
a quel livello o stime sulla
varianza e l'errore a quel livello epsilon
quindi questo è un po 'come
un sottotipo di grafico come l'abstract è
tipo sono solo
prodotti computazionali intermedi
e quindi la codifica predittiva
sono tipi specifici di grafici computazionali in
cui alcuni di  i nodi rappresentano
stime medie e alcuni di essi sono
stime di errore
in contrasto e si spera di non confondere
ecco da 26.2
dove abbiamo parlato di come
catene di integratori
quindi nota che tutti questi nodi possono essere
interpretati come
prodotti computazionali intermedi ma qui non c'è nessun
termine di errore quindi  questoèun esempio di
un grafico computazionale che non ha
termini di errore questa non è
un'architettura di codifica predittiva non che sia
incoerente o in qualche modo disgiunta
da ma questo non ha epsilon
quindi non è un'architettura di codifica predittiva
mentre questa è una specie di
architettura di codifica predittiva multilivello canonica
ok fantastico
hey jax che piacere vederti
nel cap  a okay ora torneremo
indietro all'elica posteriore
ok
quindi stiamo aggiungendo queste
unità di errore aggiuntive epsilon sub i per ogni livello
del grafico um formalmente il
grafico aumentato ora diventa g tilde quindi prima la
fantasia g era solo bordi e  vertici
nodi e bordi e ora i
vertici vengono decompressi in modo che v possa rimanere
per gli stimatori medi
che sono in definitiva quelli che come
vorremmo avere
la massima precisione nel
tenere conto anche degli stimatori della varianza
e quindi epsilon questa grande e è stata
estratto è l'insieme di tutti i
neuroni di errore
quindi adattiamo le
equazioni della dinamica di codifica predittiva di base da una gerarchia di
livelli a grafici arbitrari
cambiamento
in v
i nodi
rispetto al tempo la
previsione avviene attraverso una
sequenza di osservazioni nell'architettura di
codifica predittiva che è
quella  ora lancia il frame del filtro di colonna
differenziando molti di questi altri tipi
di
algoritmi in tempo reale per la stima della media e della varianza di
cui abbiamo parlato
equ  come
la variazione dell'energia libera f
rispetto alla variazione della nota,
quindi ora la funzione di perdita nel
tempo sarà
correlata alla f
che era stata
precedentemente definita in precedenza nelle
equazioni precedenti e quindi sarà
definita come fondamentalmente la  errore
questo è nel formalismo 30 l'epsilon sub
i
quindi la varianza dell'errore a
quell'ultimo livello
meno
una somma
di c
quindi c sono i figli
e poi ci sono solo alcuni altri termini che
implicano fondamentalmente l'ottimizzazione dei nodi
tenendo conto del fatto che vogliamo che ci
piaccia  sintonizzare gli stimatori della varianza
e i
nodi di calcolo del calcolo che rappresentano le
stime medie
e
quindi la dinamica dei parametri
sui vertici v
e le funzioni di bordo theta in modo
che evolvano leggermente la notazione del bordo
verso
theta
può quindi essere derivata come una
discesa del gradiente  on f dove f è la somma degli
errori di predizione di ogni nodo del
grafo
quindi
um avevano specificato come la
componibilità della
co predittiva multilivello  l'architettura ding
è tale che
i livelli
possono essere fattorizzati l'uno dall'altro il
che ci consente di sommare i loro
contributi di energia libera in un totale di energia libera
ed è così che un modello multilivello
può essere adattato
perché sta trovando come il
minimo di energia libera  per quell'intero sistema multilivello
che potrebbe comportare che uno dei livelli non
sia al suo perfetto
stato di energia libera più basso perfetto
e in questa sezione
hanno collegato
il modo in cui la propagazione all'indietro
in 28 e 29 senza alcuna azione senza
alcuna previsione
è in grado  per creare una grande funzione di perdita
composta a causa della
trattabilità
del grafico di calcolo
e tutte queste piccole funzioni di perdita
possono essere riassunte in una grande funzione di perdita
che usi per addestrare una
rete neurale, ad esempio
um
e poi
spostarla
nel predittivo  codifica ed energia libera che
minimizzano lo
spazio dicendo bene questo è un tipo speciale di
grafico di calcolo che ha gli stimatori della media
mu e gli
stimatori della varianza the er  ror termini
e poi faremo
qualcosa di simile in
cui calcoleremo come
ciò che equivale a una funzione di perdita
f la somma degli errori di previsione di ogni
nodo nel grafico in
base agli
errori di previsione interna minimizzati
così nel non  -codifica predittiva
um frame
stiamo minimizzando una grande funzione di perdita
che è composta da funzioni di perdita più piccole
nel frame di codifica predittiva
stiamo minimizzando la nostra divergenza dalle
aspettative
composta dalle divergenze da molte
aspettative più piccole
ok sì prova
a estrapolare di nuovo si spera da
questo
che piace alla codifica predittiva
lavorando con gli errori
che sono quasi
uh so che sto facendo un piccolo
salto qui ma um sono un po 'implicito
a qualunque sia il sistema di
uh interpretazione sui dati
è abbastanza um è una specie di questo è il motivo per
cui stai entrando in questo mondo biologico
perché è così dal basso verso l'alto in un certo senso
um perché può iniziare solo con
um
qualunque siano gli errori
nella natura
del sistema che è stato impostato per eseguire
il rilevamento
anche dimenticando l'azione solo la natura
di come l'impostazione del rilevamento
inizierà a generare gli errori
a un livello
implicito sarebbe un presupposto giusto
quindi ogni volta che ci sarà  una
previsione di osservazioni quindi sì,
non abbiamo bisogno di azione qui, ma
ci sono due opzioni
o hai un potere predittivo di 100
e il tuo errore è zero o c'è stato qualche
errore
quindi sei sempre in uno di quei due
casi e quale siamo noi  di solito nel
non avere la precisione totale perfetta di 100
fino al centesimo
punto decimale
se per nessun motivo diverso da quello è
oltre il punto di
rendimenti decrescenti o stiamo anche cercando di bilanciare l'
accuratezza
con la complessità del modello,
quindi perché abbiamo queste metriche come
l'aic il bic
tutte queste metriche che ci trovano un modello
che è un equilibrio tra accuratezza e
complessità,
quindi non è overfitting
il costo di non overfitting
del
costo di avere un modello più semplice è
l  errore iteralmente aumentato perché ogni
nuovo parametro che aggiungi in un
modello spieghi sempre più varianza il
primo componente principale prende la maggior
varianza dei dati il ​​secondo
componente principale prende la successiva maggior
varianza dei dati ogni
componente principale su un set di dati sta andando
continuare a mangiare sempre più
varianti dai dati lasciando sempre meno
nel termine di errore
ma
è una cosa situazionale se
devi spiegare 80 dei dati o 90
dei dati o 95 dei dati ma
ci sarà sempre  qualche differenza
tra la
previsione e l'osservazione di nuovo a
meno che uno non si trovi in ​​questo caso super limite in
cui è perfettamente noto
quindi sì provaci
sì è utile ed
è anche implicito lì
che se anche se in qualunque cosa imposti
quella complessità e accuratezza a  questo
livello molto sgonfio
è davvero utile quindi la natura
del modello
cambierà la natura degli errori
e fondamentalmente il meglio che ottiene
dal m  ost che può ridurre varierà un
po 'quando cambi quel modello
um e
non fai troppe estrapolazioni
ma questo
è un bel modo per essere in grado di
unificare idee molto più complesse e verificate
sui modelli e
sai cosa è veramente  accadendo
um
puoi in qualche modo tornare a quel
principio di accuratezza della complessità
quindi ecco alcune altre sezioni da 4.1
verso la fine di 4.1 a pagina 30 nel
documento quindi sì, speriamo di averlo
rappresentato almeno per lo più
accuratamente e poi per coloro che vogliono
per andare più in profondità ecco perché c'è un documento
ed è per questo che c'è
una continua discussione e sviluppo
su queste idee perché lasciano cadere
molte piccole briciole
di beh, abbiamo ritenuto che questo fosse zero per
semplicità e
ma scrivono
che possiamo pensare a questo come  una
rete di codifica predittiva in cui tutto l'errore è
inizialmente focalizzato sull'uscita della
rete in cui si trova la perdita e quindi
attraverso la minimizzazione dinamica degli
errori di previsione a più
livelli  questo errore si diffonde lentamente
attraverso la rete in parallelo fino
alla distribuzione ottimale
l'errore ad ogni vertice
è precisamente il credito che dovrebbe essere
assegnato alla causa dell'errore in
primo
luogo è piuttosto interessante è un po'
come lasciare che le fiches cadano dove possono
per quanto riguarda l'attribuzione dell'errore e della varianza
decano
questo è fantastico quindi lo
sono anche loro è anche il
modo in cui è l'architettura e il modo in cui il
grafico
il grafico è impostato come una specie di specchio
di
ciò che è l'architettura di questa
cosa a strati
sono lì anche per contenere
piccoli fuochi
di errori
ed errori è per questo che è efficace
perché in qualche modo contiene qualcosa
che conosci improvvisamente
causando una
reazione a catena e avere e avere
tutto
e quando leggiamo l'articolo di Majeed su
penso che sia stato importante  forse era l'articolo di Axel
su di
te, potresti fare delle
previsioni andando direttamente da un dirupo
e il risultato è che non
esisti più è di questo tipo  di un'architettura
che
ci aiuta a evitare
alcune di quelle
conseguenze di previsione davvero consequenziali
questa è un'idea interessante
penso che dovremmo impegnarci in un po' di slide
play
e provare a
cercare di fare un po' di chiarezza su
questo e mi piace anche sperare che ci riusciremo
[Musica
] molte delle idee che abbiamo
tirato fuori in un modo più astratto
perché so che
è utile per tutti come tutti vedere
più
strati di vernice su questo e come se fosse
l'epitome dell'astrazione
è l'austerità di  quei
formalismi sui grafici di calcolo quindi
pensiamo a un um non lo porteremo al
um livello del bar
um quello era anche se quello era
ricordo che essendo abbastanza divertente
um saremo saremo tra
il caffè
um
e uh sai
qualcos'altro
quindi saremo intermedi perché
parleremo di un grafico specifico ma
non ci piacerà necessariamente per il
primo passaggio andare fino in fondo ok
quindi
il
nodo che ci interessa b  essere più
preciso è sette
quindi così sarà come la nostra
nota focale
questo è
come quello che vogliamo vogliamo avere un
algoritmo di classificazione delle immagini
questo è il nodo del classificatore
vogliamo avere una previsione su cosa sia il
termometro  diremo
questo è quello che vogliamo avere una previsione
sulla temperatura nella stanza
ecco cos'è vogliamo avere
un'inferenza sull'azione
e pensare ai
genitori
a monte dell'azione
allora ecco cos'è questa nota quindi
sette saranno come  il nodo che ci
interessa
uh interessato a ridurre al minimo la
nostra funzione di perdita su
ok
questo può essere eseguito su più
variabili ma cercheremo solo
di minimizzare su questo ok
qual è la catena di propagazione posteriore qui
bene pensiamo a cosa il  avanti
e le frecce indietro sono così prima solo
per chiarire come questo è un
grafico aciclico diretto non ci sono loop nel
grafico e le frecce sono tutte dirette
um riflettono
funzioni differenziabili caus  tutte le
influenze tra queste
uh variabili questi
prodotti computazionali intermedi così come la variabile uno
è allora c'è una funzione
funzione differenziabile
che la traduce in due
due influenze quattro e tre
tre influenze cinque e sei sei
influenze sette
ok l'
abbiamo visto nel contesto bayesiano
dove  la scarsità delle connessioni
consente la fattorizzazione
di questo grafico
come se ci permettesse di
mantenere una parte
immutabile e cambiare altre parti
attraverso la fattorizzazione che è un sacco
di cose sull'inferenza variazionale di cui
abbiamo parlato okay quindi quali sono i
genitori  di sette
quali nodi pensi che dovremmo
considerare se intendiamo propagarci all'indietro in
modo che il modello in avanti
l'attuale catena causale simile nel
modello non nel mondo
sia come quella che potresti immaginare qualche
perturbazione accade a uno
ogni nodo sta andando  essere influenzato
questa è la perturbazione in
avanti nel modello generativo in avanti
ciò che verrà invocato se st  art a 7
e fai una propagazione all'indietro i
cui nodi non sono importanti
cinque e quattro
giusto sì cinque e quattro non saranno
invocati
in questo
schema di ottimizzazione
quindi se
lo fossimo li renderemo grigi su cui
eseguiremo la retropropagazione
ma um e io spero anche di
rappresentarlo accuratamente
ma um
potresti immaginare che
cambiare i quadranti su 5 o la funzione
tra 3 e 5
non ridurrà
la perdita su 7.
quindi potrebbe essere ancora una cosa importante
in avanti  modello
ma non è nella propagazione all'indietro
da sette è nella
propagazione in avanti da uno
um ok
quindi
um questa non è un'architettura di codifica predittiva
perché nell'architettura di
codifica predittiva alcuni di questi
um è
quello che abbiamo visto ad esempio
nella figura due
è quello che abbiamo visto nella figura uno
quindi
ci sono le medie e
gli
stimatori della varianza quindi portiamo la
figura 1
e proviamo ad adattarla al nostro grafico in
modo che il nostro grafico sia in qualche modo
all'altezza del formalismo 29.
ora
vogliamo pensare a un  grafico che
non sono solo nodi e bordi del tipo astratto,
ma saranno nodi e bordi
che includono questi neuroni di errore mentre
li chiamano qui
ok, quindi ecco un promemoria su come appariva quell'architettura
jax ha scritto com'è la propagazione posteriore di
errore relativo a
um
uh holland john holland bucket brigade
the bucket brigade in segnali e
confini sembra spiegare un
po' cos'è la bucket brigade o daremo
un'occhiata ma suona come un gruppo di
persone che aiutano e
condividono secchi o qualcosa del genere
um
ok
quindi
diciamo solo che quello che
vogliamo effettivamente minimizzare sarà
come un
miagolio sarà uno stimatore medio
ora modifichiamo questo grafico in modo che
questo sia un
errore userò solo um
vinto  non
digitare le variabili in modo che questo sia uno stimatore medio
e quindi alterneremo in
modo che questo
sia un errore
e questo sia un medio
questo sia di nuovo un medio
questa non è esattamente la stessa architettura
che  hanno disposto e questo potrebbe non essere
standard tradizionali o classici ma come questo ci sta
portando a questa idea
che all'interno di una colonna corticale
per così dire
abbiamo
um
la propagazione in avanti di
strati alternati di mezzi ed errori
che vogliamo che questa
funzione di perdita  essere
minimizzato diffondendo
l'incertezza attraverso
questi nodi di errore
che è come lasciare che i chip si trovino
in termini di attribuzione della varianza
e poiché scrivono precisamente il
credito dovrebbe essere assegnato per causare l'errore
in primo luogo,
quindi
se come il
nodo due in avanti  il modello causale
stava causando il 90 della varianza
e quindi questo era come se uno
fosse una distribuzione molto stretta
e diventa sfocata una tonnellata sulla strada per
tre
e poi da tre diventa sfocata solo
un po' sulla strada per sette
quindi come due sarà grande
questo è come un grande stimatore di errori
e sei è piccolo
piccolo stimatore di varianza
quindi sarebbe come se fossimo in
statistica classica e lo facessimo
um sai che stavamo facendo
l'imaging cerebrale
su
un gruppo di persone di due diverse
categorie
come con e senza questa diagnosi
potresti immaginare che in quel
modello a due livelli un mondo ci sarebbe
una varianza enorme tra le persone
e pochissime differenze tra
quei due  gruppi superiori
in un altro mondo potrebbe essere il
contrario potrebbero esserci grandi differenze
tra i due gruppi ma differenze molto piccole
ma tra le persone
all'interno di un gruppo
e quindi
questa è la parametrizzazione e trovare
i parametri che
minimizzeranno la funzione di perdita
significa che  vogliamo che la
varianza sia ripartita in modo
appropriato
tra i termini di errore proprio come vorremmo che
la media gli stimatori della media
siano accurati
l'equivalente nel mondo degli errori
è vogliamo che gli errori siano appropriati
nel modo in cui sono distribuiti
quindi è come se  stai facendo una
stima media
su qualcosa che non vuoi solo come
la media più alta possibile vuoi come
il più ac  media curata possibile
e l'errore più accurato possibile
non significa l'errore più basso possibile
che sarebbe l'errore di bene stiamo
stimando significa bene
allora ingrandiamolo
quindi stiamo stimando gli errori non perché
vogliamo errori più grandi o vogliamo  errori più piccoli
che è il pollice sulla scala
stimare accuratamente gli errori
comporta la
distribuzione appropriata dei
termini di errore
su questa architettura grafica
e quindi aggiungono un
punto in più che è fondamentalmente che le
dinamiche della codifica predittiva sono puramente
locali che
richiedono errori di previsione dal
vertice corrente  e il bambino che è
um
sul fronte computazionale
una vittoria per la trattabilità
e per l'algoritmo effettivo
perché non è necessario che l'intero
modello sia caricato nella ram, ad esempio
perché potresti solo tu sapere quale
quartiere di variabili stai
per  impegnarsi
quando si esegue un certo
aggiornamento dei parametri e poi sul lato biologico
inizia anche a propendere per
plausibil  ità
perché
come
se lo chiamassero anche un errore neurone beh i
neuroni stanno segnalando in avanti
chiamiamola semplicemente la direzione in cui il
potenziale d'azione viaggia
lungo l'assone
ma c'è anche una
segnalazione retrograda alla giunzione sinaptica
quindi è plausibile a
livello di architettura di più neuroni
o anche a  il
livello del sistema biologico dei due neuroni che c'è
come anche se c'è una direzione in
cui si
presume o si percepisce che la segnalazione stia
accadendo normativamente
c'è anche una segnalazione retrograda
di molteplici tipi non entreremo in quella
complessità simile della regolazione sinaptica retrograda
ma
che a  a livello di circuito e persino a
livello di sinapsi l'idea che la
segnalazione stia avvenendo in entrambe le direzioni
è qualcosa che è
visto come la forza
dell'architettura di codifica predittiva ancora una volta la località
consente di essere più
implementabile dal punto di vista computazionale
e questo tipo di bidirezionalità e
segnalazione è  ricordano più
i processi di segnalazione biologica sinapsi
conversati  sulle regioni del cervello così via
okay andiamo
bene sì qualsiasi idea su
questo penso che sia una spiegazione abbastanza buona
fallo stephen
solo controllando quindi
se hai sommato tutti gli errori
come se gli errori
fossero indipendenti l'uno dall'altro o lo
sarebbero  c'è un errore totale
lungo la
catena, per così dire, di
quanto errore ci può essere
o è come se fosse
contenuto
all'interno dell'interruttore come sei relativamente
contenuti
e due relativamente contenuti
okay Dean
posso fare un'ipotesi stephen sì certo io
ho capito, sto indovinando quindi
mantieni il selvaggio denaro denaro parte di questo
fronte mentale
um penso
quello che penso quello che ci dice il grafico o
almeno quando lo
formalizziamo in questo modo
è che
potresti sempre
trovare  l'errore cumulativo, ma lo scopo
del sistema è
cercare di mantenere l'errore
dove esiste effettivamente all'interno di ogni
livello, quindi una sorta di associazione
dell'errore
a ogni livello con qualunque sia il
precedente o il gerarchico l più uno o
l  meno uno
strato sono solo io di
nuovo sto solo indovinando ma mi sto
assicurando di capire completamente
cosa ha esposto Daniel qui e questa sarebbe la
mia ipotesi,
voglio dire, potresti sommare tutto
ma penso che io  penso che il punto
sia che prima che scappi via da te
questa architettura è impostata in
modo che
ci sarà un effetto cumulativo
ma probabilmente non sarebbe
non dovrebbe essere c'è la parola che sto
cercando dovrebbe  non essere così
brusco come se non avessi gli strati
e non avessi la capacità di
differenziare e non avessi una sorta
di comprensione di ciò che sta
accadendo, cioè
indietro propagazionalmente
ora di nuovo lo sto solo lanciando
là fuori, ma poiché non ho una
reputazione su questo, potrei
sbagliarmi completamente,
c'è molto da dire e gli autori
forniscono molte citazioni, ma credo
che sia giusto come la
determinazione media appropriata che stiamo
pensando in un mondo gaussiano  come
um
c'è molto da dire su g  processi australiani
ma un gaussiano
è una media
e un'incertezza
quindi ci sarà da qualche parte
dove si trova la gobba di quella distribuzione
e quindi ci sarà una certa ampiezza
ora a
volte
il processo è effettivamente gaussiano
altre volte possiamo usare processi gaussiani nidificati
quindi è come se ci fosse un
processo che lo muove
e poi c'è un'oscillazione attorno ad esso quindi
vedremo che
muoversi come una galassia e poi l'
altra è come un'increspatura che è come una
gaussiana più piccola su quella
e poi anche nei casi in cui  c'è una
distribuzione non gaussiana ed è qui che
entra in gioco l'approssimazione di Laplace
che è la derivata seconda
abbiamo la matrice giacobina e poi la
matrice hessiana in 26
e poi abbiamo parlato di come quando
prendi la derivata seconda
stai praticamente facendo quella ciotola
e  poi sdraiati in esso in
modo da andare sul fondo della
ciotola che hai creato
e sai che sarà il
tipo di
struttura a gobba
che è suscettibile
andare in discesa
perché una volta che vai oltre il quadratico
oltre la gobba qualsiasi cosa sia come una
distribuzione multi-gobba o anche solo x
cubo
avrai delle sfide per
ottenere l'ottimizzazione globale dai
processi di ottimizzazione locale perché non
saprai se sei dentro  un pozzo di energia locale o
meno
e così
tanti di questi strumenti e approcci computazionali di
cui stiamo discutendo
attraverso questi live streaming e documenti
possono essere intesi
come prendere qualcosa che non è come una
ciotola
e farlo in modo che possa andare in discesa
e  trovando bene qual è il livello appropriato
di quanti strati devono essere aggiunti a
questa cipolla o quanti guanti da forno
devo indossare
quante approssimazioni
dovremmo effettuare nella nostra scienza delle approssimazioni in
modo che possa esserci qualcosa come
una parabola
dove
sappiamo che siamo sul territorio della parabola
e questo è ciò che ci permette di
minimizzare una funzione di perdita
perché se uno credesse di trovarsi
su un paesaggio aspro
allora
minimizzando qualcosa  hing localmente
sarebbe che non avresti modo di sapere
se era sulla strada giusta o no
um sì stephen
e potrei dire allora mi andrebbe bene
dire che è quasi come se ciascuno di questi
errori dicesse numero sei numero
due qui  e avresti potuto essere come
piccole mini ciotole o mini
um in diversi e più in alto nella
catena maggiore è il potenziale
impatto del posizionamento in quella ciotola
o qualunque sia il paesaggio
verso qualunque cosa sia
, conosci il significato che è stato compreso
ok, andiamo  guarda la figura uno
quindi questo è ispirato alla corticale così
ispirato dalla corteccia
e dal ro dean blu capisco l'
architettura nello stesso modo in cui la
correzione degli errori viene mantenuta localmente
quindi diamo un'occhiata a questo sistema gerarchico di codifica predittiva
ispirato alla semi-corticale
proprio come nell'esempio con  le due
popolazioni cliniche che eseguono l'imaging cerebrale
c'è un mondo in cui i pazienti
all'interno del gruppo variano molto e i
gruppi non differiscono c'è un altro
mondo in cui i gruppi  differiscono molto
e quindi le persone all'interno di ciascun gruppo
non hanno alcuna varianza tra loro, quindi a
seconda di come è parametrizzato
si potrebbe avere un modello in cui
il
livello più alto
ha un'influenza maggiore o meno
e questa è l'intera domanda è come
in un modello lineare  è più importante
come la parte um
mx della pendenza o la b quanto si è
spostata
bene
se il regime di attenzione è sulla
modellazione lineare come
architettura non ha senso
perché sono entrambi solo parametri in
un modello
ora per qualsiasi  dato il set di dati è una
questione empirica fino a che punto i
cambiamenti nella pendenza o nell'intercetta
sono associati ai cambiamenti nella funzione di perdita
e questa è regressione lineare
ecco un'architettura
che ci offre
un approccio per trovare le funzioni di perdita
ma come facciamo a sapere quanti livelli
come  sappiamo quante di queste
connessioni laterali fare
ma ci sono alcuni modi per farlo che
si potrebbe semplicemente
modellare a priori la struttura
del modello del grafico attorno a
qualcosa  ing altro come il lavoro precedente o
qualche ispirazione da un
sistema biologico potrebbero anche essere interessati a questa
struttura
come parametro di un modello
come
e questo è l'intero
apprendimento della struttura
e gli
approcci meta-bayesiani e tutto il resto,
ma questo sta tirando indietro un altro livello
e così  questa è
la sfida dell'apprendimento della struttura
perché possiamo ottenere quella funzione di perdita
all'interno di
un dato grafico statico,
ma ciò non significa che abbiamo la
migliore architettura del grafico possibile
è come se avessi 100 pezzi di
dati biometrici sulle persone e sei
fare una regressione lineare multipla per
scoprire il loro rischio per alcune
condizioni usi solo 100
che potrebbe essere un overfitting potrebbe essere
troppo costoso dal punto di vista computazionale quindi quante
di queste variabili usi
c'è un processo per determinare che
cosa c'è al compromesso tra
accuratezza e complessità in cui si
adatta
bene al risultato
la funzione di perdita a condizione che
tu stia cercando di prevedere effettivamente
ma è  non superare il punto di
rendimento decrescente o l'utilizzo di variabili
che non sono informative o, ad esempio, se
ci sono due variabili che sono perfettamente
correlate tra loro
um che si chiama multi-linearità e
come se non vorresti usare quelle
variabili
quindi
questa è la sfida nel
mondo di regressione lineare e questo è come
portarlo in un altro spazio, ma ha più
analogie che no, motivo per cui
la mappatura parametrica statistica spm quel
libro di testo è
um per coloro che vogliono impegnarsi come
prerequisito vitale
perché affronta molte di queste
domande sull'adattamento del modello
incluso  sui sistemi dinamici e lo
mette con
sei piedi per terra
nelle classiche statistiche parametriche e
non parametriche dean
questo
solleva solo la domanda nella mia mente non ho
risposto se una media
è costruita
o meno o se una media
è  effettivamente scolpito
o una combinazione dei due
intendo essere un ragazzo minimo 2 presumo
che probabilmente
sia
come se tu potessi avere il fico
sì, ma è la tua comprensione di
quale sia la differenza tra un bordo
e una e una
e un collegamento direzionale che devi in
qualche modo ritagliare dall'immagine complessiva
ma anche questa è una di queste
cose ora dove se entri in questo
predittivo  pezzo di codifica
penso che il prodotto sembri un
costrutto
ma un reale ma in realtà
ci deve essere un enorme elemento di questo
di
essere in grado di isolare
gli errori in modo che non si
travolgano e se stai isolando
qualcosa se '  stai rimuovendo anche
alcuni fattori che stai effettivamente scolpendo,
quindi forse è un po 'una
sovrapposizione filosofica sul
lato operativo matematico,
ma mi conosci, cerco sempre di
trasformarlo in qual è la qual è la
funzione pratica di questo
sì è  come le statistiche
come costruzione del mondo perché
se vuoi solo la media
allora
prendi solo la grande media se vuoi la
media e la varianza c'è un metodo
vuoi una varianza sulla varianza
come confi  dent sei tu che è 10 più
o meno 1
è 10 più o meno 1
più o meno 0,5
o è 10 più o meno 1 più o
meno 0,01 quindi uno stimatore stretto
sull'errore come parametro
e quindi siamo come giocare  con quali
parametri
sono visti come le cose in sé e per
sé
i mezzi
e quali rispetto ai mezzi
hanno questa interpretazione come
neuroni di errore o descrittori di varianza
ora
un
modello appropriato che potresti prendere
nei 50
livelli impilati che conosci 10  più o meno 1
e poi su quell'unico stimatore della varianza
abbiamo più o meno 0,1 e poi
quanto siamo sicuri del più o meno
0,1
0,01 ok ora quanto siamo sicuri di quello
0,01 0,001 che sarebbe come un modello ben adattato
dove, mentre continuavamo ad aggiungere
parametri di incertezza,
ora creeremmo stimatori appropriati come sarebbe un modello di adattamento maschile
e spero che questo sia accurato
10 più o meno 1 e tu quanto
sei sicuro su quello
più o meno 50.
è  come
th  La varianza è appena esplosa va
bene, ma stai dicendo che la varianza
potrebbe essere
pari a zero
o la varianza potrebbe essere 50
quanta fiducia dovremmo avere
nello stimatore medio
e quindi ecco a cosa è questa
distribuzione
appropriata dell'incertezza ora pensiamo
nodo
sette un nodo sette
non informativo stiamo prevedendo la temperatura ma è
solo che è immutabile
non abbiamo molte informazioni lì
per adattarsi a un modello mondiale
perché potrebbe essere solo una stima di un singolo livello
è 10 e non sta cambiando
ma come ci occupiamo  con cose progressivamente sempre più
sfumate e informative che
vogliamo minimizzare le funzioni di perdita su come
le
immagini in linguaggio naturale
dall'azione delle scene naturali comprese le
conseguenze sconosciute dell'azione che si svolge in tempo reale
quelle
perché l'incertezza
aumenta
e il contenuto informativo di ciò
che stai  cercare di ridurre al minimo la tua
funzione di perdita è più alto
,
non autorizza o autorizza, ma in qualche modo
ci sposta in potenziale  avere livelli più
elevati di complessità del modello il
più semplice possibile e non più semplice
con quel principio che viene
ripetuto di nuovo se stai solo cercando di prevedere un
numero costante non hai bisogno di
un'architettura di codifica predittiva a sei livelli
mentre se ci fosse qualcosa che ha fatto
in realtà avere
così tanti livelli
di profondità
che è il tipo di architettura che
farebbe bene a prevederlo e ne abbiamo
parlato con l'um par e
pazulo
sulle architetture per l'omeostasi e l'
allostasi
ed è stato come sì riconoscere solo
se sei fuori  di limiti e poi
torna indietro in
questo è un dato modello
ma poi c'è un grafico diverso
che farà qualcosa come
intermodale o anticipatorio o avrà
memoria quindi tutte quelle caratteristiche cognitive o
computazionali
autorizzano o generano
modelli causali più complessi ma questi
vengono scolpiti
ab  initio dal nulla dallo
statistico
e poi siamo in una specie di acque salmastre o
grigie
quando um
[musica]
giustapponiamo
l'arco  struttura del grafico
con l'architettura di
qualche sistema naturale
va bene sì
stefano
sì e tu hai questo e hai
questa dinamica eccitatoria e inibitoria che
va avanti
um e anche se le frecce vanno
dall'errore fino
alla u
la là  è una la u è eccitante lo
strato sopra non è così è eccitante quindi
è quasi
come se una dal basso verso l'alto fosse una specie di
aree più in alto eccitanti e poi le
cose che sono più in alto anche una specie di
dire hey calmati calmati posso
riduci un po' di questo
stai perdendo un po' di mano qui
sai che hanno segnato solo due
goal rilassiamoci sai
che
ancora una volta spero anche che questo non sia uh
impreciso
è quasi come se ci fosse una
soppressione dell'errore come uno smorzamento
essendo portato avanti
con il massimo smorzamento essendo
che lo prevedi perfettamente
hai completamente represso tutti gli errori
ancora in contesti reali a
causa della semplice
semplificazione del modello o dell'incertezza nel
mondo l'
errore sta arrivando
dall'osservatore  vables che è spesso ciò su
cui stiamo cercando di ridurre la nostra funzione di perdita
e questa è tutta questa differenza
tra l'
apprendimento per rinforzo trovarsi
in stati rinforzanti o gratificanti e l'
inferenza attiva con la riduzione della sorpresa
sui risultati
stiamo smorzando l'errore e portandolo
avanti in pieno  modello rigenerativo
e quindi anche in grado di riportarlo indietro in
modo trattabile
perché è
come se stessi smorzando la
vibrazione ma poi la vibrazione sta
ancora entrando e vorresti che quella
vibrazione fosse adeguatamente
distribuita secondo  dove dovrebbe
andare bene Dean e poi Stephen
sì mi sembra che il modo in
cui questo è ciò che mi sta dicendo
è che a
causa del modo in cui le cose sono organizzate
um
due due cose possono vivere
contemporaneamente una è una specie di
quel
locale
correzione media e gli altri il
globale più generalizzato
o
l'altra direzione nella
bidirezionalità parallela
della correzione media uno è una specie di
rinforzo  d attraverso
prove esterne mentre l'altro è
rinforzato attraverso
localizzato
quasi
quasi è distribuito ma è quasi come
la capacità di localizzare e isolare
se necessario quindi so che abbiamo parlato
molto di top down e bottom up ma
questo porta molto di più
colore nella mia mente
ad alcune di quelle conversazioni che abbiamo avuto
prima in termini di
sai frecce che vanno in
direzioni opposte e non è tanto
che stanno andando in direzioni opposte ma
che puoi andare in
due direzioni diverse letteralmente
vogliamo  letteralmente subito a causa del
modo in cui le cose sono impostate,
quindi sì, penso che questo sia stato
davvero molto utile per me non solo in termini di
comprensione di cosa
sia la propagazione all'indietro, ma in realtà
mi ha dato un po 'più di
idee fondamentali di nuovo  come lo trasformiamo
in questo tipo di
modi statistici di rappresentarlo,
quindi sono confuso se
dovrei andare al bar o no, voglio dire
, non tutti noi ha  Dobbiamo andare a
quel livello di dettaglio per
capire davvero quale sia stata l'ultima cosa che
ci ha spinto
oltre la soglia della porta o meno, ma
sembra
che sia in circolazione da un po'
e che
sia in grado di prenderlo
se sei davvero un po'
bloccato
perché davvero non sai
quali sono i genitori della tua
azione attuale perché non abbiamo come dici tu
non siamo ancora entrati in azione ma questo è
il punto c'è un'architettura
lì che
ci permetterà di avere  la scelta
grazie um questo minimo di due
um
arriva così
tanto che è fantastico sentirne parlare
e poi collegare come la
massimizzazione delle aspettative
e il racconto di due densità
epistemico e pragmatico è come se
ovunque guardiamo ci fossero partizioni in
due
in molteplicità e unità attraverso la
pluralità
e poi altre volte anche all'interno dell'unica
strada
c'è il movimento in entrambe le direzioni
avanti e indietro nel tempo
o la propagazione in avanti di un
modello generativo
che potrebbe da un solo  se tutto quello che
sapevi era uno
potresti simulare i sette
se tutto quello che sapevi era sette e la
struttura della rete ovviamente
potresti propagare all'indietro
le migliori stime possibili di media ed errore
usando la
propagazione all'indietro dell'errore okay stephen
questo è utile per pensare a come
possiamo  percepisci anche le cose
perché Dean stava dicendo riguardo al fare delle
scelte può essere quando otteniamo zero errori
o qualunque cosa sia vista come un errore trascurabile
vuoi solo permettere che vada avanti e
rimanere con la tua immaginazione quindi vado
al bar
e
io molto  delle cose sono uguali giusto forse
c'è un segno dell'happy hour e se è
insolito forse sono contento di
averlo notato
um
ma se molte cose sono esattamente o
molto simili a come mi aspettavo
allora in un certo senso la mia percezione è probabilmente
per lo più le
mie
previsioni non sono state
contraddette è tutto ciò che tutti in realtà
non lo vedo penso solo di averlo
visto ma non ho bisogno di vederlo
e dove c'è qualcosa che è
ambiguo come te  Stavi dicendo che hai
bisogno di quel numero sette che
useremo questo diagramma inizia a dover essere
guardato sai che inizi a scrutare le
cose sforzando i loro occhi
cercando di vedere bene cos'è
è è un cane è un  uomo che corre
nel bosco è un cane è un uomo che
corre nel bosco
um
tu sai che inizi a notare le
cose quindi penso che questo sia anche abbastanza
utile per quella prospettiva di
sai quando quando non hai
davvero bisogno  per vedere un sacco di cose è
un modello abbastanza efficiente giusto se è
se se l'area scende al di sotto di un certo
livello vai avanti e vai avanti
ovviamente è lì che la sfida con l'
autismo è che pensano perché
troppe cose sono state guardate che
sono forse trascurabilmente
rilevanti al momento
ok grazie ok quindi solo
un'ultima cosa prima perché so che
vuoi in
qualche modo ripulire questo
penso che quindi una delle analogie che
traccio sia
con l'enfasi sulla parola minimo
due min  due non mi  un
è sempre un sai una
biforcazione dura e un o un
binario significa che
la quantità minima di cose come anche
quando
prendi il laccio della scarpa e lo avvolgi attraverso
tutti gli occhi della tua scarpa hai due
estremità
che alla fine farai un giro  di nuovo
insieme e e impigliarsi in qualche modo per
tenere la tua scarpa quindi anche se è
un
laccio penso quanto penso che l'inferenza attiva
rafforzi perché è diventata attiva e l'
inferenza è quella capacità di essere in grado di
vedere due cose
sia apparentemente contraddittorie che  entrambi in
realtà ora possono essere più
cose che puoi avere
più
come puoi avere più sorprese,
alcune delle quali ti rendono abbastanza felice
e altre in cui
sei entrato e hai detto bene perché non
è stato l'happy hour a quest'ora quando
io  sono stato al se fino a questo punto in più
altri giorni come te potresti essere
deluso da
questo oltre ad essere
piacevolmente sorpreso, quindi penso
che ciò che ho appena rafforzato sia
il minimo
di due consentiti per l'i  l'integrazione il
minimo di due riconosce la
differenziazione e quando parliamo
di
problemi statistici e quando
parliamo di errori
e quando parliamo di
energia um penso di
pensare al modo in cui queste
persone sono state in grado di scoprire  cosa quindi
ciò che l'architettura consentirebbe questo
è ciò che è veramente interessante per me ora
perché non stavo nemmeno pensando a
questo tipo di
quindi
com'è com'è l'aspetto dell'impalcatura ma sembra che ci sia stato molto
lavoro fatto in questo  area quindi
quindi
mettiamolo in azione mentre ci dirigiamo verso la
nostra ultima parte su questo e,
naturalmente, se qualcuno è più autore o non ha
familiarità con i formalismi,
contribuisci semplicemente ad agire ciccia aiutaci ad
annotare i documenti
e a leggerli profondamente perché c'è così
tanto  imparare e qualcuno che viene
coinvolto come pochi giorni o settimane
prima di questi flussi
è un punto di leva se vuoi aiutare
altre persone a capire quest'area,
quindi
ho cambiato i colori solo per  grigio
perché sono tutte solo
variabili casuali ora
avevamo le sette quindi stavamo tornando a
propagare l'errore sulla
previsione della temperatura
ma forse anche questo sistema sta prevedendo la
pressione um
e quindi tre potrebbe essere come
stimare
sai che
l'acqua bolle di
nuovo solo noi '  ci stiamo avvicinando di un passo
al bar,
quindi se stessimo solo cercando di prevedere la
temperatura, ci riporteremmo
lungo il percorso sette sei tre due uno
se stessimo solo prevedendo la pressione
potremmo propagarci indietro lungo otto cinque
tre due uno
il fatto che  c'è un genitore
che è a monte
è come l'ultimo antenato comune di
pressione e temperatura
come potremmo essere in grado di ridurre
molto questi errori sulle
temperature avendo questa variabile di ordine superiore è
l'ebollizione dell'acqua e quindi possiamo immaginare
come se la risposta  è sì allora è come
se si aspettasse che questo sia più alto
su entrambi e se è basso è più basso su
entrambi
così il modello generativo può andare
dall'ebollizione dell'acqua a cosa  pressione e
temperature mi aspetto e puoi aggiungere
un terzo nodo
ti permette di
condizionare su una struttura cognitiva
passare dalle osservazioni della sola temperatura
attorno al corno
alla pressione
o dalla pressione e temperatura
fino all'ebollizione dell'acqua ma l'
influenza di queste osservazioni
è  come limitato
da questo punto di strozzatura
in realtà è una coperta di markov
rispetto a ciò che c'è su entrambi i
lati portiamo l'azione nell'immagine l'
azione può anche essere intesa come
parametrica
quale angolo dovrebbe essere il mio gomito a
quale angolo dovrebbero essere orientati gli occhi
quei tipi  delle cose ancora una volta non se
questo è ciò che sta facendo l'effettiva segnalazione neurale
nel cervello ma questo è il modo in cui
modelliamo l'azione è come l'auto
quante miglia all'ora dovrei percorrere
quel tipo di domande
è la modellazione parametrica dell'azione
ed è quello che era  così divertenti ed eccitanti sono
state le prime 50 equazioni in questo documento che
hanno impalcato questa straordinaria
architettura di calcolo del nodo generale
m
mezzi e varianze a più livelli avanti e indietro
su giù sinistra destra
tutti questi modi e connessioni interessanti
ma non ancora azione non perché non avessimo
portato l'azione come partner di ballo
ma in realtà questo era al di sopra di
qualsiasi interpretazione dei nodi come
inferenza o  azione
e quindi
è facile condizionare l'azione
come lo è condizionare qualsiasi altra
inferenza
perché l'azione è solo un parametro
per entità attive parametriche che si stanno
impegnando in
azione come pianificazione
dell'inferenza come inferenza e così via
e quindi si può pensare a cosa  è
il grafico di calcolo
se è composto solo da nodi e
bordi
o se pensiamo ad alcuni di quei
nodi come stimatori di varianza
e poi um lo sai
uh forse di nuovo le connessioni non
ricollegherò l'intero grafico
ma proprio come
è
è una situazione di ebollizione dell'acqua
ok
quindi abbiamo un termometro che dice che
è 100c
è temperatura di ebollizione abbiamo fatto il
sensore di pressione è rotto
ma torniamo pro  pagalo
siamo in un'acqua siamo molto fiduciosi
sull'ebollizione dell'acqua,
allora
questa è come un'altra variabile
che richiederà un tipo diverso
di domanda a cui sta rispondendo,
ma si può immaginare
che se questa è una situazione di ebollizione dell'acqua
e il  l'acqua non bolle
potrebbe esserci un errore
e quindi
come possiamo ridurre la funzione di perdita
sul grafico di calcolo totale includendo l'
osservazione e l'azione
come possiamo ridurre l'incertezza
su un modello cognitivo includendo l'
osservazione e l'azione
ci sono due modi per farlo
ed è così che introducono  è
proprio all'inizio dell'articolo,
che è che
la minimizzazione
della funzione
di perdita dell'energia
libera prevista energia libera variazionale
può essere raggiunta in molteplici modi
attraverso l'immediata inferenza sugli
stati nascosti il ​​mondo che
spiega la percezione
aggiornando un  modello mondiale globale per fare
previsioni migliori
aggiornamenti di inferenza parametrica più lenti che
hanno l'interpretazione dell'apprendimento
e
whe  n l'azione è una variabile su cui abbiamo
un'agenzia introduce alcune complessità come la
necessità di avere la preferenza e la necessità di
specificare un orizzonte temporale e di avere
incertezza sulle conseguenze
dell'azione giusto non sarebbe facile se
stessimo solo guardando il  film e le nostre
azioni non hanno avuto alcuna influenza
sulla storia che abbiamo visto sarebbe stata
un'inferenza diversa
e infine attraverso l'azione
per campionare i dati sensoriali dal mondo
che sono conformi alle previsioni
fornendo potenzialmente questo
resoconto integrato del comportamento adattivo e del controllo
così  ci sono volute 50 equazioni
in generale prima che potessimo entrare in
azione
ma è un approccio deflazionistico all'azione
perché l'azione è un parametro
in un quadro cognitivo e computazionale più
ampio ok stefano
grazie daniel sì è davvero utile
tornare a quell'esempio
con l'acqua  inoltre
puoi persino portare il livello più alto
di um
effetto, nel senso che una cosa
che è davvero difficile con l'acqua co  Rispetto
a molte altre cose quando riscaldi
l'olio sulle cose puoi far
bollire l'acqua che probabilmente l'hai avuta
e potresti avere un termometro che
teoricamente dice 100 ma il vapore
può superare i 100 ma è molto difficile che
possa davvero  ingannarti è come se fosse
difficile in realtà è piuttosto difficile da
ottenere Trovo difficile capire che il
vapore è più caldo dell'acqua perché
è un po '
solo un po' come so
che lo pensi come se fosse a 100
gradi di acqua giusto e  è quasi come
se tu dovessi entrare in quella situazione
o dopo che mi sono bruciato una volta o
c'è quasi forse ho appena iniziato ad
avere una sensazione di paura
se ho la sensazione di essere da qualche parte
dove
ciò che potrebbe uscire è l'alta
temperatura  vapore giusto
um anche se e questo annullerà
il fatto che percettivamente
non ho molti modi per valutare
facilmente una
sorta di
misurazione visivamente diversa da dire un anello che
diventa rosso
e sai
altre
cose ok
ecco ecco cosa ti rende  pensi che a
volte
abbiamo
segnali indiretti
che riducono la nostra incertezza su
qualcosa che non viene osservato direttamente
come l'anello dell'umore se tutti
indossassero un anello dell'umore
e quello fosse un predittore accurato
sai che sarebbe quest'altro
mondo alternativo
e quindi ce ne sono alcuni tipi  di
variabili
che sono più simili all'anello dell'umore magico
o come la temperatura del metallo all'interno di
un intervallo perché
intendo che inizierà a brillare solo
quando fa super super caldo,
quindi non ti aiuta a distinguere
se è libero come a 0 c  o 50 c o
200 c probabilmente anche ma c'è una certa
gamma
per certe cose nel mondo in
cui possiamo usare
segnali sensoriali indiretti
um
affetto non è
proprio qui
in questo modello in questo grafico
ma abbiamo parlato molto di come l'
incertezza
può essere compresa  come l'ansia e/o la
valenza negativa
nel mondo della massimizzazione della ricompensa
meno ricompensa è negativa nella ricompensa
um nel mondo dell'ottimizzazione della precisione l'
eccesso di
varianza è negativo no  qualsiasi
varianza non è semplice
sai distruggere gli stimatori della varianza
si tratta delle applicazioni appropriate
della varianza
ma varianza in eccesso più variabilità
del previsto mi hai detto che era 10 più
o meno 1.
ma ho appena tirato 3
negativo 80.
questo è confuso è più  confuso di
quanto pensassi
, quindi alcuni di questi
stimatori di media ed errore
in
un modello computazionale potrebbero avere
questo potrebbe essere uno stimatore medio sulla
valenza
o si potrebbe scegliere di
scrivere un articolo in
cui uno stimatore di errore
è inquadrato come un parametro di ansia
e questo è sempre quello  che quel um saltare
tra ciò che qualsiasi parametro è in un
modello grafico
e qualsiasi cosa
sul mondo o collegarlo a qualche
parola
perché oh è ansia beh allora questo
mi fa pensare a quest'altra situazione
ma così puoi mandare qualcuno davvero
troppo facilmente su
una strada  di associazioni
quando la prospettiva deflazionistica sta
solo affermando cos'è
um
ok divertente non mi aspettavo che
saremmo andati in questo modo con il  back prop ma il
blu l'ha menzionato l'ultima volta ed
è importante
parlarne e inoltre
si collega
ai
metodi moderni per l'addestramento
delle architetture di reti neurali ed è
ciò su cui si sono concentrate molte ricerche degli autori,
quindi continuiamo a
esplorare un po 'l'azione
ma ribadiscono che
quando
pensiamo all'inferenza attiva sull'inferenza che
coinvolge l'azione, quindi la teoria del controllo cibernetico
qualsiasi area in cui alcuni parametri rappresentano
osservazioni o stati latenti
e altri parametri rappresentano
cose attive,
il primo modo per ridurre al minimo l'
errore di previsione
è aggiornare le previsioni a  abbinare
i dati sensoriali corrispondenti alla percezione
e il secondo è agire e
prima dall'introduzione del
documento hanno
fatto un minimo di due anche su questo
che è dividere la percezione
come inferenza rapida
e l'apprendimento come aggiornamento più lento ma
noi  ho parlato della continuità
tra percezione e apprendimento come
se stessi vedendo il bal  il movimento attraverso lo
schermo
è la percezione del movimento della
palla
o l'apprendimento di un parametro che rappresenta
la posizione della palla,
quindi se chiamiamo qualcosa di più
percettivo
o più orientato all'apprendimento e persino
apprendimento astratto può essere visto come una
percezione all'interno  spazi che sono
stati al centro di molto lavoro da parte dei
campi 11
con
competenza nella navigazione di questi
spazi astratti, ma la percezione a volte
ci porta un po' um
non troppo vicini ma un po' um
solo linguisticamente per apprezzare la nostra
esperienza di percezione
quando la fenomenologia e  il qualia
non è ciò che è in gioco qui si tratta
dell'aggiornamento dei parametri nel modello sì
decano
pensi daniel si
tratti della dimensione del campione ma la dimensione del campione è correlata
forse
all'impegno di tempo
come se deducessi qualcosa che è un
volume molto molto breve
del campione
rispetto alla previsione che è
un volume leggermente o relativamente
maggiore
di impegno temporale per passare a quel
volume e quindi alla modellazione  ad esempio,
che
prende la percezione e cerca di
costruire qualcosa di materiale da
questo
è
che pensi che questo
conti qui perché almeno questo è quello
che ero questo è quello che stavo dicendo ai partecipanti
che dovevamo prendere in considerazione era una
specie di  fattore tempo del processo di campionamento del campione del
campione
sicuramente penso che
se permettiamo che l'inferenza
sia solo ampia e includa
tutto, allora è quello che è ma
sì, solo nella sua connotazione l'inferenza
usando un modello
ha spesso l'um
è un po 'come la macchina è  pronto
il modello è pronto e faremo l'
inferenza il nuovo paziente arriva con i
dati biometrici dobbiamo fare l'inferenza
usando questo modello e
prediremo il loro rischio di diagnosi
che è il rapido apprendimento del lasso di tempo percettivo
è  a meno che l'apprendimento in un colpo solo non
prenda più pazienti e
aggiorni i parametri di quei modelli
ora queste due fasi possono essere alternate
come una massimizzazione delle aspettative
o in  la coda di due densità,
ma questo non toglie nulla al fatto
che c'è una specie di
modalità punto dati
come la modalità di percezione dell'inferenza plug and chug
energia libera variazionale
e poi c'è un po' più
come l'aggiornamento dei parametri del modello
è  come stai regolando il motore o
stai usando il motore
liberamente
nello
spazio di non azione
in questo primo
modo per ridurre al minimo l'errore di previsione quelli
dato il flusso continuo di pazienti che
arrivano nel tuo ufficio
ci sono due modi per ridurre la tua sorpresa
quelli sono il um
continuum percettivo e di apprendimento
che si riduce alle
specifiche come la dimensione del campione come se fossi
nell'architettura dell'apprendimento e della
percezione
um potresti anche ridurre la sorpresa
scegliendo cosa campionare
e/o modificando il mondo,
quindi è così che portano l'azione
ed
è molto
interessante pensare a
quante pagine di
professionisti sono andato a
chiedermi dove si inserisca l'azione e
ci sono ancora molte altre pagine in cui
entrare  termini di
dove ci porta il
formalismo 51
abbiamo
memorizzato nella cache il controllo
del pragmatismo e dell'attivismo
cognizione estesa
e così via come ciò che è 51
rispetto a tutte le
intuizioni qualitative dell'azione
con tutta la sua profondità
dove
potrebbe essere una risposta breve  che è come se
la y fosse uguale a mx più b
rispetto a tutti i modi in cui i
modelli lineari sono usati nel mondo questo è
proprio come una sorta di archetipo dello scheletro
che è solo la traccia
o un suggerimento
per qualcuno che poi vuole analizzare
azioni specifiche su  intervalli di tempo
specifici per
modelli computazionali cognitivi specifici ma è
qui che 51 ci porta steven
sì un altro
pezzo che potrebbe essere interessante
da inserire lì oltre a far
corrispondere i miei uh i dati sensoriali con le mie
previsioni che
potrei re-immaginare la
mia
realtà
da spiegare
le mie convinzioni
che in un certo senso significherebbero che creo i
miei dati sensoriali
per procura se questo ha senso, il che è una
specie di interessante
aggiunta a questo ma um
è lo stesso  idea perché non stai
agendo rigorosamente stai intraprendendo azioni
per abbinare i dati sensoriali ma non
necessariamente i dati sensoriali del mondo reale
potrebbe essere
il tipo di
uh sai i dati del mondo immaginato
sto vedendo un angelo che arriva sopra
quella collina ora sai
sì, si potrebbe impegnarsi in un sogno mentale
e ridurrebbe la loro
sorpresa
a lungo termine
o
quel sistema non riuscirebbe a persistere in un
mondo entropico
e le persone hanno fatto
tutti i tipi di argomenti come nella
psicologia evolutiva
sul  base del motivo per cui percepiamo o
crediamo cose diverse su
argomenti simili,
quindi ha decisamente senso, diamo
un'occhiata
a 452 a cui non siamo mai arrivati ​​in precedenza,
ma ovviamente chiunque abbia altre
domande simili nella chat dal vivo è il benvenuto,
fallo così
qui
um in 26 live streaming 26 abbiamo parlato del
controllo pid abbiamo parlato di catene di integratori
e di coordinate di movimento generalizzate
quindi solo
un promemoria su come appariva 26  e
abbiamo avuto
da sinistra a destra è il tempo questi sono
diversi punti temporali
e quindi in ogni momento c'è questo
vettore è come una pila che
riflette gli osservabili
e poi anche le
cose
che sono stati latenti non sono
osservabili del mondo
reale o immaginario
sono
le derivate di come cambiano le osservabili
e quelle possono essere la posizione
è come la derivata zero ma poi
anche il jerk di velocità così via l'accelerazione così
via
così l'
abbiamo guardata in 26 ma non era
collegata
formalmente all'elaborazione
predittiva predittiva  codifica
um
controllo pid
è riformulato in 53
usando i formalismi
um
usando la notazione
che preparerà per l'unione
con la codifica predittiva come a for azione
epsilon per errori
um
[Musica]
e quindi il
termine errore
è incluso in tutti e tre  livelli
per ottenere l'equivalenza alla codifica predittiva
utilizziamo un modello generativo di identità lineare
con tre livelli di ordini dinamici in
modo che la distribuzione congiunta di tutti
i  o tutte le osservabili e tutte le
x
nel
tempo saranno questa espressione fattorizzata
quindi la distribuzione dell'osservazione è
condizionata dallo stato latente
e quindi
è
condizionalmente indipendente da quindi
permette di essere fattorizzata e
calcolata separatamente ecco come
la prima  derivate
derivate seconde
con o doppio primo e x doppio primo
qui x è
condizionata dalla sua stessa derivata
la derivata di x è condizionata dalla sua
derivata
e
la
specie um di nodo radice è la doppia
derivata di
x
perché questa sta da
sola è come dove il nostro  il modello in qualche modo
tocca che è equivalente al
nodo uno qui
come
se non ci fosse un termine di varianza che porta a uno
che potrebbe esserci, ma allora sarebbe
un modello diverso
quindi queste equazioni in 54
riformulano
questo modello dinamico
e introducono
omega
che credo sarebbe un termine di errore
questo w
e anche la musa che è il
set point desiderato per x in quell'ordine così al
primo secondo o terzo
um derivato cosa cosa si desidera lì
um
allora ciò lo consente
quindi questo è come un grafico in cui
invece di essere cose diverse
come cosa succede se e se
tipo di mescolare un
po 'le architetture
perché le coordinate generalizzate
non hanno errori che lo
interlacciano solo  ha
lo
stato la prima derivata la seconda
derivata e così via
invece di interlacciare i termini di errore ma
possiamo immaginare un altro grafico simile in
cui mentre ti propaghi indietro
è come derivate sempre più alte
che è la catena dell'integratore
ma immagino che in 55
56 e 57 e 58 loro  fare qualcosa di
simile
a quello che avevamo fatto con il
grafo di calcolo generico
o con l'architettura di codifica predittiva
con l'interlacciamento delle medie e
degli errori
questo è proprio quello
sull'architettura del grafo in
cui i nodi hanno questa interpretazione
di essere derivati
l'uno dall'altro
cosa è  lì per dire che è una
produzione interessante,
questo sta riportando dei flashback per
cercare di ottenere il mio lui  annuncio circa
500 corsi di economia di livello e quando
avresti qualcuno che entrava e iniziava a
martellare cose su una
lavagna e conosci la seconda terza
e la quarta derivata e
ti sentivi come se fossi stato gettato in
un frullatore e non avevi modo  di evitare
le lame
quindi sono contento sono contento che ci siano persone
che possono fare queste cose
ma dovrei dedicare molto più
tempo a cercare di analizzare di cosa
diavolo stanno parlando perché
è un muro per me
è davvero difficile
quindi sì io ti sento forse negli
ultimi minuti possiamo in qualche modo tirarci
indietro per andare
bene
mentre
piombiamo fuori da questa vasca fuori dal punto
anche
nel grande oltre come
quello che abbiamo portato con noi perché è stato questo
lungo viaggio  attraverso la
codifica predittiva e i formalismi degli anni '60 e
ciò che Maria ha portato con migliaia di
anni di filosofia e storia sulla
percezione, quindi
dove siamo
e in che modo siamo diversi
ora e andando avanti
rispetto a prima di iniziare 43.
beh, lo farò  dire quello che io  t quello che ha
fatto per me,
prima di tutto, portare in primo piano il
pezzo storico è stato davvero molto utile
perché
questo non è venuto fuori solo
ieri o negli ultimi due anni
è in circolazione da un po ',
penso che
per me sia predittivo  non avrei visto la
codifica predittiva come una
sorta di modo formalizzato di ripercorrere un
percorso di navigazione, ma è quello che
mi ha urlato in esso e dopo il punto in
cui ti
ascolto dopo averti sentito e ne
parli blu
quando il quando  l'idea che quando è
emersa la domanda sulla propagazione all'indietro è stato allora
che ho fatto un'immersione più profonda
su questo
e ancora una volta
non stavo raccogliendo su come fare quel
ritracciamento del percorso i formalismi non stavano
davvero affrontando ciò che io  il pensiero è
stato detto penso che quello che mi ha aiutato oggi
è una
sorta di esame se tu se non
hai tracce depositate
che sono materiale che puoi vedere se
non eri parte attiva della
costruzione del percorso
che c'è ancora
un po' di
grafica
modi statistici
di
organizzare le informazioni per darti un
migliore senso di
ok in modo da non mettere giù le briciole di
pane,
ma possiamo comunque darti un'idea migliore
di da dove
vieni grazie alla possibilità di utilizzare questo
tipo di
formalismo intendo  onestamente daniel 53
53 dai
voglio dire
se tu sei una delle persone che è stata in
grado di scrivere quei 53 e
presentarli effettivamente in forma cartacea intendo oggetti
di scena per te ottieni molti
ringraziamenti ma
santo sgombro  a parte il fatto che ora
ci sono alcune prove che
puoi rintracciare anche se non hai
necessariamente quei
marcatori o
non ti sei auto-corretto non lo sapevi
non eri consapevole di come ti sei auto-corretto
mentre il  la codifica predittiva almeno
ti dà l'opportunità di forse rintracciare
quel ripercorrere indietro
anche se non hai passato molto
tempo a cercare di
organizzare le prove l'altra cosa
che fa è che penso rafforzi
l'idea che il modo in
cui questi vivono  i flussi sono struct  ured
che è solo introdurre il foglio basta
dare al foglio la
sua apertura come aprire la scatola
nel punto due
puoi effettivamente andare in una particolare
area dell'ignoto che per me era la
propagazione posteriore con cui
tu e
steven mi aiutate
nel  punto due
stiamo ancora facendo la parte in cui
il punto 2
potrebbe sempre anche se non avevi una
registrazione del punto 1 e del punto 0
questo documento mi ha detto che
avresti ancora un modo per sapere
dove è
sfuggente.
esiste rispetto a questo
questo live streaming oggi e di nuovo potrei
essere finito potrei essere troppo adatto ma
non credo di essere
altrimenti perché dovresti perché dovresti
mettere in fila 53 operazioni
un sacco di cose interessanti lì quindi così
um
perché questo è livello  questo è esattamente lo
stesso intendo quello che stiamo facendo nel live
streaming e i livelli di cui stanno
parlando
si influenzano a vicenda esattamente
nello stesso modo in cui è schematizzato qui come
una pila e tendiamo a pensare al nostro
perché  è su
più
giorni multipli come una sorta di continuazione orizzontale
ma sono essenzialmente la stessa cosa
oh è molto interessante um
quindi è quasi come se
ci fosse
il punto zero e quello dei due
possono andare in entrambe le direzioni quindi nel  senso temporale
il punto zero è un precursore temporalmente
è il punto uno il punto due quindi per il
per l'um
per l'abbonato al canale youtube uh
questa è la loro osservazione oh
43.0 oh 43.1 è stato trasmesso in live streaming 43.2
è stato trasmesso in live streaming
ma
um cos'è la derivata che in qualche modo
imposta le condizioni iniziali per il punto
due
è il punto uno
sì
e poi ciò che ovviamente imposta per il punto
uno punto zero
e quindi c'è quasi questo senso in
cui mentre noi
um
[musica]
smorziamo il nostro  l'incertezza attraverso l'azione
e l'inferenza andando avanti
in un mondo che è sempre in continua
vibrazione e trascende il nostro modello
come
se spingesse le azioni precedenti che
prendiamo quell'insegnante di scuola superiore
quel libro che hai
letto fino al passato anche oltre la propria
nascita corporea
come come
parametri che
smorzare o specificare se non si vuole
pensare a smorzare
l'accelerazione e la velocità della posizione
e così via
um sono come catene sempre più alte
e ciò significa che hanno come
se fossero sempre più lontane da
dove la gomma colpisce il  strada per l'
abbonato di YouTube all'esterno,
ma sono assolutamente come parte del
processo attraverso il quale qualcosa si realizza
e quindi il punto due che hai detto può esistere
senza  il punto uno e poi
la prima volta mi ha fatto pensare a come
i numeri negativi
come anche prima dello zero cosa c'è cosa
c'è prima dello zero cosa
succede prima dello
zero c'è un numero negativo
non c'è un numero positivo che è
più piccolo
ma
cos'è è  è una lettera
è una forma
come
è il suo big bang è come e
c'è un senso in ciò che è e
c'è un senso che non è
um fa
parte di è la pre-lettura l'altra
cosa che  penso che
forse non si registri in modo
esplicito è che
la propagazione dell'errore nel modo in cui
facciamo i live streaming rimane
ci sono alcune correzioni e ce ne sono
alcune
c'è una sorta di movimento graduale
verso un po' di minimizzazione
ma ogni volta che
ci
riuniamo e proviamo a capire
che non veniamo da una posizione in cui l'abbiamo
capito
veniamo da una posizione in cui bene cosa
faremo cosa ne faremo oggi
quindi
manteniamo quella propagazione dell'errore
e penso che sia un
i  significare
questa non è una convenzione la convenzione è il motivo per cui
dovremmo dedicare del tempo a qualcosa in cui
lasciamo
un sacco di errori
incorporati
ma penso quando quando di nuovo se lo
faremo se ci differenziamo se
ci integreremo veramente se lo siamo
potrò dire che puoi avere uno
0.2
esistente con uno senza uno 0.1 e un
punto zero ovviamente puoi ma quanto
superficiale è quello relativo
al metodo a
causa dell'architettura a causa
del modo in cui è strutturato quanto più profondo
puoi  in realtà vai
e quante volte puoi
imbatterti in un vicolo cieco scopri
immediatamente quanto velocemente stai andando o sai
andare fuori dai binari per così dire perché
non riesco a ricordare quale dei live
streaming era che hai avuto il
il  il treno si muove lungo il binario ma
puoi scoprire rapidamente se qualcosa è
un vicolo cieco
e correggere di nuovo questo è ciò che quella
parte del ripercorrere
oggi penso sia uno
dei bei è il takeaway da
questa serie di live streaming che e io
non avrebbe un  previsto in base al
titolo dell'articolo
che quel pezzo di ritracciamento
sarebbe stato la cosa che
sarebbe percolata
e avrebbe avuto più senso in termini di
perché
la struttura è
sì, c'è un pezzo di ottimizzazione in esso
ma c'è anche un  pezzo
che consente errori
senza che
tu lo sappia,
voglio dire, a volte è molto consequenziale
ma molte volte
è la conseguenza è ciò che è minimizzato
non l'errore
e penso che sia ciò che l'architettura
ti offre vuoi parlare di
offerte
quindi quando hai detto che la conseguenza è
minimizzato e non l'errore che
mi fa pensare a organizzazioni ad alta affidabilità
ovviamente
un modo per ridurre al minimo le conseguenze
dell'errore sarebbe quello di non avere mai errori
tolleranza zero
per qualsiasi cosa,
ma questo è di nuovo sfidato in un mondo
che ci lancia sempre um
sfide
quindi
dentro  in um
in quell'impostazione è quasi come l'
osservazione
qui quella che vogliamo effettivamente
ridurre la nostra funzione di perdita su
i  non è il cosiddetto proxy dell'errore che si
verifica,
ma potremmo ridurre la nostra funzione di perdita sulla funzione
sulla cosa che funziona e dire semplicemente che stiamo
minimizzando le conseguenze di tutta questa
roba a monte alcune cose che potrebbero
avere l'interpretazione dell'errore e
cose che  potrebbero non
essere solo nodi in questo grafico
e quindi cosa smorzerà la
sorpresa sulle conseguenze
e quindi se dici che sai qualcosa di
quello che mi dici in questo momento
uh
lo accetterò
e ci crederò
e poi  è come in uno spazio di fiducia
che si apre
lì per essere
come
una comunicazione
che va in profondità
se viene detta onestamente
e questo perché come quello che viene
minimizzato come se non mi dicesse
qualcosa di sorprendente
è come la
mia conseguenza su
cui puoi avere precisione  la mia conseguenza
questa è una direzione della conversazione
ed è ciò che consente a quella seconda
direzione di entrare davvero in gioco
con la trasmissione della
variabilità
e piuttosto che
bene come ridurrò  la mia
incertezza sull'azione rispetto a
ciò che la persona
mi dirà non parlerò con loro
o dirò loro cosa dirmi
o
um li lascerò all'oscuro
di come agirò
e  quindi avranno incertezza su
come mi comporterò se dicono qualcosa di anche
banale
e quindi penso che questo mi piaccia
davvero,
si
estende su molti livelli e modi qui perché
ci sono livelli nidificati e catene profonde
ma sono d'accordo penso sul più
attuale
um
se una cosa del genere potesse esistere alcuni
dei takeaway che avevo anche um
davvero um apprezzato maria che fornisce
molto del contesto filosofico e
poi quella parte in cui siamo tipo
non era questo un meme come migliaia di
anni fa e  in molte culture del
mondo cos'è
che rende ancora
la mente predittiva
e l'incertezza del surf e l'essere te
ciò che rende questi
nuovi e sorprendenti
e persino in qualche modo controculturali
cosa sta succedendo lì quale catena
sta portando a ciò in
cui l'idea che noi'  re genera  rs
con agenzia
piuttosto che ricevitori passivi perché è
una tale collina su cui arrampicarsi e morire è
un pezzo che
tolgo assolutamente
allora
è stato fantastico con il blu
um lavorare su questo nel punto uno
dove avevamo come in basso a sinistra il
qualitativo  intuizioni filosofiche
e
collegamento a
intuizioni tecniche e formali in
basso a destra
e sistemi biologici ed è un po'
come
dove ci stiamo impegnando profondamente con uno di
questi vertici
dove ci stiamo impegnando profondamente con un
bordo
dove stiamo cercando di afferrare due vertici
e il  bordo o
aggirare il clacson o dove stiamo
cercando di andare davvero per il triplo gioco
um
ogni baseball
a casa base
inferenza in azione
um
[Musica]
in fondo al nono punto
due
è un conteggio completo ed è un potere
suonalo e poi penso anche che l'ultimo
pezzo che in qualche modo porto via è proprio
quando il
quadro computazionale e cognitivo
è definito abbastanza generalmente
come a livello di una rete grafica
w  che apre il messaggio che passa l'
inferenza variazionale
all'indietro propagazione dell'errore
architetture di elaborazione predittiva
ibridi di tutti questi approcci
allora l'
azione
è sgonfiata
o forse è gonfiata o qualunque cosa sia
che diciamo anche che diventa componibile
e trattabile
per discutere
combinazioni aperte di
percezione cognizione  e l'azione e l'
impatto che è la base di partenza nella
nicchia e quindi
se anche quel modello deve essere
rivisto strutturalmente
come se finissimo per avere un altro
modo di inquadrare l'entità e l'
interazione di nicchia
potrebbe rientrare in questo quadro o
potrebbe richiedere una revisione del
struttura ma all'interno dello
spazio di interazione di nicchia dell'entità e dei sistemi nidificati
e dei sistemi cognitivi controfattuali
c'è quasi
sempre meno azione
di quanto
sembri non rimuove la sfida
dell'azione riduce qualcos'altro che non sono del
tutto sicuro  su
com'è non lo rende facile,
ma
qualcosa viene rimosso mentre stiamo
imparando e  lavorare su questo
ma non fa bene la salita
rende la salita diversa
pensare in modo diverso
ma non si muove non significa che
devono essere applicati meno piedi per libbra di forza
ma c'è qualcosa di diverso
nella navigazione
intorno  azione e inferenza
tramite inferenza attiva
che penso continuerà a svilupparsi
per molto tempo
sì okay Dean e anche Stephen
grazie mille
non ero sicuro lì per un secondo
all'inizio cosa avresti dovuto pensare
ma devo ringraziarti ancora daniel  perché
ovviamente hai capito di averlo,
avremo una comprensione ragionevole
molto più della mia in termini di quale
fosse l'implicazione della propagazione all'indietro in
termini di matrimonio con la codifica predittiva,
quindi
non intendevo metterti al posto del tudor
oggi ma  apprezzo il fatto che
tu sia in grado
di separarlo e poi
rimetterlo insieme in un modo che
ha molto più senso che leggerlo semplicemente
dalla pagina, quindi
grazie signore, grazie Dean
vedi  dopo va bene, abbi cura di
te, ciao