[Música]
genial, hola
y
bienvenidos a
todos,
solo está ajustando las cosas, es el 4 de mayo,
el 4 de 22 estará contigo
y estamos aquí en la
transmisión en vivo flab número 43.1
azul, no sé cómo lo haces con
siempre uniéndonos durante la canción principal
bienvenidos a actin flab
somos un laboratorio en línea participativo que está
comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces de esta diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios  para que podamos mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para transmisiones en vivo,
visite activeinference.org
si desea obtener más información sobre lo que está
sucediendo en el laboratorio e involucrarse
y participar en las transmisiones en vivo o
cualquier otra
actividad, está bien, estamos aquí en la
transmisión en vivo número 43.1
y continuamos con la discusión sobre la
codificación predictiva en papel, una
revisión teórica y experimental de baron millage neil
set  h y christopher hebillay
en 43.0
con maria
repasamos algunos de los antecedentes y el
contexto e hicimos una primera pasada
en varios aspectos del documento, pero de
ninguna manera lo agotamos porque es un documento
largo y
muy intrincado y también
toca una tonelada  de otras áreas de interés más general,
por lo que hay mucho que discutir
y
en el 43.1 hoy veremos a dónde
van las cosas
si estás viendo en vivo, sería
genial tener alguna pregunta en el
chat en vivo; de lo
contrario, comenzaremos con algunas
presentaciones y continuar con lo que la
gente encuentre destacado y emocionante,
así que comenzaremos saludando
y continuando desde allí,
soy daniel y soy investigador en
california y muchas gracias blue por
unirme
soy blue i'  Soy un investigador en Nuevo México
y sí, estoy emocionado de estar aquí hoy.
leo pero yo no  No tengo tiempo para llegar a todos
ellos porque me gusta leer las cosas
muy a fondo, lenta y cuidadosamente
y buscar las cosas que no sé
y las referencias anteriores
viajan por la madriguera del conejo científico,
por así decirlo,
así que sí.  Este fue un buen artículo
que me ayudó a
eludir todas esas responsabilidades activas
que tengo y
salí con más preguntas
que
respuestas, lo
siempre es una buena señal de un buen artículo.
¿Qué preguntas tenía y tal vez
veamos cómo evolucionaron nuestras preguntas,
pero qué
esperaba encontrar en el documento y qué preguntas
lo motivaron a buscarlo?
base variacional y derecho activo
y como si realmente esperaba que el
periódico me explicara eso
y como que no,
quiero decir que obtuve una buena
descripción histórica de um cómo están todos
entrelazados  ng y superposición
que no sabía antes um porque
sabes todas estas cosas, ninguna de ellas
es simple
y hay detalles intrincados en
todas ellas como si supieras que no conozco
todos los detalles, pero creo
que eso  esto brindó una muy buena
descripción histórica de cómo estas cosas se
superponen en un pequeño y agradable
sándwich,
definitivamente un buen
punto de partida, agreguemos también el
cerebro bayesiano
a la mezcla
y
comencemos a ver quizás algunas similitudes
también porque no son exactamente  como
abordar la misma
área y son compatibles, a menudo más
compatibles que no, por lo que llegar a lo que los
distingue
es muy importante
y,
como una forma en que eso sucedió
y surgió en el punto cero, gran
parte del artículo se ocupaba de la
inferencia en
la relación entre las observaciones
y los estados latentes no observados, así que piense en
tratar de inferir la temperatura de
la habitación dadas las lecturas del termómetro
y eso fue gran parte del artículo y
luego
la acción entra en escena
en la
sección cuatro,
cinco, es como la
codificación predictiva que
escriben los autores, también puede extenderse
para incluir acciones que permitan a
los agentes de codificación predictiva emprender
acciones adaptativas sin ningún
cambio importante en sus algoritmos fundamentales,
pero eso tiene 50 ecuaciones de profundidad, por lo que es
muy  Es interesante ver si esas 50
ecuaciones son como el tallo.
Sé que las ecuaciones no son
secuenciales y se complementan entre sí
en todos estos casos, pero luego la
acción se mete en una imagen más grande
sin problemas y creo que eso habla
de  la relevancia de distinguir
cómo son similares
y diferentes y
por qué es importante, supongo, entonces, ¿cómo deberíamos
siquiera comenzar a ver eso?
Incluso la acción en realidad surgió anteriormente
en el documento antes de 4.5, por lo que la acción
surgió en la
sección um 2.3 con dinámica.  Codificación predictiva
y coordenadas generalizadas, y
pensé que esto era un muy buen
ejemplo de um, como si estuviera anhelando
y todavía estoy anhelando  ing como un
ejemplo realmente simple como si fuera una cosa,
ya sabes, hablamos sobre las ecuaciones,
revisamos todas las letras, comparamos
esto y aquello, pero sería realmente
genial ver un ejemplo súper simple que
funciona como de principio a fin
usando todos  de estos
estados observables estados latentes
complejidad precisión
como sería realmente genial ver que en
algún
momento um
y uh si estás escuchando esta
transmisión en vivo y quieres venir y dar como
un tutorial invitado sobre cómo
trabajamos realmente  estas ecuaciones en un
problema muy simple que podemos resolver en
la vida real como si estuviera más que
feliz de
facilitar esa presentación um sí
porque ni siquiera
puedo saltar de todas estas
ecuaciones a cómo se aplica eso
um, pero incluso en 2.3, esto fue una especie de
buen, um,
un buen,
un buen ejemplo, un ejemplo de la vida real
sobre como inferir
que conoce la velocidad, la
aceleración y el tirón, um, simplemente dada
la coordenada observada  prueba, así que eso
fue algo así y aquí también habla sobre
la acción libre
que, um,
no he escuchado antes,
así que en lugar de minimizar la
energía libre variacional
, dice que debemos minimizar la
acción libre, que es f bar
um
y no lo he hecho  visto u oído referirse
a él de esa manera, pero está modelando como
una serie temporal de observaciones,
um, así que sabes que conoces las
coordenadas en el tiempo uno, tiempo, dos, tiempo,
tres de un péndulo oscilante, por
ejemplo,
si conoces esas coordenadas entonces
puedes  Supongo que sabe qué tan rápido se
mueve el objeto y puede inferir
estas otras variables, así
que no he visto esa acción libre, pero
incluso apareció antes de cuatro o cinco,
sí,
y habla de ese
efe de energía libre esperado
que  es
lo que espera que sea la energía libre
y luego está la energía libre del
futuro esperado en el que ha trabajado uno de los autores,
que es una
variante ligeramente diferente y luego
aquí hay otra forma
de ver la energía libre  de algunos
pasos de tiempo futuros
y habla de esa diferencia
entre la energía libre variacional
que es como lo que puede
calcular ahora mismo con la
información disponible y mirando hacia atrás
, por lo que los aspectos más perceptivos de la
inferencia se pueden calcular usando el
enfoque de energía libre variacional,
pero luego, cada vez que el futuro entra
en juego,
hay incertidumbre sobre las
observaciones e incluso incertidumbre sobre qué
acciones tomará uno, y mucho menos las
consecuencias de las acciones que uno
tomará en el futuro, por
lo que necesitamos un diferente  forma de
calcularlo y luego, a medida que llega a
esto, es una forma diferente a la que hemos
visto antes
con una minimización de la
acción libre,
pero volvamos a
esta página
y pensemos en
cómo podemos
distinguir con un diagrama de Venn  o
algo que nos ayude a comprender cómo
se vinculan estas ideas centrales.
Un par
que podemos destacar es la
codificación predictiva y el procesamiento predictivo.
alguna idea o pregunta sobre eso,
sí, así que tal vez no sea un
diagrama de Venn, pero tal vez deberíamos
construir
tal vez como una pirámide o como un
edificio de varios niveles porque creo, um,
ya sabes, basado en
lo que leí en el periódico, creo que
realmente  la codificación predictiva
comienza todo y también
tiene sentido hacer un pastel de capas
como si todo esto comenzara
con las capas de
procesamiento cortical que ocurren
literalmente en el cerebro, así que creo que estoy
haciendo un pastel de capas  tal vez tenga más
sentido,
está bien, estamos en la cocina
, estamos en la cocina activa del restaurante
y
qué vamos a
construir o cuál es el fondo de este
pastel de capas,
así que creo que al menos el fondo, um,
así que podría haber  ser dos capas en la
parte inferior um
una de
helmholtz
para que podamos comenzar con la
percepción como vista de inferencia inconsciente
de helmholtz
um y luego la codificación predictiva um como lo
describen rao y ballard
um en su
descripción del sistema visual  m en la
corteza visual
bien y de
nuevo una especie de regreso al
punto cero
las
dos ideas filosóficas cualitativas
que los autores invocan y que maria
nos ayudó a desempacar
fueron la noción de percepción de helmholtz como
inferencia inconsciente
y la noción constante de kant de
que la estructura a priori o de
antemano  como se necesita una estructura previa
para dar sentido a los datos sensoriales,
por lo que vamos a tener una
capa inferior del pastel
con eh
helmholtz y luego también con eh el kantiano, por lo que
esta será nuestra
capa filosófica cualitativa del pastel estas dos nociones
y luego mencionó otro
trabajo crítico que fue el trabajo de Round Ballard de 1999 que se basa
en una historia más amplia de la
aplicación de enfoques predictivos y anticipatorios
a diferentes sistemas neuronales
y en el punto cero, los dos
sistemas neuronales que observamos fueron primero el
sistema de la retina
con un
srinivasan 1982  y esto está mirando
la
fisiología de la retina y como la
electrofisiología de los fotones que golpean la
retina
y  luego, otra área donde los
enfoques predictivos,
especialmente al principio,
se construyeron alrededor y
hacia la jerarquía cortical
y las diferentes capas en la
corteza de los mamíferos, por lo que estos dos ejemplos anatómicos
de algunos
microcircuitos,
algo de histología
que es compatible con
un enfoque predictivo, está bien, así que tenemos
estas dos
capas basales, pero incluso podríamos agregar más
capas basales, pero tenemos
sistemas biológicos
que están haciendo cosas predictivas
y eso incluye la
retina y la corteza
también, por supuesto, si alguien tiene
preguntas similares, lo abordaremos de la manera correcta.
así que por favor haga cualquier pregunta o
haga algún comentario para que tengamos la retina,
la corteza
como ejemplos, pero hay otros,
está bien y luego, si hay una tercera capa
que
podemos agregar al fondo, creo que
solo serían estadísticas bayesianas
porque creo que viene  tal vez antes de eso también
o tal vez como tal vez ahora
um
tal vez las estadísticas bayesianas son como
una capa dos pero como creo que antes de las
bayesianas  estadísticas ian um e incluso antes de que
los sistemas biológicos hagan
predicciones, está el componente de la teoría de la información
que creo que
también es importante,
está
bien, bueno, tenemos um, esto es cualitativo
y filosófico,
luego tenemos
biológico
y real
y luego tenemos un
área formal y eso será
información e información base
,
sí, la información va debajo de las bahías,
creo que al igual que, um, el helmholtz viene
debajo
del derecho de control, um, creo
que es realmente la relación entre
um, información y probabilidad,
que comenzamos a
explorar en um o exploramos mucho en
el  uh
fep de los sistemas cuánticos genéricos
transmisión en vivo número 40 que fue 40
creo que
hace muchas transmisiones,
está bien,
esto es
divertido y creo que vamos a
comenzar a construir esto
en una estructura sabrosa para que tengamos la
filosófica
entrando en el  a la izquierda y esa es
una rampa de acceso que,
tal
como lo discutimos anteriormente, es
algo que ha estado casi
inminentemente disponible
para los pensadores durante miles de  s de años, estos
son los tipos de afirmaciones cualitativas que
cualquier persona puede experimentar, ya sea al
pensar en el punto ciego o en
cómo adquiere sentido en respuesta a
algunos estímulos. Esta es solo la idea de que
las observaciones sensoriales
son, en primer lugar, no el contacto directo
con el  mundo como si no estuviéramos viendo el
evento del rayo, estamos viendo
fotones que golpean la retina y el sonido golpea el
tímpano, por lo que estamos recibiendo
información sensorial que es ese tipo de ángulo de la cueva de
Platón
y luego Kant y Helmholtz
elaboraron eso para incluir esto  idea de
inferencia inconsciente que requiere una
estructura de prioridad o como lo que
llamaríamos bayesiano antes de
que tengamos esta área biológica
y estos solo reflejan
sistemas naturales que exhiben algún tipo de
comportamiento como podemos pensar en el
artículo de 1999 de Round Ballard  ellos mismos
sobre la interpretación funcional de
los efectos de campo receptivos extraclásicos
y hablamos de eso en el punto cero
como el clásico  los efectos cal son del tipo de
los simples normativos como la broma
es que es clásico debido a los artículos
en el orden en que fueron publicados pero
eso no le gusta hacerlo
ni siquiera cierto y mucho menos el mejor modelo el
clásico es como el
rock clásico tú  Puede que me gusten otros géneros, pero
luego están los clásicos o lo que sea,
así
que son los sistemas biológicos que
exhiben ciertos tipos de resultados
y luego tenemos estas dos
áreas formales o cuantitativas
y esas son las estadísticas bayesianas
y la probabilidad, así como la
teoría de la información
y son
definitivamente vinculados también, pero los
dejaremos como una especie de dos
capas unidas aquí,
está bien, ¿a
dónde vamos desde aquí?
Bueno, ¿no es esa la pregunta?
Así que tal vez, um,
codificación predictiva y
procesamiento predictivo, um y como realmente cuál es la
diferencia entre  estos dos creo que la
codificación predictiva vino de la neurociencia,
así que tal vez esa capa encima de la
parte biológica es la parte biológica del pastel
y luego  el procesamiento predictivo podría
pasar a la
pieza cuantitativa
increíble,
sí, y realmente es lo que maria
destacó
y dibujó en el punto cero
que estaba
usando una cita de un
libro de andy clark y clark escribió que el
procesamiento predictivo no es simplemente el uso de los
datos  estrategia de compresión conocida como
codificación predictiva, por lo que al menos en esta
toma, la
codificación predictiva es como mp4, es como
una estrategia de codificación, por lo que también la
conectamos a la diferenciación de cuadros
y la codificación de video, pero la codificación predictiva
será algo
orientado a los datos y está relacionado con
compresión de la teoría de la
información encapsulación de la información
y luego clark está escribiendo el
procesamiento predictivo no es simplemente eso
, entonces
maria habló sobre cómo otra forma de pensar
sobre la diferencia entre la
codificación predictiva y el procesamiento predictivo es
usar la codificación para los formalismos y las
implementaciones
y el procesamiento para la
comprensión filosófica  esa predicción es la
base de la interpretación de la señal  etación
en lugar de simplemente reconocimiento o
modelos descriptivos, por lo que si alguien tiene
una idea al respecto,
puede ponerlo en el chat en vivo
o participar, pero trabajemos con esa
delineación en el futuro para que el
procesamiento predictivo esté
relacionado de alguna manera con  la codificación predictiva formal o lamentable
va a estar más cerca de lo formal,
ya sea una
codificación predictiva en un
contexto biológico o si va a estar en un
contexto filosófico o algo así,
va a estar más en el lado formal
mientras que el procesamiento predictivo
va a  estar
un poco más cerca de lo filosófico,
sí, creo que sí, y luego tal vez
el cerebro bayesiano constituye
la tercera parte de nuestras
capas de codificación predictiva sobre las estadísticas bayesianas
y las capas de procesamiento predictivo sobre
lo filosófico y luego el
cerebro bayesiano  de alguna manera hacer el
emparedado intermedio que pasa por lo biológico,
está
bien, así que veamos
si tenemos un
proceso predictivo  Cantando
como un enfoque filosófico
y la consideración
de estos
memes y temas filosóficos
en el caso biológico
que
ciertamente estaban vinculados, entonces
podemos tener la codificación predictiva
como una especie de forma formal en
que estos sistemas anticipatorios predictivos
están implementando el procesamiento predictivo
y luego
¿qué es el bayesiano?  El cerebro parece bastante
justo decirlo como la intersección
entre
bayesiano
y cerebro, pero ¿qué es el cerebro bayesiano
para ti
? Entonces, para mí, el cerebro bayesiano es una especie
de um
, sabes que estoy tratando de mirar hacia atrás a
través del papel a su uh
descripción pero um
en mi recuerdo similar recuerdo del
cerebro bayesiano que fue
probablemente mi primera introducción a las
estadísticas bayesianas yo estaba como oh esto
es genial um y ni siquiera era el
cerebro bayesiano era como la interpretación janesiana
del papel del cerebro bayesiano  pero como
ese documento fue como probablemente el mi me
gusta activar las estadísticas bayesianas
e implementar esto y um
así que yo  En mi opinión, el cerebro bayesiano
es solo esta idea de que
el cerebro
usa el
razonamiento bayesiano o la actualización bayesiana para
procesar información y seguir adelante,
pero esa es probablemente una interpretación muy simplificada
. Creo que habrá una
interpretación más realista como la que
está haciendo el cerebro.  cosas bayesianas
y luego está la
interpretación más instrumentalista
, podemos usar estadísticas bayesianas para modelar
qué es lo que está haciendo el cerebro, por lo que es
bayesiano
el territorio o el mapa del cerebro,
pero lo dejaremos como un borde por
ahora,
así que yo  Leeré una pregunta
de Dean y luego creo que vamos
a
explorar mucho dónde
entran en juego la acción y la inferencia activa, por lo que
Blue
Dean escribe
¿Qué piensas de esto
como codificación? Estás haciendo algo en la
codificación
como procesamiento
que determinas por  comparar
procesamiento y o no procesamiento como
lo está haciendo,
por lo que el proceso implica tipos de procesamiento,
lo
que escucho, hay codificación
, no requiere dos
argumentos, solo toma  En el caso de que tome un archivo y
lo comprima, lo ha codificado de una
manera en
que la
codificación predictiva
puede
codificar o implementar algún tipo de
algoritmo informativo sin una
referencia o un comparador,
mientras que
Dean dice que como
procesamiento determina que
no con este
único argumento
um  enchufe y trague, pero usted determina
comparando
lo que está haciendo y, por lo tanto, el
procesamiento predictivo tiene ese tipo de
arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba, ya que a menudo se
representa visualmente, pero el procesamiento
implica esa pila completa
y, por lo tanto, el procesamiento
requiere algo así como un  mínimo de
dos para tener en cuenta si está
procesando
frutos secos,
entonces los está clasificando en dos
tipos diferentes o está eliminando
algo de otra cosa sobre
esos como si estuviera haciendo algo que
tiene
composicionalidad
o
algún tipo de multiplicidad es  no
solo algo, puede tomar
ese archivo y simplemente comprimirlo, así que ese es
un gran punto, dean, creo que agregaré dos
pequeñas flechas
aquí,
sí o  bueno, sí, azul, déjame compartir las
diapositivas,
gracias,
me quedo en la oscuridad aquí,
definitivamente,
sí, estoy de acuerdo con el punto de Dean sobre la
codificación versus el procesamiento, como si
pudiera
escribir muchas cosas como si
pudiera tomar un todo.  muchas notas y
eso es codificar, es como codificar la
información de nuestra conversación en esta
transmisión en vivo, pero hasta que haga
algo con esas notas, como
convertirlas en
elementos de un documento que quiero escribir
o algo así como que
no he procesado qué  He codificado hasta que los
llevo
a un paso adelante, así que creo que
hay una especie de implicación temporal
con el procesamiento versus la codificación.
así que está bien, tenemos
codificación predictiva nuevamente. Estos son solo
juegos de diapositivas tentativos. Si alguien piensa
diferente, puede unirse o escribir un
comentario, pero la
codificación predictiva puede implicar
algo así como una unidad.  que la
direccionalidad es como un punto zip y dices que
alguien lo descomprimirá más tarde, pero podemos
codificarlo
sin que se requiera esa parte del
bucle y luego tenemos esta
relación bidireccional con el
procesamiento predictivo como de
arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba um
[Música  ]
está bien, ¿qué ves ahora o puedo mencionar
algo
? Sí,
realmente no estoy viendo nada, así que
¿por qué no mencionas lo que tienes en
mente o lo que estás pensando
dónde está la acción
y luego?  Creo que eso comenzará a
guiarnos hacia donde la inferencia activa es
así que debido a la naturaleza temporal del
procesamiento. Creo que la acción podría comenzar en
el elemento de procesamiento.
Entonces, si eres uh
, sabes que tienes esta predicción
y aparece en tu mente, pero
luego corriges la predicción o
te gusta um
, sabes que crees que ves una serpiente en
el piso y luego s  ay, oh, eso es una
serpiente, pero luego, como miras,
déjame ver esa serpiente y luego
tienes que acercarte, mirarla más de cerca y
termina siendo como una cuerda enrollada
, así que no es realmente una serpiente, pero
como si dirigieras tu  atención debido
a alguna predicción y luego puede
continuar procesando esa predicción, así que
posiblemente la acción comience en el procesamiento
um
[Música]
en el área de procesamiento
o tal vez esté allí en el medio bueno,
voy a comenzar en el medio podemos
ver dónde  va porque creo que
va a tener una ventaja importante
en cada una de estas tres áreas, por lo que
hay algunas formas de representarlo, por
supuesto,
¿cómo se
relaciona la acción con los
sistemas biológicos o primero,
comencemos con algunos marcos filosóficos
que resaltan la importancia?  de acción, por
lo que esto incluye
un activismo
encarnado en
las cuatro e, cinco e, setenta,
etcétera, etcétera, etcétera, todo lo que
implica como
este tipo de enfoque encarnado, promulgado y
culto extendido, etc.
ignición
y filosofía
y esos pueden ser cualitativos, así que estoy
poniendo ese borde aquí, estas son
diferentes áreas cualitativas y filosóficas
,
sí, se pueden formalizar, llegaremos a
ese borde, pero estos son memes cualitativos
que provienen de esta área filosófica
y son  vamos a llevarnos a la acción,
¿de acuerdo? Ahora,
¿qué hay de los sistemas biológicos y la acción?
¿Qué piensas cuando piensas
en biología y acción
?  No
tengo vida sin
tener alguna acción. Me refiero a que las
células se replican.
Sí,
creo que esto será solo
algo que
no
exige ser alimentado, pero es totalmente cierto. Los
sistemas biológicos están activos allí. Es
materia activa
y la vida es esta escala múltiple.
organización de la actividad, por
lo que
hay muchas formas en que los sistemas biológicos actúan
y cuáles son algunas áreas que son formales,
ya sea que tengan o no que ver con la
biología o cualquier filosofía, ¿
puede nombrar?  algunas áreas como la
teoría formal y la ciencia que crees que se relacionan
con la acción,
así que quiero decir que creo que quizás esté
más relacionado con el procesamiento, pero
como dije antes, creo que el procesamiento está
relacionado con la acción, pero como la
inferencia bayesiana y la inferencia variacional
creo
que también se relacionan mucho con la
inferencia activa, creo que vienen en
su
uh,
en el procesamiento, barran el
procesamiento a través de la acción o la acción a
través del procesamiento.
Las formas formales
de modelar
sistemas activos y modelar la toma de
decisiones podrían estar
relacionadas con un sistema biológico o no,
y pueden basarse en un
marco filosófico implícitamente,
explícitamente o no,
así que ahora esto comienza a ser divertido,
agregó otro
término allí y yo  creo que esto merecerá un
desvío, pero luego vuelvo aquí, que
es el enfoque bayesiano variacional,
entonces,
¿qué piensas?
ariacional significa significar o hacer aquí,
por lo que es interesante y
parte de lo que hace que este artículo sea complicado
y también como un desvío complicado
que, al igual que los autores, presentan la codificación predictiva
como una inferencia variacional
, aunque hemos hecho esta
distinción entre la codificación predictiva
y el procesamiento predictivo
donde la codificación es como una
calle de sentido único y el procesamiento es como una calle de dos sentidos
um los autores, sin embargo, usan el término
codificación predictiva como inferencia variacional
um y esta codificación predictiva
um
o esta inferencia variacional um creo que
el  la clave
um construir aquí y eso es probablemente
, no sé, se superpone con el
cerebro bayesiano, tal vez dos es la
idea de tener un modelo del
proceso de generación de datos y, por lo tanto,
creo que la inferencia variacional
arroja la idea de un de un  modelo en el
ciclo,
bien,
acerquémonos a esta esquina azul
de áreas formales y cuantitativas
para que puedan tomarse en una acción
independiente
pueden ser explícitamente sobre acciones
como la planificación como inferencia
o simplemente podrían basarse más implícitamente
en la inferencia, lo siento, más implícitamente
basarse en la acción, por ejemplo, en el caso
de que estemos infiriendo el estado oculto de
la temperatura de la habitación y nosotros.
estoy observando el termómetro que no
tiene pi, no tiene un, no
tiene acción en ese modelo, podría
tener esos dos parámetros, como el
estado oculto de la temperatura de la habitación y las
observaciones del termómetro, pero luego
podemos  como que dar un paso atrás y
ver bien, está la persona que está
participando en esta acción experimental, el
motor
ocular de la persona acercándose al termómetro, tal vez
podamos abstraernos, pero la acción
siempre está integrada porque estamos
hablando de sistemas activos.  pero dejemos
algo de eso a un lado por un segundo
y tomemos un desvío rápido para hablar sobre la
inferencia variacional porque es un
tema muy importante en el que
vamos a pensar y que también hemos
explorado.  esto en
la transmisión en vivo activa 26
y 37 y muchas otras veces, así
que veamos tres formas diferentes de
hacer bahías
, formas de base,
áreas de bahías como eran
y tal vez haya más,
pero las tres que podemos enumerar aquí
son base exacta
monte carlo
y base variacional, así que elija uno y
luego qué es algo importante que
saber sobre esa forma de hacer estadísticas bayesianas,
bueno,
de ninguna manera soy un experto en estadísticas bayesianas, en
realidad me gusta leer mi
libro de análisis de datos bayesianos mientras estaba
leyendo esto.  papel porque era uh uno
de esos papeles como dije soy uh soy
retentivo anal y detallado y me
encanta como qué significa eso tengo que
buscar cada pequeña cosa que no
entiendo um así
que bueno entonces  permítanme comenzar con las
formas exactas, um, así que la base exacta cuando pienso en la
base exacta
es como, um,
la probabilidad de una b dada, como la
probabilidad de lluvia dadas las nubes o
algo así, um, y
entonces es como una alternativa
alternativa a frecuente.  est estadísticas
donde
um
[Música]
la probabilidad de lluvia
y la probabilidad de nubes o como
un lanzamiento de moneda es más fácil de hablar,
así cada lanzamiento de la moneda
es la mitad y como si supieras la idea de
qué qué  son las posibilidades de que
obtengas cara um
, sabes que
cinco veces seguidas es la mitad de la mitad de la mitad de la
mitad de la mitad de las veces entonces
um
en las estadísticas bayesianas hay um
o la probabilidad de
que llueva aquí esto es todo  en las
estadísticas de frecuencia, la probabilidad de
que llueva y la probabilidad de
que haya nubes
es, um, la probabilidad de lluvia multiplicada por la
probabilidad de nubes, esa es una excelente manera
de expresarlo y luego, en las
estadísticas bayesianas, se evalúa  la
probabilidad de lluvia con nubes
dado lo que ya ha observado
antes como si lloviera, por lo
general está nublado este porcentaje del tiempo
um y tiene en cuenta la
probabilidad de
lluvia con nubes probabilidad de
probabilidad de lluvia de nubes todas esas cosas por
separado, por lo que le da una estimación previa,
creo,
así que no sé, probablemente sea muy
confuso,
genial, no, mencionó muchos
puntos realmente importantes, que es
una alternativa al
análisis de estadísticas frecuentistas, así que nosotros  no obtenemos un valor p
de esto
y podemos
decir explícitamente nuestros antecedentes
y
no caer en esta madriguera de conejo, pero
mucho frecuentismo tiene implícitamente un
anterior uniforme y lo dejaremos
así por ahora, así que  la base exacta es usar
la ecuación de bayes
esencialmente como está escrita y tal como la
dijiste, existe la probabilidad de que
algo dé otra cosa y
luego encuentras la probabilidad de esa
otra cosa dada la primera cosa
multiplicada por estos otros términos y
luego completas  eliminas todas esas variables
y literalmente haces esa división, así que
exploramos así en el caso del papel de axel
constance con la bacteria y
así estaba la bacteria bayesiana exacta
que  estaba teniendo su anterior y luego
tomando nueva información y actualizando
cómo pensaba sobre lo que había allí
basado en la nueva información entrante
y era como en una fórmula y era
como dividir exactamente los números que
ves aquí de esta manera,
está bien, entonces  esa es la base exacta ahora,
¿cuáles son algunos problemas con la base exacta?
Puede ser sencillo cuando
hablas de ese lanzamiento de moneda, pero si
estás hablando de un espacio de alta dimensión
o algo que es más grande que
el ram o lo que sea de tu computadora
cuando  en lo que respecta a la implementación
, a menudo hay desafíos con la base exacta,
por lo
que se han desarrollado varias técnicas
para
aproximar
lo que sería un enfoque bayesiano exacto
de una manera más manejable, por lo que hay dos
alternativas a la implementación de bahía exacta
y el espíritu va
a ser exactamente  lo mismo de obtener nueva
información y actualizar nuestros antecedentes como se
especifica, pero se hará
de diferentes maneras, así que primero, ¿qué hay de  t
monte carlo qué es monte carlo
um entonces monte carlo uh probablemente sepas
más sobre la historia que yo, pero pero
um monte carlo es como una
técnica de muestreo, así que sabes en lugar de um
tratar de calcular
la probabilidad de um
lluvia y nubes usando exacta  espacio
que simplemente muestra como si
conociera mil días lluviosos cuántos de ellos
estaban nublados y si conociera
mil días nublados cuántos de ellos
estaban lluviosos y así, en lugar de
obtener una medida exacta de su
distribución, como qué es dónde  es la
superposición entre las nubes y la lluvia que simplemente
selecciona al azar de todos los
días posibles
. Estima su muestra de
esa manera.
Genial,
por
lo que se basa en el muestreo
y es como
si no supiéramos uno de estos términos, pero
al menos podemos sacar una muestra.  y
esto hace algunas cosas diferentes,
nos conecta primero con datos empíricos y
específicos implementados como en una
fila de un programa, no solo
b sub i o algún tipo de representación analítica,
sino así  s es donde
nos estamos metiendo en esta muestra específica
fue extraída por este algoritmo en este
momento
y
un método que es algo común
es la cadena de markov monte carlo
y esto está usando un
enfoque de remuestreo local como evaluar las maniobras locales
de una cadena dada que está comprometida  en el
muestreo y colocas estas
cadenas en diferentes partes de la
distribución de probabilidad y luego haces
que evalúen diferentes aspectos de esa
distribución, por lo que es tan fácil o difícil como
colocar esos paracaidistas
en diferentes partes del paisaje físico
y luego hacer que acepten o
rechacen  diferentes movimientos propuestos, por lo
que es una especie de
paisaje bidimensional en el que la
altura es la elevación y tal vez eso es
lo que desea mapear porque es posible que
desee saber si hay un
pico central, si hay dos picos que
son muy similares
y
tomar eso en la estadística  caso
y esto es especialmente útil para cuando
no hay
um bueno no digo ni idea pero no hay
el deseo de ex  formalizar explícitamente
la forma en que se
ve la distribución, por lo que es posible que
queramos hacer como la filogenética bayesiana
y, por lo tanto, debemos hablar de alguna manera sobre la
probabilidad de que una secuencia de ADN dada sea de
esa manera, pero como a
dónde vas desde allí
y ahí es donde el monte carlo
El enfoque basado en el muestreo realmente entra
en juego y luego,
debido a que se basa en el muestreo, las
ventajas son que puede ejecutar ese muestreo
durante tres iteraciones o tres millones, por
lo que es muy flexible con la cantidad de
potencia informática que aporta
a este
desafío,
pero también hay  los riesgos del muestreo excesivo,
que consiste en que ha
utilizado energía eléctrica y potencia computacional innecesarias,
que en realidad
no es trivial, pero también existe el riesgo
de muestreo insuficiente
e incluso podría estar en un régimen
en el que cree que ha muestreado
porque  está
obteniendo muestras que solo confirman
lo que ya sabe,
pero sabe que hay otra
isla en la que no hizo el lanzamiento en paracaídas
para que
uno pueda caer en una precisión falsa
con enfoques basados ​​​​en muestreo y arranque
porque pueden brindar precisiones ultra altas,
pero eso puede basarse en, en realidad,
más como un enfoque de muestreo sesgado o
todas estas otras características y solo
la anécdota que tengo  en eso está en
el
caso de la filogenética bayesiana.
Recuerdo a este profesor de
pregrado, eh, profesor moore, y él
siempre decía oruga difusa, quieres que
se vea como una oruga difusa y
hay algunos detalles técnicos, pero es
como si quisieras que estuviera
explorando el  rango completo
de un parámetro, como si algo pudiera
ser cero a uno, desea explorar
el rango completo
pero regresando a la mejor estimación y
eso muestra que está muestreando la
diversidad de lo que puede ser ese parámetro
pero también gastando más o la mayoría  de su
tiempo
en las regiones más probables y mejores
, por lo que si el valor estuviera en el
punto cinco y el rango de lo que es
posible fuera de cero a uno, eso parece
como una oruga difusa con más
grosor en el medio y luego
mucha fluctuación, pero no es como
si estuviera pasando mucho tiempo en uno y luego cae repentinamente a cero porque eso sugeriría que aún no estás
convergido mientras que cuando ves  esa
oruga difusa es como si estuvieras muestreando
los extremos y obteniendo novedades
y probando diferentes combinaciones, pero
también estás volviendo a algo que
está funcionando, por lo que el
enfoque basado en el muestreo de monte carlo
trae todas estas oportunidades y
desafíos asociados con el muestreo,
bueno, así que yo estaba  bajo la impresión
de que hablaste sobre el muestreo,
pero creo que um
[Música]
sobre el muestreo como tú, ya que el muestreo
va al infinito como tu um,
tu precisión aumenta como
si estuvieras más cerca de obtener el verdadero
posterior um pero yo  creo que es
un muestreo desigual, ese es el peligro en
el método de monte carlo, como si estuviera
muestreando demasiado en un extremo o en el otro
y tal vez como asintóticamente i  Si
agotó el espacio de estado,
entonces sabría que tenía la
respuesta correcta, pero la razón principal por la
que estamos usando cualquier tipo de enfoque heurístico en
lugar de la base exacta es
porque no tenemos el
espacio de estado completo, así que sí, hay um
costo relativamente bajo para el sobremuestreo,
pero no siempre sabemos cuándo es eso
y luego el submuestreo puede ser
totalmente
engañoso si lo tomamos como nuestra única
representación de esa distribución y,
por lo tanto, hay todo tipo de técnicas geniales
que involucran cadenas múltiples.
sucediendo en paralelo y algunos de ellos
tienen una temperatura más alta y una
temperatura más baja, por lo que para uno de esos
equipos de paracaidistas
hace mucho frío y solo están
haciendo los mejores movimientos muy locales, es
como si la elevación se agudizara para
ellos, es muy difícil salir.  de una
rutina local y puede haber otro equipo que tenga una
temperatura muy alta y para
ellos el paisaje sea plano,
tal vez incluso completamente plano y
entonces son como una molécula caliente que puede
pasar por encima de algo que podría ser una
barrera para otro equipo para que a ese equipo
le guste completar los detalles y
explorar localmente soluciones de calidad
mientras que hay otro equipo que es como
u otra cadena y ese es el
enfoque de cadena múltiple Monte Carlo y hay mucho
a eso en filogenética, que es donde más lo
he visto, pero también probablemente en
muchas otras áreas, está bien, también lo he ejecutado
en filogenética y quiero decir que los
programas pueden durar una
eternidad,
eso es demasiado divertido porque sabes que me refiero a
ti  son demasiados parámetros y
lo que sea que realmente puede llevar mucho
tiempo, la potencia computacional no es una
broma, como lo que sucede en el
muestreo de monte carlo, por lo que tenemos la base exacta
que calcula el verdadero posterior
y luego tenemos el monte carlo que
está estimando el verdadero posterior a través del
muestreo y luego llegamos a la
variacional que está
tratando de minimizar la divergencia
entre
el verdadero posterior y su
aproximación del posterior
gre  en
minimizar la divergencia entre
el verdadero posterior
como lo que realmente hubiéramos querido
saber
cuál es la temperatura real en la
habitación condicionada por las estimaciones ruidosas del
termómetro que estamos obteniendo,
así que vamos a tomar muestras para salir de
ese
el variacional  el enfoque va a ser
muy diferente y en 26 creo que
teníamos como el gato
y luego un enfoque era como el monte
carlo era como el puntillismo, era como
puntos, así que estamos tomando muestras de píxeles del
gato y luego se vuelve inútil
imagen de un gato que, si se toma una muestra lo
suficientemente densa, se ve como un gato
o es reconocible como un gato
y el enfoque variacional era como una
plantilla de imágenes prediseñadas, así que digamos
que tenía una plantilla de diferentes
curvas o como si supiera
que quería ser un gato, sabías que
estabas mirando a un gato, así que
tienes una
plantilla de gato que se puede
estirar,
acercar o alejar,
y eso podría ser muy
sencillo de optimizar  mize
porque solo está tratando de minimizar
la divergencia entre estos
cambios paramétricos muy limitados
que puede implementar,
pero luego, por supuesto, se encuentra con una
situación que explorará varios
aspectos de la inferencia variacional.
animal o qué pasa si es un
tipo de conjunto de datos totalmente diferente, por
lo que
encontrará alguna solución que minimice la divergencia
que no significa que sea suficiente o
incluso en el estadio de béisbol correcto, como
hacer
l2 mínimos cuadrados minimizando
la regresión lineal
siempre encontrará una regresión lineal que mejor se ajuste
pero
esa regresión lineal que mejor se ajusta
puede ser hilarantemente inexacta, como
si los datos fueran como una parábola
como una u,
la regresión que mejor se ajusta podría ser
como una línea plana en el medio o
si el ochenta por ciento de los puntos están aquí
y 20 están aquí  podría haber una
regresión que es muy engañosa,
como la llamada paradoja de los simpson, por lo que
en la variación no estamos g  Si vamos a usar el
muestreo, vamos a usar la
minimización de una divergencia que es una
divergencia kl, pero mencionan en este
documento que también puede ser
un tipo diferente de divergencia y la
divergencia lluviosa se ha explorado en
algún trabajo reciente de Sagitta.  así
que vamos a minimizar la divergencia
entre el verdadero posterior
y una cola de distribución
que controlamos y
es
manejable para optimizar,
así que en lugar de ese
enfoque basado en el muestreo, estábamos colocando a los
equipos en diferentes partes del
paisaje
y luego iban  para informar
sobre la información aquí en el
enfoque variacional, es como si
tuviéramos una plantilla
y luego solo vamos a estirar
y doblar
nuevamente, es una especie de metáfora de tortura,
pero vamos a estirar y doblar y
solo hay unos pocos parámetros en  el
estiramiento y la flexión y vamos
a encontrar el mejor
ajuste de esos parámetros de estiramiento y flexión
como si fuera una regresión lineal
y es igual a mx más b
los dos diales  que puedes cambiar son
como la m la pendiente de x y b como qué tan
alta o baja es la regresión y luego
estás encontrando m y b
que son los que mejor se ajustan
a los datos y entonces estás
como minimizando  el
término de error de mínimos cuadrados
aquí no es una regresión lineal que estamos
ajustando
al minimizar los mínimos
cuadrados, es una aproximación bayesiana variacional
que estamos ajustando
al minimizar la divergencia entre el
verdadero posterior y la
cola de distribución que controlamos y es óptima o
se puede optimizar,
¿qué más agregarías a eso?
Creo que eso es todo, eh, la parte
posterior real y la distribución
que es
manejable y
podemos optimizar, sí, eso es todo,
así que cerremos este pequeño, está bien,
la intensidad computacional en variacional
es um
como mucho menos
correcto que um
porque en lugar de
calcular
todos los parámetros para cada pequeño
punto, cada pequeño punto en la muestra
que estamos
calculando como una gran
gota, es como una gran gota  b en lugar de
varios puntos pequeños pero calculamos
para esa gran mancha esta es la densidad
de esa función
um y estos son los parámetros de eso
así que ahora vamos
a salir de este callejón sin salida formal
que  hemos estado y solo recordamos para
nosotros mismos, incluso si es la primera vez
que escuchamos una inferencia variacional
o si está como azul o como un ojo
donde es como si lo hubiéramos leído en
cuántos artículos, pero aún así cada vez
empezamos en cuadrado  cero, entonces, ¿por qué usamos
la inferencia bayesiana variacional? Entonces,
lo primero es que nos permite usar
estadísticas bayesianas y probabilidad
que preferiríamos, por ejemplo,
frecuentismo, está bien, bayesiana variacional, entonces
nos permite usar una implementación bayesiana heurística
,
así que si hay algo que es demasiado
desafiante  o inverosímil para la base exacta
ahora podemos abordarlo
como monte carlo o variacional
ambas son heurísticas a
diferencia de monte carlo no se basa en el
muestreo variacional se basa en una
familia de ecuaciones  n apropiado y, por lo tanto, se
puede implementar de manera muy eficiente, lo
que no siempre es el caso de monte carlo, se
basa en una factorización adecuada
del problema
y otra pieza es que esto se conecta
a
ecuaciones analíticas en física,
por lo que es casi como monte carlo es como
un  el enfoque del científico informático
es como cuánta memoria RAM
tenemos cuántos procesadores tenemos qué tan grande será
este conjunto de datos y luego
no hay
ecuación analítica o forma cerrada para monte
carlo es como ingeniería es como
si tuvieras que tener algunos  el arte, la habilidad y la
ciencia se unen para que monte
carlo sea lo mejor posible
y luego se trata más de
una cuestión de adecuación y eficacia
porque no estás convergiendo a la
asíntota infinita nuevamente, de lo contrario
podrías haber hecho otra cosa y luego
el variacional es como el enfoque del físico
y se basa en el
cálculo variacional de feynman y otros y esta
es la parte que es muy susceptible y
conecta  ed a las ecuaciones de
acción mínima y todas estas otras cosas como
factorizar ecuaciones,
por lo que es divertido que mencione el
enfoque científico informático um
en monte carlo y así
[Música]
datos como solo dame
más ram solo dame más
poder de procesamiento como i i um solo quiero hacer que las
cosas
funcionen no tengo paciencia para la
delicadeza, así que en mi mente pienso
en el monte carlo como la
fuerza bruta  datos a través del
algoritmo, no importa cuánta memoria RAM se
necesita, pienso en monte carlo
así y pienso en um,
las bahías variacionales más como las
personas que
pueden hacer como
usted sabe cosas muy simples en el código para
que funcione mucho más rápido que tienen eso
como muy buena habilidad con como oh bueno
, podemos ejecutar esta pequeña
factorización o, o um
, sabes que podemos hacer que el problema se ejecute
mucho mejor en la computadora,
así que lo pienso sobre la
variación um como th  pero tienes
razón, tiene esa conexión con
la física estadística y con la definición,
pero creo que es una forma altamente
optimizada
de ejecutar estadísticas bayesianas, pero ¿por qué
Daniel querría alguien ejecutar
estadísticas bayesianas en primer
lugar?  quiero darnos un
ejemplo de por qué sucedería eso, bueno,
sí, retiraremos solo el último
punto:
los métodos variacionales, incluso podríamos
tener una heurística para esos o un
algoritmo o una aproximación de esos, por
ejemplo, el paso de mensajes y los
gráficos del factor Forney.
Dibuje una equivalencia entre los
gráficos de Bayes donde los nodos son variables aleatorias
y los bordes son relaciones estadísticas Los
gráficos de Bayes
pueden sufrir inferencias variacionales
y hay una forma manejable de usar
juegos de herramientas como el desarrollado por el
laboratorio de sesgo
y usar el paso de mensajes y una
representación gráfica de 40 factores para tener como  un
nivel de implementabilidad incluso para el
variacional mientras que no es posible
imaginar como una heurística para mont  e
carlo, es el muestreo heurístico es el
muestreo, puede hacer un mejor muestreo, pero ese es
el juego que ha elegido, mientras que en
variacional, incluso esta cuestión de
minimizar la divergencia requiere una especie
de
enfoque aproximado u operativo
porque ¿cómo podemos minimizar la
divergencia entre  el verdadero posterior
y algo que controlamos cuando no
sabemos cuál es el verdadero posterior, por
lo que debe agregarse un poco
más, pero esta es
una discusión muy impresionante porque nos está ayudando
a retirarnos así, es el tipo de
enfoque exacto y  luego hay un enfoque más de
ciencias de la computación como el muestreo
y luego un enfoque más analítico y
relacionado con la física, está bien,
entonces, ¿por qué queremos hacer la base?
Volvamos
a nuestro
triángulo aquí,
¿por qué queremos hacer la base y pensar
en los conceptos aquí, por qué hacer?
queremos hacer
base te pregunté no tienes permitido
darme la vuelta a la pregunta ese era yo
preguntándote no tienes permitido
hablar y luego pregúntame
[Musi  c]
bueno, hay algunas maneras de tomarlo,
supongo que una sería
cuál es la selección de política alternativa
si estamos investigando o aplicando
cuál es nuestra alternativa para elegir
algún enfoque bayesiano, así que si tomamos el
camino bayesiano sabemos que hay  va
a haber algún tipo de
trivergencia más tarde base exacta monte carlo
base variacional otra cosa
o podríamos seguir un
camino estadístico diferente, como podríamos usar
estadísticas frecuentes
y tal vez eso sea totalmente adecuado y
efectivo para la situación
y ambos son solo mapas, así que un bien-  Ajustar el
modelo lineal
de altura y peso no hace que la altura
y el peso sean un modelo lineal.
Diría que las estadísticas bayesianas son
útiles cuando queremos hacer
algún tipo de
inferencia formal o cuantitativa
en la que queremos ser
específicos y explícitos
sobre nosotros.  r creencias anteriores
y cómo queremos que la información entrante
actualice esas creencias,
así que estoy de acuerdo y
es lo que siempre trato de decirle a la gente,
ya sabes, cuando explico qué
son las estadísticas bayesianas, de las que mucha
gente nunca ha oído hablar.  en la
universidad al menos cuando me gradué
no hay ningún
curso de estadística bayesiana ahora muchas escuelas los
tienen um y sabes que ya estoy desactualizado
pero
eh es realmente como cuando estás haciendo
estadísticas frecuentadas
vas al desierto y cuentas ratones
cada  año correcto cada año vas y
cuentas cuántos ratones ves en
el desierto o algo así
y
si quieres decir que esperas ver algunos
ratones en el desierto, de lo contrario
no estarías allí contándolos, así
que esperas un  respuesta distinta de cero,
así que cada año que
sales encuentras 10 ratones 20 ratones 50 menos 30
ratones 20 ratones 10 ratones y cada año
vas a contar ratones, así que
si vas como tienes alguna
expectativa de encontrar ratones, um
tú  también tengo  Hay cierta expectativa de
que habrá menos de
mil ratones porque cada año puedes
probar este lugar correctamente y, por lo tanto,
lo que hacen las estadísticas bayesianas es que en
realidad se necesita que antes no les gusten
las estadísticas frecuentes, no les importa
si alguna vez encuentras  ratones allí antes como que
su probabilidad de encontrar cero ratones
y 30 ratones y 50 ratones y 100 ratones
y mil ratones es la misma,
no importa cuántos años haya
estado allí antes como si estuviera comenzando
sin nada en las estadísticas frecuentes
no puedes tener ninguna suposición de
que habrá un ratón en el desierto
donde con
estadísticas bayesianas obviamente
piensas que habrá algunos ratones y crees que será un
número que puedes contar  razonablemente con
cualquier área y lo que
permiten las estadísticas de estadísticas bayesianas es esa
creencia previa o esa expectativa que
tienes como experimentador
increíble y eso es a
lo que estábamos llegando con eso  La idea
de que el frecuentismo tiene esta
distribución uniforme implícita lanzas la moneda
diez veces y obtienes tres caras
tu estimación de máxima probabilidad es que
sale 30 de las veces en cara 0.3
sin embargo, si quieres tener una
imagen más grande de ti, es posible que tengas
algo  tipo de precisión acerca de dónde es
probable que sea 0.5 y te
sorprenderá si fuera 0.3 porque
lo sacaste de
una caja registradora y en ese caso
aún podrías decir quiero  tener un
previo uniforme y si es 0.3 entonces es
0.3 o puede que quiera decir que estoy muy
seguro de que es otra cosa pero las
estadísticas bayesianas abren el espacio
para ser específicos sobre cómo queremos usar
nuestros previos qué confianza queremos tener
cuánta precisión queremos tener en
esos antecedentes y luego cómo queremos
incorporar nueva información, así que cualquier otra
idea sobre eso o continuemos con
eso y conéctelo a algunos formalismos,
así que tengo una idea más sobre el lanzamiento de la
moneda con bab  y con la idea bayesiana,
como si supieras que es una moneda justa y
la probabilidad es 50
y como si lo supieras, estamos lanzando monedas
y apostando cada vez como si
supieras un dólar un dólar un dólar si
lanzamos eso  moneda lanzas la moneda
10 veces seguidas en sus caras
cada vez como en la undécima vez como si
mi apuesta fuera cruz porque como si
no fuera un punto justo como si no fuera a
salir
um cada vez cara y tan
frecuente  a estadísticas como nunca
permite esa información previa y
también como dónde está esa información
que es algo que siempre
me desconcierta como si la moneda ya sabe que
se ha lanzado diez veces y ha
salido cara todas esas veces y
que luego tiene que  sale cruz tarde o temprano,
quiero decir que la probabilidad es tan
baja que obtendrás
mil lanzamientos de una moneda justa en una
fila que es cara como no sé
si alguna vez le ha pasado a alguien así
como  a medida que aumentamos el número de
volteretas y si sale cara cabeza auriculares
cabeza como si se volviera cada vez más
probable que la próxima tirada va a
ser cruz en mi opinión, lo cual tal vez sea
totalmente incorrecto, pero pero ¿dónde está
almacenada esa información y, um, el
tipo de oración bayesiana permite que eso sea
allí
y me pregunto si esto incluso se conecta con
dónde está almacenada esa información
en el marco de referencia cuántico del
observador y en ningún otro lugar, pero
veamos cómo se implementa eso
en estos formalismos para que describa
ese entorno donde alguien tiene la
creencia de que el  la moneda es justa, tal vez
sea una creencia empíricamente fundamentada,
ya que anteriormente la lanzaron
mil veces y obtuvieron 50 50.
o simplemente tienen una
creencia a priori de que es justa si esa creencia fuera
generada por otro conjunto de datos reales,
lo llamaríamos paramétrico
base empírica porque es el proceso en el que
establece los antecedentes
, así como su confianza en función de
un conjunto de datos recopilados
que es una base empírica paramétrica
o  r uno podría simplemente tomar eso a priori
contras
sintético a priori
y simplemente decir que las monedas deberían ser
50 50 y eso es con lo que me quedo
, digamos que luego jugamos este
juego, lo volteamos 10 veces y es probable que salgan 10
caras o no.
ese es el rastro del comportamiento en
el nicho que realmente sucedió ahora que
podría ser visto como un resultado totalmente probable
por alguien que cree que
siempre sale cara, por lo tanto, no están
sorprendidos o, dependiendo de cuáles
fueron sus antecedentes, eso podría ser variablemente
sorprendente y luego
Hablaste bien sobre cuándo y cómo
deberías actualizar
tus creencias sobre esa moneda,
como que tal vez algo cambió mientras no la
estabas mirando, por lo que quieres
que tu mejor estimación
refleje en gran medida la actualidad y
tal vez eso debería ser como un promedio móvil.
de los
tres flips más recientes o tal vez los 30 más recientes.
Así que veamos dos lugares en el documento
donde hacen algo así,
el primero tiene que ver con la
codificación predictiva
y la diferencia de cuadros.  ng algoritmos en
la compresión de video
y, por lo tanto,
en esta
área
podemos pensar en
la
forma en que se ve el video, las
personas que miran este video, la
forma en que se ve el video es como la
salida y luego queremos codificar
qué tan sorprendidos estamos de lo que está sucediendo.
cuando los marcos están cambiando y, por lo tanto, el
método más simple es simplemente contar dónde es
diferente
y transmitir esa información,
pero también podría ser importante usarlo
mientras escriben
métodos más avanzados que predicen cada
nuevo marco
usando una cantidad de marcos anteriores ponderados
por un coeficiente en  enfoque conocido como
codificación predictiva lineal, por
lo que es un caso en el que está
determinando cuántos fotogramas retroceden,
cuántas vueltas de moneda
debemos usar para ese lanzamiento ahora
y cómo debemos ponderarlos
para que sea un área
y luego una segunda área que
aparecen  y connect
es la calma y el filtro,
así que aquí está el filtro común y estos son
sus formalismos 33 y 34.
y tiene mucho que ver con las estadísticas bayesianas,
así que en esto y ba  El
filtro de columna yesian es muy común
, podemos verlo de dos maneras diferentes, por lo que
en el lado izquierdo de esta diapositiva,
la imagen superior
muestra una predicción anterior, esa es la
predicción y luego dos son las
mediciones y luego está la fusión,
por lo que tenemos la predicción.
medición aquí con gps y
luego está la fusión,
por lo que es muy similar a tener una
información sensorial previa y luego actualizada y luego la posterior, por
lo que está etiquetada de manera ligeramente diferente,
pero ya podemos ver cómo esto está
totalmente relacionado con las estadísticas bayesianas.
esto también trae a la imagen que
es como un pseudocódigo que se desarrolla a lo
largo del tiempo, por
lo que un enfoque de estadísticas bayesianas
no tiene que ser cuestión de tiempo, puede tratarse
de un conjunto de datos estáticos
y luego podría estar modelando bien
por muestra adicional de la población  de
su altura y peso, vamos a
actualizar nuestra inferencia sobre esa
relación,
pero ese es un análisis atemporal que
no incorpora algún tipo de
desarrollo  a través del tiempo
que se puede incorporar al filtro kalman
usando este pseudocódigo aquí abajo a la
izquierda, hay un conocimiento previo del
estado y esto es como dos dimensiones
y luego hay una nube que representa una
distribución de precisión o incertidumbre,
por lo que una estimación más precisa sería  como
una nube más estrecha allí o un pico más
nítido o un valle más nítido dependiendo de cómo
quiera pensar en ello
y luego menos precisión
sería como una cuenca más ancha o como una
gota de tinta más difusa y luego
hay una predicción
luego ocurre una medición que puede  ser
preciso o también puede tener un
término de error de medición asociado
que podría ajustarse con
bahías empíricas paramétricas basadas en pruebas o
podría determinarse sobre la marcha con la
maximización de la expectativa y luego ese
anterior se yuxtapone en este
paso de actualización
y eso da salida
para que esto se ordene  de este
esquema de actualización bayesiano atemporal
y lo adapta específicamente al caso
de que algo suceda a través del tiempo
y que  se muestra en el lado derecho aquí
con esta imagen de como está
pasando el tiempo
y estamos obteniendo estas ruidosas medidas x
y las temperaturas reales de color púrpura y
digamos que no cambia en este
caso, pero eso también podría estar cambiando, uno
solo puede imaginar  que, especialmente si es
muy
ruidoso, es difícil obtener
patrones dinámicos cada vez más complejos,
pero
todo eso es parte del juego
y luego el anterior comienza alto
y luego se pondera el anterior,
es como una spline,
se pondera a
través de todas estas x y puedes
imaginar  un caso extremo es como
moverse al último que vio
y eso sería básicamente como
recapitular la distribución de la medición a
través del tiempo
el otro caso extremo sería
esperar todos los puntos de tiempo de manera uniforme para
que convergiéramos en un
movimiento  promedio, por lo que si tenemos cien
horas de video que es como un dos
y luego, de repente, cambia a
un ocho
y luego su promedio móvil comenzaría muy,
muy lentamente.
art sube de un dos
y luego uno podría imaginar que hay
una solución intermedia
que no se usa como todo el conjunto de datos
porque es demasiado lento para adaptarse y
tal vez ocupa demasiada memoria, pero
no es como un
cambio instantáneo de un solo paso  a la medida más cercana
y ese parámetro
de qué tan rápido debe actualizar su
filtro kalman
es un parámetro en el modelo
y eso es exactamente lo que se está
optimizando estadísticamente es
cuánto a
través del tiempo
debemos actualizar nuestra estimación en curso
y así en el estático o el  caso bayesiano atemporal, aquí
es donde hablamos de
precisión, cuánto debemos actualizar nuestra
inferencia a medida que se agrega nueva información a
nuestro conjunto de datos, pero eso no significa que se
agregue de manera temporal,
el filtro común hace explícito
que estos puntos de datos se agregan
secuencialmente
y eso nos proporciona este
pseudocódigo mediante el cual el estado latente se
actualiza, el estado latente
se actualiza
no solo como una función de agregar datos
sino en realidad como un  agregando datos de forma secuencial
y desenrollada, ¿qué te parece? azul,
sí, genial, creo que esa fue una explicación muy
buena
y
muy clara, y
sí, um,
mi primera
interacción con el filtrado común fue en
imágenes y procesamiento de imágenes, así que
creo
que ahí es quizás donde  a la gente le
gusta mucho, especialmente hacer
microscopía de escaneo láser o
un video, supongo que la actualización del video también es
así, así que
sí, veamos algunos de sus
escritos, pero estos son como
cuanto más pequeño es el formalismo,
menos hemos pagado  atención a él
y más que nos encantaría saber
sobre lo que realmente significa, pero
vamos a retomar por encima de sus 35
escriben el
filtrado de Coleman procede en dos pasos
primero, el estado se proyecta hacia adelante
usando el modelo dinámico o anterior y
ese es el p
de mu t más uno que es la media
en el siguiente paso de tiempo condicionado a
la media en este paso de tiempo así que es
como
lo que sucederá a continuación condicionado a
cómo es ahora
estos  las estimaciones se corrigen o se ven
comprometidas
llegando a un compromiso por nuevos
datos sensoriales al invertir el mapeo de probabilidad
p
de las observaciones en el próximo punto de tiempo
condicionado a nuestra estimación de dónde
estará el estado latente, así que esta es la
temperatura a la que se condicionará la habitación
cómo es ahora
en el próximo paso de tiempo qué estará
condicionado a qué es ahora
este mapeo de probabilidad que es
como una matriz en el pomdps
es cuál es la probabilidad de que el
resultado en el próximo paso de tiempo esté
condicionado de cierta manera
cómo creemos que será la temperatura de la habitación
y estas son las
ecuaciones y algunas de las
variables
y
luego concluyen o en esta pequeña
sección la derivación de las reglas es
relativamente complicada y eso está en el
apéndice A y en algunos otros lugares,
pero  también el filtrado común puede
interpretarse como encontrar el óptimo de un
problema de estimación máxima a posteriori,
por lo que esto es casi como si tuviéramos a Kant
con
th  La exhortación del a priori qué
información estamos trayendo a la mesa
cualitativamente
no puede
o
cuantitativamente bayes ese es el a priori
y luego baze tipo de puentes el a
priori el anterior con a posteriori
no estoy seguro si ese es el latín para
eso pero es  lo posterior lo que sucede
después de la actualización sensorial y luego ese
espacio entre el antes
y el después
es el durante
y ese es el durante del ahora que
estaban haciendo acción e inferencia dentro.
Veamos cómo introducen oh
cualquier cosa, de lo contrario, lo veremos.
cómo introducen la acción y luego la conectan de
nuevo a la inferencia activa,
así que creo que
el filtrado común y la
actualización, así que creo que nos
saltamos la
actualización cuando hablábamos, eh, cuando
estábamos haciendo nuestro pastel de capas antes,
um y solo  cómo, um,
cómo los mensajes en el sistema nervioso
biológicamente y en la codificación predictiva
se
transmiten hacia adelante y hacia atrás, por lo que podría
ser útil retroceder y hablar sobre
la propagación de errores  iones y
propagación de
retropropagación y propagación de la
señal a través del tiempo um como una forma
muy
básica porque creo que el filtro común
um es una especie de forma avanzada de hacer eso
bien podemos desviarnos
estamos de vuelta en el triángulo y ahora
hemos agregado variacional como una pequeña
insignia
a um,
el bayesiano y también vamos a agregar
coleman como una insignia donde hemos visitado
en este viaje y
uno puede imaginar que podrían tomar un
monte carlo o un variacional o un exacto
enfoque para el filtrado común, etc.,
y luego mencionó algunas características más
biológicamente inspiradas o
compatibles,
como la propagación de errores, etc., entonces, ¿qué
es un área en el documento o una idea que es
relevante aquí?
Entonces creo que
la propagación de la señal y el fondo.
hasta
error de predicción como cómo se
propaga el error
a través de
sistemas visuales a través de redes neuronales similares
creo que hay
aplicaciones aquí um
y es el error que se alimenta
o es la señal que es fe  d adelante
o dónde va el error en el sistema,
así que creo que estas son algunas
cosas confusas que tal
vez mencionaron
al principio del documento, así que déjame ver
si puedo encontrar exactamente
um
o hay algún debate, ¿de acuerdo?  Estoy
mientras miras, así que
saqué
este
borde derecho del triángulo, así que
vamos a
dejar parte del equipaje en casa
y llevar a la mesa
solo este vínculo entre las
estadísticas bayesianas y la probabilidad.  y
sistemas biológicos
y luego plantea esta pregunta realmente importante
sobre cómo pensamos
acerca de la estimación de error
y también algunos términos relacionados,
habría como
compresión de riesgo de ambigüedad de precisión
y eso para que esas sean
estimaciones de error
y luego cómo se
propagan y comunican las estimaciones de error
¿Cómo se propagan y comunican
en el idioma?
No estoy seguro
si tuve que adivinar
las estimaciones de error de potencia comunicadas en los
sistemas, por lo que podríamos estar interesados ​​en
los sistemas matemáticos.
entonces la forma en que comunica el
error es simplemente multiplicar las dos
variables, tiene una matriz de precisión
y luego tiene una especie de
matriz de estado oculta y luego,
básicamente, simplemente difusa
este tipo de matriz prístina
por alguna matriz de error y si su
el error en algo es como cero, así
no es exactamente cómo funcionaría la
multiplicación porque multiplicar por cero, pero
si el error fuera cero en algo,
uno querría que su estimación se
pasara sin que se volviera borrosa
si la estimación de la incertidumbre fuera
muy alta
en el  aproximación extrema al
ruido total y la incertidumbre y la
estimación de la varianza, entonces no importa dónde
estuviera ese estimador prístino, querría que
estuviera totalmente confuso y luego uno
podría imaginar que de una manera continua por variable
querría estar actualizando estos
estimadores de varianza  y eso es exactamente lo que
sucede en el filtro común, que es
esta estimación continua y desenrollada de
los estados latentes de las observaciones y
la v  ariance que los une y
eso se hace a través de la
multiplicación de matrices, pero cómo sucede en
los sistemas biológicos es una
pregunta diferente,
así que creo que
algunas cosas entran en juego aquí, como la redundancia
y la compresión de señales y luego la
propagación de errores
hacia adelante y hacia atrás, y así.  es
esto um
en la codificación
predictiva slash procesamiento predictivo porque
todavía no tengo 100
um en la diferencia allí,
pero creo que esto es un predictivo
um parece que es un
procesamiento predictivo uh cosa pero los autores
dicen
predictivo  la codificación allí es como una construcción de abajo
hacia arriba
de un modelo,
por lo que los autores dicen que,
pero no es solo que pers, los
autores dicen que la percepción no es el
resultado de una alimentación hacia adelante imparcial o
un procesamiento de abajo hacia arriba de los datos sensoriales, sino que
es más bien  un proceso de uso de
datos sensoriales para actualizar las predicciones generadas
internamente por el cerebro,
por lo que
aquí entra la idea de un modelo, sí, un
modelo generativo  ¿Dónde ve el
modelo generativo
en estas discusiones?
Quiero decir que está un poco entrelazado,
así que creo que la idea de la inferencia variacional de um
trae un modelo porque el modelo
construye
la
estimación de um de la parte posterior como donde
estamos constantemente hay un
esfuerzo constante  para actualizar la estimación de o
para disculparse por minimizar la divergencia
entre la parte posterior real y la
estimación de la parte posterior
para que la estimación de la parte posterior sea como
usted sabe tratando de hacer que el modelo coincida con la
realidad tratando de hacer que la imagen
del gato coincida
estirar doblar doblar en um
ya conoces el modelo del gato
sí increíble así que el modelo generativo sin
complicaciones se está poniendo en el
área de estadísticas bayesianas porque si
especificas un modelo que está generando
salidas de termómetro dada la temperatura es
literalmente el modelo generativo y lo
sabemos  que hay una especie de dos
direcciones, como el modelo de reconocimiento y
el modelo generativo que es la cola de
dos densidades
porque una
distribución también puede entenderse como una
densidad y, por lo tanto, en el ámbito de las
estadísticas, el modelo generativo es
literalmente
el enfoque que toma los parámetros
de un modelo y los usa para generar, por
ejemplo, observaciones, en este caso
no hay necesidad de complicar eso, pero  luego,
hay algunas formas en que escuchamos a
diferentes personas en diferentes artículos
hablar sobre la relación entre
los sistemas biológicos y los modelos generativos
, así como los modelos de reconocimiento, pero aquí nos
centramos en el modelo generativo y, a
veces, estos se
usan de manera coherente o incoherente de manera
diferente en el  el mismo artículo o la
misma oración,
que es nuestro favorito y
esperará ansiosamente el tipo de
sistemas de detección automatizados que nos permitirán
realizar
un análisis de alto rendimiento, pero
estas son solo algunas de las formas en que las personas
pueden hablar de las que a
veces escuchamos que el
organismo biológico o célula
es un modelo generativo
tiene un modelo generativo
promulga un modelo generativo o  Cuanto más
instrumentalistas
, podemos modelar
ese sistema con un modelo generativo,
por lo que este último
es como decir
que solo estoy planeando usar estadísticas bayesianas
para modelar un sistema biológico
y tal vez podríamos decir que esto es
lo menos que
trae suposiciones a  la tabla
de lo que está haciendo ese sistema porque al
decir que podemos modelarlo usando un
modelo generativo, podemos usar o adaptar
derivar un modelo generativo para este
sistema cognitivo conductual
, simplemente nos
quedamos puramente con ambos pies en
el instrumentalismo científico y el
empirismo, estamos  haciendo solo afirmaciones
sobre el mapa
y no sobre el territorio en sí, lo que
podría
estar
descartando lo que
sea con lo que sea, sin embargo,
estos son cuando las personas hacen
afirmaciones sobre el territorio.
¿Qué es el cerebro? ¿Qué es el cerebro bayesiano?
bueno, no está pasando capturas de pantalla de la
ecuación de Bayes como lo estamos haciendo nosotros, entonces, ¿qué es lo
que está haciendo
o, de nuevo, está en el lado instrumental
, es solo  algo que podemos usar para
modelar el cerebro, así que
sí,
um,
volviendo a la codificación predictiva y
también vinculando lo que está haciendo el cerebro, um,
y realmente es por eso que quería
detenerme aquí, um, descubrí que encontré el lugar
en el papel.  um pero pero cuando
hablábamos de
filtrado común y um
imagen uh
procesamiento y luego propagación de errores
en un sistema um ellos hablan al principio
del documento sobre la codificación predictiva
como un medio para eliminar la redundancia
uh y lo aplicaron al procesamiento de señales
para reducir el ancho de banda de transmisión  para el
video
um
y esto
que los autores dicen aquí
um
barlow aplicar aplicó este principio a la
señalización en los circuitos neuronales argumentando
que el cerebro enfrenta una
presión evolutiva considerable para
la eficiencia teórica de la información ya que las neuronas son
energéticamente costosas y el
disparo redundante sería potencialmente un desperdicio y
perjudicial para un  aptitud evolutiva del organismo
debido a esto, debemos esperar que el
cerebro utilice un código altamente optimizado
que  es mínimamente redundante
y dicen que la codificación predictiva minimiza
esta redundancia al transmitir solo
errores o residuos de entrada sensorial sensorial
que no pueden explicarse mediante
predicciones de arriba hacia abajo y, por lo tanto, eliminan la
redundancia en cada punto de la capa,
por lo que es como cuando estás viendo un
video
y um o incluso me gusta el libro animado
así vemos como sabes el libro animado al
que le gusta una figurita
pateando una pelota
el punto que cambia es el punto
que tiene prioridad el punto que es
diferente en cada cuadro no el punto
que permanece  coherente porque ahí es
donde está la acción aquí
donde está ocurriendo el movimiento, por lo que
eso es lo que se prioriza aquí
y eso
se conecta totalmente con la teoría de la
información las actualizaciones informativas son las que
actualizan su
anterior
para moverlo a un posterior diferente
ese es el
concepto
de información bayesiano en oposición  a, por ejemplo, la
entropía de Shannon, que se basa en la
entropía del símbolo, por lo que son totalmente
compatibles y si th  parece un
detalle técnico,
pero también es el concepto bayesiano de
sorpresa e información, pero esa fue una
gran sección que sacaste, así que
aquí estamos, realmente destacamos lo que
sigue a Barlow
aplicando
este
principio de eliminación de redundancia, pero
ya  puede advertir
cuánta redundancia eliminar porque un
sistema con más redundancia eliminada también es
potencialmente más frágil,
como si solo tuviéramos una copia de cada
archivo guardado
ahora, nuestra
amenaza
de perderlo es muy alta, por lo que la
redundancia siempre se compensa con una resiliencia similar.
y otras características del sistema, por lo que
este es un principio, pero no es el
único principio en juego, por lo que la redundancia
no significa que lo reduciremos a
nada, solo significa que para
un órgano como el cerebro
que está usando como 20 por ciento o
sin embargo, gran parte del presupuesto de energía de un organismo
cambia en su eficiencia en varios por
ciento puede ser realmente importante para que
se aplique el principio de eliminación de redundancia
y el argumento es que  t la
presión evolutiva
es para la eficiencia teórica de la información, por
lo que si no tiene nada que actualizar
, no quiere gastar energía para hacer
algo extraño ni quiere
gastar más energía de la que podría
necesitar para actualizar
y eso es  de nuevo debido al
desperdicio de
señalización potencialmente excesiva
y luego con la evolución siempre hay un
giro como qué pasa si es un desperdicio y
esa es solo
una razón de segundo nivel por la cual no es
toda la historia, esto es solo una especie de
oraciones cortas
debido a esto
que deberíamos esperar  el cerebro para utilizar un
código de disparo neuronal de señalización neuronal altamente optimizado que es mínimamente redundante
y luego lo conectan de nuevo de lo que
el cerebro
debería estar haciendo normativamente en un primer
paso
a
los formalismos que se estaban describiendo
con codificación predictiva,
por lo que en la diferenciación de cuadros  en caso de
que
solo me dijera sobre los píxeles que están
cambiando
y luego, si nada está cambiando, solo
envíeme un pequeño pitido.  y lo sabré
con solo una pieza de información solo
para mantenerlo exactamente igual, incluso si es un
video de 4k y es un gigabyte por segundo
o lo que sea, pero no tenemos que cambiar
nada para ese video y luego
como los píxeles están cambiando
actualíceme sobre cómo cambiarlos
y eso sería como la
codificación de máxima eficiencia
y daría una resolución completa
del primer cuadro de la película que es
el anterior que es d
y luego todo lo que uno tiene que hacer es pensar
en cómo codificar
cómo cambian los fotogramas posteriores
y, a veces, introducen cosas como
un fotograma clave, por lo que cada segundo o cada
minuto comienza con un nuevo anterior
y este es el tipo de
cosas computacionales que uno puede hacer
cuando no están limitados por las
restricciones de  sistemas biológicos, pero
esta es una conexión increíble, um,
cualquier otra idea sobre ese
tema, o como dónde
entra en juego la propagación de errores o
volveremos al triángulo,
así que no sé cuál es el error de propagación.
interesante, sería genial
tener la entrada de alguien que, um,
es más versado en aprendizaje automático
porque creo que
la idea de una propagación hacia atrás como
esta es un error y enviar eso de
vuelta a la capa anterior en la
red neuronal  es súper interesante y
parte de lo que me gusta mejora la
eficiencia de las redes neuronales como, oye,
arregla esto, así que creo que no
puedo encontrar en el documento dónde dicen
eso, pero hay una
corrección local para el error dentro de cada capa.
de procesar tanto um en el sistema visual
y um
en el procesamiento de la señal en sí mismo es como si
cada
capa priorizara simplemente corregir su propio
error y luego
eso contribuye a la
eficiencia general y um
uh precisión del sistema en general sí,
la propagación hacia atrás se menciona
45 veces en el  paper con una búsqueda rápida,
por lo que definitivamente es un
concepto importante y también algo en lo que los autores
han trabajado mucho,
por lo que es una buena propagación de errores y propagación hacia atrás
y también eso rem  me recuerda cuando el
profesor levin
estuvo aquí en 40.2
con la propaganda
y los imperativos de como las
diferentes partes de la red neuronal
y el tipo de información que
quieren
o esperan o prefieren y luego cómo
quieren escapar de ser entrenados y participar
en el aprendizaje, pero sin ser capacitado, pero
aún actualizándose,
por lo que está aprendiendo y siendo capacitado, ambos
implican actualizar los antecedentes de manera potencialmente
adecuada, pero en el caso de la
capacitación, existe la sensación de que otra
entidad o agentes
están
imponiendo su voluntad
versus el aprendizaje también puede estar asociado
con um conductual
y  cambios cognitivos,
pero
potencialmente tiene un sentido diferente al de
ser entrenado, de
todos modos, volvamos al triángulo,
ya que
no estamos logrando el punto uno.
hasta
nuestra primera estrella,
um, ¿dónde nos sentamos en dónde
está la acción y luego tenemos algunos términos que
queremos poner, que es el mensaje que pasa
un  y luego la inferencia activa,
oh sí, entonces, ¿cuál es otro término que
podemos agregar
o algo que estamos viendo de manera
diferente bajo una nueva luz
o dónde ves el paso de mensajes o
la inferencia activa?
con donde se
encuentra la acción,
he usado todas las funciones de las diapositivas de Google lo
suficiente, um, me gusta la acción como una especie
de punto de apoyo en el centro
del tiovivo
es la acción y sí, se podrían dibujar más flechas,
pero lo mantendremos  un poco escaso,
pero adelante,
así
que creo que
tal vez el
paso de mensajes se encuentra entre el
procesamiento predictivo y la acción
y ahí es exactamente donde
iba a poner la inferencia activa justo
donde acabas de escribir inferencia
um porque creo que si estamos o
sí, es difícil  decir, um, a
dónde va realmente la inferencia activa, tal vez
no exactamente donde está la inferencia, pero de
alguna manera si la acción y el cerebro bayesiano
y los sistemas biológicos pudieran formar
una tríada, tal vez la inferencia activa se ubicaría
en el medio de esos
cosas,
um,
así que agregué el paso de mensajes a las
estadísticas bayesianas y la probabilidad porque es
algo que podemos hacer en un
gráfico bayesiano, es un enfoque de implementación,
pero también se
inclina un poco hacia lo
biológico
porque cuando la gente habla de cómo
funciona una determinada pieza de información  o la
señalización o el estímulo en
el dedo del pie
terminan teniendo un efecto en el otro
lado del cuerpo o en el cerebro como si
hubiera algún tipo de ahora que se está usando
en un sentido bayesiano técnico con el
paso de mensajes
mientras que en una forma más
conversacional
um,
con el paso de mensajes biológicos, pero
ya sea una sinapsis,
una sinapsis inmune o una sinapsis glial neural
o una mecanotransducción
o una hormona en
general, podemos considerar estos
diferentes mecanismos biológicos que
transmiten información o actualizaciones o
cualquier cosa
para ser como
mensajes pasados, por lo que el paso de mensajes es
va a ser una técnica formal, pero
se inclina hacia el
modelado de las formas en que diferentes
bi  Las entidades lógicamente anidadas están
intercambiando información, sí,
y por eso lo pondría con
procesamiento predictivo porque cuando
pienso en las cosas de las que estábamos
hablando, como
cómo se comprimen las señales, cómo se
elimina la redundancia, cómo se
propaga el error a través de un sistema o se propaga hacia atrás.
es por eso que me gustó
allí en el procesamiento porque
no puede
procesar legítimamente esa información
sin saber cómo se transmitirá el mensaje,
como si solo
fuera a recibir una de cada cuatro letras
del mensaje que pasé bien.  Voy
a codificar mi mensaje en cada cuarta
letra, no en
cada una de las letras,
y eso cambia bien,
está bien, gracias, sí, ahora tenemos el
paso de mensajes
como parte del concepto filosófico de los
sistemas que se involucran en
un procesamiento predictivo considerado holísticamente
porque conecta lo biológico.  los sistemas
están haciendo con alguna idea sobre el
intercambio de información similar sin ningún
formalismo, pero luego el paso de mensajes
a través de los gráficos del factor
Forney estará en el lado bayesiano porque
eso es como la implementación, así que tal vez el
mensaje pase aquí, sí, es como en
el
lado de implementación de codificación predictiva mientras que nosotros
no estamos diciendo que los sistemas biológicos están funcionando
por cualquier factor  gráficos y
paso de mensajes en ese sentido técnico, pero
seguro que podemos pensarlo de esta
manera cualitativa, está
bien, tenemos acción
en el sensor
y luego lo bifurcamos para
incluir acción e inferencia,
también conocida como inferencia activa,
por algunas razones, primero, la
acción
es  no solo
la
acción ciega
cuando hablamos de la planificación como inferencia
y la inferencia sobre la acción
y la inferencia sobre futuros estados latentes
y observaciones
que no son explícitamente sobre la acción, sino
que conocemos un acto de inferencia que en
realidad condicionan la acción, por lo que la
inferencia y la acción cómo  pensamos y
actuamos cómo es el modelo cognitivo de la entidad
y cómo es el comportamiento de la entidad a
través del tiempo
esos dos son como un  duelo inseparable
y es por eso que la inferencia activa lo
dice todo en el título,
se trata de acción e inferencia y
todas las formas en que se relacionan
entre sí nuevamente, ya sea como
planificación como inferencia sobre acción futura
o inferencia sobre las consecuencias de la
acción
o su inferencia  sobre algo que
no es explícitamente una acción en sí misma, como cuál
es la temperatura, pero requiere o está
condicionada a la
selección de políticas
en este marco, no es la única forma de
verlo, pero así es como se
unen en inferencia activa y como
vamos a echar un vistazo a 4.5
donde introducen la acción
formalmente,
el enfoque básico para incluir la acción
dentro del marco de codificación predictiva
es simplemente minimizar la
energía libre variacional con respecto a la acción. La
energía libre no es explícitamente una función
de la
acción hasta la ecuación 51.
dependencia de
las observaciones sensoriales de la acción,
por lo que si sus futuras observaciones sensoriales
no dependen de ac  depender o no
de ese tipo de acción,
esto es como un
cálculo extraño, como si lanzas una moneda al aire
y lanzas un dado
y no se influyen entre sí,
entonces son condicionalmente independientes
y, por lo tanto, no hay necesidad.  para calcular la
distribución conjunta si solo está
interesado en el lanzamiento de la moneda porque
no
tiene una relación causal con el
lanzamiento del dado;
sin embargo,
si vamos a tener agencia
o sistemas modelo que parecen tener
agencia,
entonces hay algún tipo de dependencia
en futuras observaciones sensoriales relacionadas
con la acción
en el
caso visual, la entrada visual está condicionada por las
decisiones motoras oculares y esas son
acciones de un sistema musculoesquelético
y luego la forma en que se mete
en las ecuaciones
es
el cambio en la acción con respecto al
tiempo
es  va a estar
relacionado con un gradiente, como una
ecuación diferencial parcial, pero luego es
susceptible de descenso de gradiente, va
a ser como una derivada parcial
de la energía libre  y cómo cambia con
respecto a la acción
así como estoy minimizando la energía libre
girando el volante más a la izquierda o
girando el volante más a la derecha
eso es como d f sobre d un
cambio en la energía libre sobre el cambio en la
acción
y luego la energía libre f  aquí
hay una función no solo de la
distribución conjunta de o y mu,
no solo una distribución conjunta de las
observaciones en el termómetro
y la estimación media de la temperatura en
la habitación
que es una especie de inferencia pura,
pero nuevamente
estamos sugiriendo que las
observaciones sensoriales  tener una dependencia
podría ser parcial podría ser completa en la
acción, por lo que ahora las observaciones en
sí mismas
son una función de la acción
y luego eso se puede desglosar un
poco más
en 51 y lo discuten más, por
supuesto, en el documento y en otros lugares, pero
así es como esto  el marco inferencial
se construye en la codificación predictiva
y luego la acción
se presenta
como algo sobre lo que puede tratarse la inferencia
y eso es lo que dicen que
permite la pred  agentes de codificación ictivos
para emprender acciones de adaptación sin
ningún cambio importante en sus
algoritmos fundamentales,
no es como si hubiera un
módulo de termómetro de temperatura
y luego ahora está este
módulo de toma de decisiones totalmente ad hoc que
trae todo esto sobre cuál es la
recompensa de diferentes temperaturas, qué  es
la recompensa de diferentes
observaciones del termómetro
más bien dentro de este mismo
marco de inferencia parsimonioso y de primeros principios podemos modelar
la inferencia activa que es inferencia que
incluye acción
, continuemos con este
tema de acción y luego terminaremos en unos
minutos,
así que a continuación  tal esquema,
el error de predicción se
convierte en la diferencia entre la
observación actual y el objetivo
o punto de ajuste
que plantea la pregunta de dónde
vienen estos puntos de ajuste y objetivos
y ahí es donde simplemente tienen
ese camino que conduce a la distancia
diciendo bien en  el caso evolutivo
se hereda
en el caso computacional es jus
Simplemente allí, podría ser solo una
especulación a priori o podría haber sido una
fase empírica paramétrica,
por lo que ese es un punto realmente interesante,
como cuando introduces una acción
, tienes que discutir no solo el objetivo
o el punto de referencia y cómo se genera,
sino también  tiene que hacer explícito en
el modelo directo a medida que escriben la
dependencia de las observaciones sobre la
acción y eso debe proporcionarse o
aprenderse
porque solo ese
modelo de termómetro de temperatura
no va a incluir un modelo directo
de lo que sucede cuando enciende el
calentador  o cuando te pones una chaqueta,
eso es algo que debe aprenderse
y luego una segunda cosa interesante que
comienza a surgir de su encuadre aquí
es como los costos de la acción y eso
cierra muy bien el ciclo con la
discusión que planteaste de  como
barlow
y el argumento de la eficiencia de la información de
por qué los cerebros deberían estar haciendo
algo como
la transferencia eficiente de señales de codificación predictiva
y henc  y por qué es lo que
deberían o están haciendo
o
cómo deberíamos o podríamos
modelarlo,
por eso los costos de
esto son importantes, el costo de la acción es
importante
y luego solo una última pieza en cuatro o
cinco fue inferencia activa en el  control pid
que está relacionado con las
coordenadas generalizadas de movimiento y
desempaquetamos mucho en la transmisión en vivo número
26 con el artículo de mecánica bayesiana de
decosta en absoluto
y esto conecta el
control en sistemas de inferencia activos a un
marco de ingeniería de uso muy común
para controlar procesos que  es el control pid
que enmarca la acción a través del tiempo
como relacionada con estos tres términos que
se describen anteriormente,
así es como introdujeron la acción en este
documento al pasar muchas de las primeras
secciones
proporcionando como el
modelo de codificación predictiva de una sola capa
y conectándolo a variacional  bahías
que estaban en las secciones dos
y luego en la sección tres
y también en la sección dos exploraron
todas estas diferentes inte
generalizaciones en reposo el caso espacial el
caso jerárquico y luego también lo
conectaron a
sistemas biológicos y revisaron algunas
pruebas para la codificación predictiva de
diferentes tipos
y luego en la sección cuatro
cuando se conectan a varios otros
algoritmos de inferencia como la
codificación predictiva y la propagación hacia atrás del error
lineal  la codificación predictiva y el
filtro de kalman
la normalización y los flujos de normalización de los
que no hablamos la
codificación predictiva es competencia sesgada
también es algo de lo que no hablamos y
luego,
después de toda esa acción, se mete en
la imagen y es como muy
limpio en un  una forma muy elegante
de pensar en ello y nos ayuda a
comprender, tal vez incluso, cómo la
inferencia activa es similar o diferente a
algunos de estos otros marcos,
por lo que, en el espíritu de nuestro pastel de capas,
creo que hoy cubrimos
si este documento es un sándwich
que cubrimos.  ambas rebanadas de pan
como el principio y el final
pero dejamos fuera como todas las cosas
eso se interpone entre um, la carne
y las papas,
¿has comido papas en un sándwich? A veces
lo hacen con algunas
papas fritas, pero sé lo que
quieres decir,
ir al metro, voy a ir al metro
y decir: sí, ¿puedo llegar?  algunas papas
en mí mismo
¿tenía un especial de codificación de predicción
y luego van luego van ¿qué
esperas que haya en este sándwich?
Sería genial, eh, la semana que viene
realmente bucear en um más a uh,
error atrás atrás  las predicciones de propagación
se envían hacia arriba y los
errores se envían hacia abajo um o es al
revés um
y realmente discutimos estos
gráficos computacionales de los que comienzan a
hablar, así que creo que la próxima semana sería
genial sumergirse en  qué hay
dentro del emparedado, oh increíble,
está bien, entonces definitivamente entraremos en algo,
así que qué hay dentro
del emparedado,
um,
una propagación
inversa de evidencia biológica de error y ejemplos,
así que creo que hay un montón de cosas emocionantes
que podremos.  para hablar sobre la
próxima semana,
como los diferentes paradigmas, como si
pudiéramos cubrir la figura tres, los
paradigmas de la codificación predictiva y
los flujos de normalización, así que definitivamente
cubrimos el pan de hoy.
adelante a sus
comentarios sobre el video o unirse a nosotros la próxima
semana si eso va a funcionar
y
azul esto fue
muy
interesante y muy útil, así que creo
que es un gran
punto uno
y es divertido porque como el punto uno
es la carne y las papas del cero
uno dos
sándwich,
así que es como
nuestra mitad del fondo de la bañera
fase el punto uno donde estamos abriendo
todas estas ideas y simplemente tratando de
dar una segunda capa de pintura en algunas
cosas entrar en algunos tecnicismos
volver a representar  algo de conocimiento es como
que era
de una manera muy
paradójica o encantadora
no sobre las papas en sí, sino sobre
el principio y el final,
para ser justos con aquellos de ustedes que
aún no lo han hecho.  lee el documento, hay como
60 ecuaciones y como 55 páginas más un
apéndice,
así
que no sorprende que hayamos cubierto
el pan, pero sería genial
romper un poco de lo que hay dentro
del papel porque creo que estas
capas son geniales y  importante y los
paradigmas de la codificación predictiva fueron
muy interesantes para mí y me encanta
la intersección entre el cerebro
y el aprendizaje automático y aprendí mucho
leyendo este documento, especialmente como si
estuviera tomando clases de neurociencia.
lo estoy
ahora pero estaba tomando neuro en la
universidad como a los 12 años en 2003
probablemente tal vez en 2004
um sin idea de aprender sobre usted conoce el
trabajo de rao y ballard y hubel y
comadreja y todos estos um usted conoce los
alrededores del centro  como experimentos visuales
eh sin idea de cuán nuevos eran
sin idea de cuán
nueva de una idea era como el
procesamiento a través de la corteza visual um
realmente como si no supiera cuán
vanguardista es el trabajo  estaba aprendiendo sobre
eso, así que es genial tener eso enmarcado
para mí
y ponerlo en perspectiva y sí, todo
el edificio sobre eso que se ha
hecho es genial
excelente
muchas gracias azul y todos los
demás que están participando y nos vemos la
próxima semana
tú