ciao e benvenuti a tutti è
inferenza attiva guest stream numero 48.1 il
19 luglio 2023
siamo qui con Arthur Giuliani e Adam
saffron uniti anche da Michael Edward
Johnson in discussione faremo
una presentazione e poi una
conversazione sui canali profondi un profondo
approccio di apprendimento per perfezionare la
teoria della canalizzazione della psicopatologia
quindi grazie a tutti per esservi uniti e in
attesa di questa presentazione e
discussione
grazie Daniel sono molto felice di essere qui
uh con l'amministratore Mike per parlare di questo
lavoro e per discutere più ampiamente
di questo generale  Direzione emersa
negli ultimi anni per cercare di
utilizzare alcuni dei concetti del
mondo dell'inferenza attiva
e della modellazione computazionale più
in generale per capire cosa sta succedendo
sia in psicopatologia che nella
terapia psichedelica uh sì, quindi farò
una breve presentazione  e ci sposteremo
in una specie di discussione più generale
su questo lavoro,
inizierà uh con alcune
considerazioni generali sulla
terapia psichedelica, alcune delle neuroscienze degli
psichedelici
e poi ci spostiamo in modo più
specifico nel modello,
quindi c'è questo  classe di farmaci i
farmaci psichedelici serotoninergici che
includono psilocibina DMT LSD e altri
e l'ultimo decennio ha visto una
rinascita di interesse per la
terapia psichedelica Psicoterapia psichedelica assistita
um dove uno o più di questi farmaci
sono usati insieme a una sorta di
protocollo psicoterapeutico
um  e ci sono stati molti investimenti
di denaro, tempo e risorse cliniche
nell'utilizzo di questi farmaci per
trattamenti depressione disturbi d'ansia
disturbi da uso di sostanze e altri
e sembra che ci siano molti
segnali positivi che suggeriscono che questi
tipi di interventi terapeutici possono
effettivamente essere  uh abbastanza efficace
um quindi ci sono un certo numero di studi che
suggeriscono che la
psicoterapia assistita da psilocibina può essere
utile per la depressione ansia
disturbo da uso di sostanze e altri
um e man mano che questo lavoro avanza
um sono sempre più studi clinici più ampi che
lo confrontano, ad esempio, con
lo standard  trattamenti con ssris
con molteplici studi che suggeriscono che la
psicoterapia assistita da psilocibina è
efficace almeno quanto
il tipo di Lexapro non si è preoccupato
di tutto ciò sembra suggerire e le
tempistiche indicano in qualche modo questa
idea che il
trattamento con psilocibina per il
disturbo depressivo maggiore forse solo  un paio
d'anni prima di
essere
approvato come trattamento naturale negli
Stati Uniti, il che
significa che è abbastanza importante per noi
capire cosa sta succedendo
meccanicamente nel cervello in modo che
questo tipo di trattamenti possa essere
ottimizzato al meglio meglio determina come essere usato
um
sì
o quali tipi di
problemi mentali potrebbero avere le persone e
in base a quali
tipi di protocolli di trattamento potremmo
aspettarci il maggior successo Penso che
anche questo alla fine porterà
allo sviluppo di farmaci ancora migliori
protocolli di trattamento ancora migliori
um e molto più personalizzati okay
quindi alcune delle nozioni di base su come queste droghe
agiscono sul cervello per coloro che
non hanno familiarità giusto quindi sono questi sono
gli psichedelici sinergici sierosi
sono energia di ricerca perché agiscono come
agonisti per un numero di
recettori della serotonina nel cervello e nel centro
sistema nervoso più in generale
um si pensa che più specificamente
uh questi farmaci come la psilocibina agiscano
attraverso l'agonia del
recettore 5-ht2a della serotonina
um
e questo è stato
dimostrato più volte usando
bloccanti
antagonisti del recettore 5ht2a che
sembravano rimuovere in gran parte l'effetto della
psilocibina o  altre droghe psichedeliche
e ciò che fa questo recettore 2A quando è
agonizzante è che
eccita il neurone rendendolo più propenso
all'incendio e questo è essenziale per
alcuni degli effetti a valle,
quindi dato che
sembra che questo recettore 2A
che gli psichedelici siano principalmente  mirare
alla domanda diventa quindi la scuola
in cui nel cervello o questi due
recettori a sono più ampiamente espressi
e la ricerca si è concentrata su, direi,
tre tipi di aree chiave negli ultimi
dieci anni circa, il primo è il
talamo che è una regione coinvolta
nel  immissione di informazioni sensoriali
nella corteccia c'è molta espressione
nella corteccia stessa
espressione per esempio nel sistema visivo
che forse non è sorprendente data
la prevalenza di allucinazioni visive
e l'uso della tecnologia, ma dal punto di vista terapeutico
molta attenzione è stata rivolta alla
corteccia prefrontale dove  c'è anche una densa
espressione di questi recettori e quindi
anche un lavoro più recente ha esaminato il
claustrum che è una piccola regione del cervello
responsabile del coordinamento delle
dinamiche di transizione dell'attivazione corticale
e anche questo è probabilmente di
importanza essenziale per l'effetto psichedelico
quindi in qualche modo  salendo di un livello di
astrazione agli studi fmri ci sono
alcuni tipi di punti chiave simili
um che sono stati identificati da
alcuni diversi uh studi fmri che guardano a
um uso psichedelico
um tipo il tema principale è stato in gran parte
questa idea di aumento dell'entropia  o
una maggiore complessità dell'attivazione corticale
nel cervello
um così ci sono varie misure di questo
um qui a destra c'è una figura di
una delle misure comuni di complessità
e
guardando vari diversi tipi di
stati in cui un individuo potrebbe trovarsi
e come  questo si riferisce alla complessità giusto
quindi hai individui come stati vegetativi
um o stati anestetizzati anestetizzati
con una complessità dell'attività cerebrale relativamente bassa
hai individui in
stati di veglia come una complessità maggiore e poi
individui che hanno ingerito
psilocibina o LSD sto mostrando il
cervello più alto  complessità
ora insieme a questo uh piuttosto che solo
questo tipo di singolo punteggio unificato
c'è un lavoro che esamina in particolare i
cambiamenti nella connettività funzionale
tra diverse regioni del cervello o
diverse reti cerebrali
um e la tendenza generale uh sembra essere
che sei diminuito all'interno della rete
funzionale  connettività e aumento
tra rete connettività funzionale
giusto che questo tipo di può essere
interpretato come diverse uh
reti cerebrali che in genere non
comunicano tanto tra loro più
probabilità di comunicare tra loro
gli effetti degli psichedelici
um
e il tipo di simili  la coerenza interna
delle reti uh è ridotta sotto gli
psichedelici
um
le persone forse hanno sentito parlare di questa
modalità predefinita Diritto di rete che è responsabile
di molte elaborazioni autoreferenziali
che è responsabile che è tipicamente
attivata per esempio quando gli individui
sono fuori dal compito
vagando con la mente non come  attivamente impegnato
um la rete in modalità predefinita è stata in
qualche modo costantemente implicata
nell'avere meno di questo tipo di simile
all'interno della connettività di rete meno di questa
integrazione funzionale
um e questo è stato ipotizzato essere
uno dei tipi di meccanismi chiave
dell'effetto terapeutico  degli psicotici
oltre a osservare un tipo di
attività della rete cerebrale ad alto livello
uh puoi anche ingrandire molto più
profondamente e guardare cosa sta realmente accadendo
um al neurone a livello di neurone o al
livello di connettività neuronale
um
qui vediamo  tipo di storia molto certa molto
coerente
su questo uh
effetto psicoplastogenico a questo
effetto neuropatogeno in cui ci sono un
numero di diversi marcatori di maggiore
plasticità nel cervello, quindi uno che è
molto comune è questo uh aumento del
fattore neurotropico derivato dal cervello
che vediamo ore dopo psichedelico  usa
um
per una varietà di diverse uh
droghe psichedeliche e questo è poi
accompagnato poche ore dopo da
aumenti visibili nella crescita della spina dendritica
nei neuroni piramidali corticali quindi questo è
sia il numero di spine dendritiche che
la complessità delle spine così puoi
vedere  un esempio molto chiaro di questo qui a
destra
dove hai in alto il veicolo
e poi in basso a DMT trattato uh
neurone piramidale e la differenza è
molto molto netta non devi nemmeno
fare alcun tipo di
analisi computazionale reale  perché sia
chiaro che c'è una
crescita dendritica abbastanza significativa da una
singola dose
e le modifiche alla
connettività funzionale che ho menzionato nella
diapositiva precedente
tendono a persistere sebbene in una
forma meno estrema di quella che vediamo durante gli
effetti del QI,
quindi la domanda  allora diventa dato tutto
questo come possiamo tentare di raccontare una
storia computazionale coerente cosa sta
realmente accadendo sia durante i
fatti acuti che gli effetti post-acuti e in
termini di effettivi risultati terapeutici a valle
quindi cosa è stato proposto
um come quello  dei modelli principali
di questo è la credenza rilassata sotto
il modello psichedelico sul modello Rebus di
Carhartt Harrison
um e quindi questo si basa sul tipo di
inferenza attiva
elaborazione di previsione gerarchica uh quadro in cui
possiamo comprendere il cervello come una
serie di predittori impilati tipo  di
come gerarchicamente lungo uh reti cerebrali
um e
le previsioni vengono fatte da
reti di livello superiore
um che stanno tentando di
uh prevedere gli errori delle reti di livello inferiore
um
e il processo per farlo fondamentalmente
produce questa serie di
paesaggi di credenze a diversi livelli di spazio
astrazione temporale
um
e queste credenze I paesaggi ovviamente
possono codificare fughe di notizie con vari livelli di
precisione
um ed è la modulazione di questa
Precisione di queste credenze che si
crede abbia luogo sotto l'uso psichedelico
quindi ecco una specie di versione uh di livello molto alto
di  questi tre di questo modello
e il modo in cui il rilassamento delle convinzioni potrebbe effettivamente
avvenire, quindi dato che hai questa
uh serie di reti corticali che
rappresentano convinzioni di diverse
scale spazio-temporali, possiamo in
un certo senso pensare al talamo
come a un punto di ingresso  dove le
informazioni sensoriali vengono inserite in
questo sistema gerarchico e la
corteccia prefrontale è un po' come
una delle reti di livello più alto giusto
che è quindi responsabile di
um che rappresentano sia i tipi più astratti
di credenze sia una specie
di forza inibente primaria  per
tutte le convinzioni a valle nella rete
nel sistema
giusto quindi cos'è uh questo doveva fare l'agonismo
del recettore 5ht2a
in questo caso
um beh diminuirà la
capacità della corteccia prefrontale di fare
previsioni di coerenza um e coerenza
rappresentazioni di credenze che
quindi interromperanno la sua capacità di inibire i
livelli inferiori della gerarchia corticale
interrompendo allo stesso tempo questa
attivazione dell'um
salame o la distruzione del
diritto di accesso islamico si tradurrà in
ulteriori informazioni sensoriali che entrano
nella corteccia che  non sottosopra
sulla corteccia hai uh questo tipo di
interruzioni a questi due livelli
um
che poi si traduce in uh convinzioni che vengono
uh rappresentate spontaneamente in modi
che normalmente non sarebbero
rappresentate e il modello Rebus almeno
um
sta suggerendo che questo principalmente  si
manifesterà come una sorta di
rilassamento di queste convinzioni,
quindi ecco una specie di diagramma molto semplice
di come potrebbe apparire,
quindi qui hai un panorama di convinzioni
e puoi in qualche modo interpretare la
posizione lungo il uh il  X e Y
o vedrò x e z credere in a
come corrispondente a una
particolare credenza che potrebbe essere
rappresentata dalla rete di questo livello
oa questo livello di rappresentazione e
quindi l'asse y l'altezza come l'altezza
Precisione effettiva di quella credenza giusto
um quindi qui abbiamo questo tipo di
parte molto profonda sulla parte destra di questa
rete o su questo paesaggio e questa
sarebbe una credenza molto fortemente rappresentata
diciamo
quali sono gli effetti acuti che gli psichedelici
sono stati compresi essere  fare la cosa giusta significa
appiattire il Paesaggio Solare per
rappresentare in modo meno forte chi ha
rappresentato fortemente le credenze per me, rendendo
più facile l'
inversione di questo paesaggio in modo da passare
da uh uno stato attraente a un altro
stato attraente
um
che dovrebbe essere inteso come
tipo di terapeutico in vari modi
e quindi l'effetto post-acuto è
una sorta di ritorno alla normalità, ma
non del tutto completo, che
incorpora ancora alcune di queste
convinzioni appena rilassate queste convinzioni appena esplorate che si
basano su questo modello Rebus
um auto e Harrison  i colleghi l'anno scorso
hanno proposto questo modello di
psicopatologia del canale che fondamentalmente
prende l'intuizione che attraverso il
rilassamento sai se il modello Revis
è corretto se il rilassamento delle convinzioni
come risultato terapeutico uh se
porti quel modo di pensare alla sua
logica conclusione
um potresti allora uh proporre qualcosa del genere
che direbbe
um
se rilassare convinzioni eccessivamente forti è
terapeutico allora avere convinzioni eccessivamente forti
in primo luogo è
patologico in qualche modo
um e si riferiscono a questo uh
sviluppo a queste
convinzioni eccessivamente rappresentate  come convinzioni catalizzate
o e questo problema in genere è la
canalizzazione o questo processo di
sviluppo come analisi e questo
è il modello del canale della patologia psichica quindi in un certo senso si
basano su questa idea uh questo
sai una serie di lavori precedenti in
letteratura che suggeriscono che potrebbe esserci  essere
un fattore primario della psicopatologia
e suggeriscono che questo
fattore primario sia la canalizzazione
e in questo lavoro hanno discusso una serie
di diverse
psicopatologie che sembrano
adattarsi abbastanza chiaramente a questa
caratterizzazione del tipo di catalizzazione um, quindi è molto
relativamente semplice, penso che
capire cose come  dipendenza
depressione disturbi d'ansia disturbi
ossessivo-compulsivi tutti
questi implicano in un modo o nell'altro l'
avere alcune convinzioni fortemente radicate
um convinzioni tipicamente negative negative
uh nel caso di tipo depressione
ansia
um disturbo ossessivo compulsivo dell'immagine corporea
um o nel caso di conosci la sostanza
usare un disturbo o alcune convinzioni molto forti
su quale tipo di comportamento dovrebbe essere
assunto in un dato momento in un dato
contesto
e quindi, naturalmente, l'effetto delle
sostanze psichedeliche è quello di annullare la canalizzazione
um e la migliore capacità di qualsiasi tipo di
intervento terapeutico è quella di
canalizzare indebitamente il  più probabile per un
risultato terapeutico positivo,
quindi penso che questo lavoro abbia molti
punti di forza e c'è una sorta di eleganza
nel lavoro del nostro canale
su cui abbiamo lavorato,
identifichiamo un paio di
limitazioni di questo modello di canale e
tentiamo  per estendere e perfezionare il modello
in modi che penso alla fine lo rendano
più potente pur mantenendo
l'essenziale ed elegante Intuizione che la
canalizzazione è un po' come intimamente
legata alla mitologia,
quindi il primo tipo di limitazione
che identifichiamo è che
um  nel modello del canale è fortemente
implicito che tutte le
uh forme di canalizzazione sono
patologiche in un modo o nell'altro
um e come ho appena detto uh questo
è chiaramente il caso di una grande psicopatologie di classe A
molto comuni
um è quando iniziamo a guardare di più
verso i casi limite penso uh che queste
eccezioni inizino a problematizzare questa
comprensione giusto
um quindi se consideriamo la psicopatologia è
come il disturbo di depersonalizzazione della schizofrenia borderline bipolare
um
diventa molto più difficile
classificarli facilmente come semplicemente problemi
di precedenti eccessivamente forti in molti  casi
qui abbiamo problemi di precedenti che
non sono così forti o precedenti che sembrano andare alla
deriva nel tempo in modi che sono
problematici sia per l'individuo che per
le persone a cui l'individuo è
vicino
e se pensiamo agli psichedelici allora
come se fossero di questo tipo  di Panacea per annullare la
canalizzazione e annullare
um Psicopatologia ci imbattiamo anche in
quest'altro problema che è che ci sono
alcuni tipi di psicopatologie che
sono uh
tipicamente uh
problemi per l'uso con gli psichedelici giusto
quindi la schizofrenia è molto chiara
in cui ci sono prove dell'uso psichedelico
essere  un fattore scatenante per l'insorgenza di
psicosi e individui che sono
predisposti alla schizofrenia
um ci sono anche prove dello
sviluppo di
disturbi di depersonalizzazione con sensitivi con un forte
uso psichedelico
e questo non è quello che ci aspetteremmo se gli
psichedelici fossero semplicemente
universalmente disfacenti uh
o sbarazzati di  psicopatologie
c'è anche questa idea che penso che
Adam svilupperà un bel po'
più tardi che
um
la stabilità delle convinzioni è
tipicamente correlata con
esiti positivi di salute mentale non negativi
e cos'è una convinzione stabile se non una
che è altamente penalizzata in alcuni  una specie di
senso significativo all'interno del
limite esterno del sistema è che
se pensi a un sistema dinamico reale
uno che uh
è parametrizzato in qualche
modo significativo come un cervello, sai
che è parametrizzato da
connessioni sinaptiche e quindi istanzia
modelli di attività neurale su  tempo e
pensiamo a quale tipo di
ottimizzazione I paesaggi vengono effettivamente
indotti all'interno del sistema
uh scopriamo che non c'è solo un
tipo di catalizzazione ci sono in realtà
due tipi di catalizzazione
e nel nostro lavoro sui canali profondi
cerchiamo di prendere ispirazione da
La letteratura sull'apprendimento approfondito per separare
questi due tipi di penalizzazione e
comprenderli un po' più chiaramente
um
e sono solo per dare
un'anteprima di queste due diverse cose che
si adattano eccessivamente alla perdita di plasticità
um quindi l'adattamento eccessivo è il problema uh
hai il tuo catalizzato in un  particolare
tipo di modo e qualunque tipo di
politica tu abbia imparato qualunque tipo di
convinzioni che hai queste non si
generalizzano a qualche altro contesto durante il
contesto a
potresti essere molto ben adattato ti sposti nel
contesto B e qualunque cosa tu abbia imparato
no  non si applica lì
allora la perdita di plasticità è un po'
diversa
um la perdita di elasticità ha a che fare con la propria
non capacità di generalizzare per la
capacità di adattamento o di apprendimento dell'altro
quindi immagina di essere nel contesto in cui
potresti o meno essere ben adattato  al contesto a
se ti sposti nel contesto B la domanda
diventa sei in grado di adattarti alla
velocità di contatto o no sei
già pronto immediatamente per affrontare il contesto B ma
dato il tempo nel contesto B puoi imparare
e cambiare
e usiamo un modo molto semplice
modello di rete neurale ricorrente per dare un
senso a questo
e penso che questo sia importante perché
ci possono essere diversi tipi di
canalizzazione su questi diversi tipi di
paesaggi di ottimizzazione e questi hanno
implicazioni uniche per il trattamento della
psicopatologia
e penso uh ancora più importante per
gli psichedelici  lavorare su questi diversi
paesaggi in modi diversi e quindi
capire come funzionano uh è
essenziale per sviluppare
farmaci migliori protocolli di trattamento migliori
e un trattamento più personalizzato
Ok allora
quali sono questi due paesaggi di ottimizzazione
come possiamo dar loro un senso
questo è un po' come il grande
figura panoramica del lavoro dei canali profondi
um
quindi iniziamo con questa intuizione
della nostra attuale rete neurale giusto e
in una rete neurale ricorrente ci sono
questo tipo di due ci sono questi due
set di parametri quindi hai in un
dato momento che hai  i pesi effettivi
della rete
e quindi hai l'attivazione nascosta
della rete corretta e quindi i pesi
della rete sono dati e l'
attivazione nascosta è H e c'è qualche input
nella rete in un dato momento
um e quindi l'output di  la rete è
una funzione sia dell'input che dello
stato nascosto e lo stato nascosto viene
aggiornato ogni volta che il
modello di attivazione nascosto è
ottimo e questo ci dà essenzialmente
questi due diversi paesaggi uh uno a
quello che chiamiamo il
paesaggio di inferenza o il tipo a  paesaggio e
questo è equivalente al
modello di attivazione neurale di un cervello in qualsiasi
momento, quindi ciò che viene letto da un
fmri ciò che viene letto dall'EEG
corrisponderà a questo panorama di attività
ma uh un po 'come sottostante o
supportare questa attività  il panorama è
quest'altro panorama più fondamentale
che è l'effettivo panorama di ottimizzazione
che è indotto dai
pesi sinaptici stessi
e questo è il risultato di uh
giusto come la connettività sinaptica nel
cervello tra tutti gli insiemi di neuroni
nel cervello questo è ciò che è  cambiando quando
abbiamo varie forme di simile pesante e
plasticità pesante e imparando
um
e questo è il tipo di simile
istanzia il possibile sesso dei
modelli di attività neurale giusto quindi questo è un po '
come un modo in cui possiamo iniziare a capire
questo
um
che è quando noi  pensa ai
paesaggi delle convinzioni proprio come ho detto prima sai che
qui c'è un diagramma molto semplice
in cui abbiamo un panorama delle convinzioni bidimensionale
e diciamo che c'è uh
sai qualcuno che è depresso o
potenzialmente depresso e potrebbe
avere un'immagine di sé negativa sai che io  sono
una persona terribile io non posso fare niente di
giusto qualcosa del genere questo sarebbe
codificato come una posizione particolare in questo
panorama di credenze
um sai dove il modello di attività neurale
appare così questa convinzione è
ciò che viene espresso giusto
um
e c'è un altro tu  conosci una serie di
schemi di attività neurale che
corrisponderebbero a un'immagine di sé positiva e a una
fiducia in sé positiva sai che sono fantastico sono
meraviglioso o anche solo sto bene sono
totalmente accettabile come persona
um e questo sarebbe un  diverso insieme di
schemi
quindi uh basato sulla sinaptica l'effettiva
struttura di connettività del cervello
giusto uh questi due schemi possono o
forse essere più o meno probabili quindi qui questi
sono rappresentati da questi uh due
diversi
um set uh paesaggi di attivazione neurale
che sono il  risultato di due diverse
posizioni nello
spazio del paesaggio del peso sinaptico e in questo spazio superiore
um quello che è qui nel mezzo
uh che poi è rappresentato qui nella parte
superiore uh parte C della figura vediamo
che c'è una Precisione molto alta
assegnata a o  probabilità molto alta
assegnata all'immagine di sé negativa
e probabilità molto bassa qui assegnata all'immagine di
sé positiva,
ma in qualche altra parte del
panorama del peso sinaptico potrebbe essere istanziato un
tipo molto diverso di panorama dell'attività neurale
e questo tipo di  ha le
proprietà inverse in cui l'immagine di sé negativa è
improbabile e l'immagine di sé positiva è molto
più probabile,
quindi possiamo in qualche modo capire che le
posizioni nel panorama dell'attività neurale
sono in qualche modo corrispondenti a
specifiche istanziazioni esperienziali fenomenologiche
di certi tipi di
credenze, giusto così  come l'
esperienza reale di
uh tenere un supplemento negativo o
mantenere un'immagine di sé positiva
e possiamo comprendere le posizioni nel
panorama del peso sinaptico come
qualcosa di più generale, quindi nel caso della
depressione
um potrebbe esserci un insieme specifico di
connettività del peso sinaptico che
corrisponderebbe a ciò che potresti chiamare
conosci un individuo depresso qualcuno che
potrebbe qualificarsi come affetto da un
disturbo depressivo maggiore e un altro insieme di
modelli di connettività di pesi sinottici
che non si qualificherebbero come quel modo
ok quindi prima di entrare in questo
psichedelico uh oh psichedelico relaziona  a
questo um penso che Adam parlerà un
po' di
um un po' di lavoro che ha fatto estendendo il
modello Rebus
ciao
quindi sì ci ho
pensato un po' e poi
lungo la strada ho incontrato Arthur che ha anche
pensato a  questo per un po', ma in
modi diversi e quindi
um uh come il background di Arthur non è
um fondamentalmente la scienza della coscienza e un
campo molto uh peculiare della
scienza della coscienza computazionale in
termini di modelli reali di ciò che
sarebbe avere un sistema cosciente uh anche
potenzialmente  un sistema artificialmente consapevole
e così
um vengo da un principio di energia più libera
e da un'inferenza attiva il mio
background e Arthur proviene da un
apprendimento automatico più mainstream e quindi ci
stiamo unendo per esplorare uh questa
bestia da diverse prospettive e abbiamo
trovato molto  di uh
penso che si sovrappongano molto interessanti
e quindi uh in termini di Albus l'idea di base
è prendere Rebus
um ed espanderlo noi amo Rebus è
un ottimo framework
um e sto cercando di realizzarlo
immagino di più  flessibile in termini di
capacità di gestire una gamma più ampia di
ipotesi, quindi non solo parlare di
convinzioni rilassate, ma anche potenzialmente
rafforzare le convinzioni in diverse
combinazioni uh
questo faceva sempre parte del
framework Rebus e che puoi avere ogni
sorta di convinzioni sia dirette che indirette
effetti quando hai a che fare con una grande
gerarchia predittiva o con qualsiasi
sistema complesso che conosci cambi qualcosa in
un modo ma poi otterrai un effetto
altrove quindi se hai questa gerarchia
di predizioni per esempio puoi
potenzialmente allentare le convinzioni a livelli più alti
e questo può indirettamente causare
forza e convinzioni ai livelli più bassi così
puoi rilassarti e rafforzare le
convinzioni sugli psichedelici in ogni sorta di
combinazioni diverse
e quindi
um
con Albus l'idea è um quindi ho
chiamato uh invece di un
rilassamento delle convinzioni  quando ottieni questo tipo di
um fondamentalmente un fondo proprio qui
potresti vederlo quindi questo rosso sarebbe
fondamentalmente uh qualcosa come un
complesso sincronizzato di attività neurale
um e potenzialmente hai spesso
coinvolto il talamo che si
pensa codifichi le tue previsioni  o
il tuo flusso dall'alto verso il basso di precedenti che
quindi sopprimono gli
errori di previsione del flusso ascendente
um e quindi sotto Rebus stai vedendo qui
uh previsioni rilassate un complesso uh più piccolo
di attività sincronizzate e i
cancelli sono abbassati proprio come Arthur
ha descritto più cose stanno arrivando  in
Rebus a volte sarà descritto in
termini di uh quindi quando parliamo di
Rebus questa idea di convinzioni rilassanti
pensiamo a un livello funzionale o
computazionale quindi come David Myers
e analizzando la mente hai questi
tre suppongo uh sopravvenienti  livelli
là fuori compatibili e sinergici così
funzionale computazionale
um come astrattamente cosa sta facendo il sistema
uh qualcosa come lo pseudocodice
del sistema e poi
meccanicamente implementativo come viene realizzato e poi
nel mezzo una sorta di algoritmo
strato di astrazione intermedio algoritmico come vengono realizzati questi calcoli
tramite  questi meccanismi una
descrizione del principio di collegamento
e quindi quando si tratta di Rebus
um puoi adottarlo in modi diversi
e relazionarti ad esso in modo diverso in modo da poterti
relazionare ad esso a livello funzionale
um o puoi relazionarti ad esso a
livello algoritmico o implementativo
um  in termini di dove stai prendendo l'
account quindi, ad esempio, potresti
pensare che qualcosa come gli effetti Rebus sia un
modello molto prezioso di qualcosa come
quello che chiamano cambiamento quantico con
sostanze psichedeliche ma non
credi necessariamente nell'elaborazione predittiva ma
potresti comunque  potresti dire come un
teorico del tipo Revis o potresti
pensare in termini di come Rebus come in
un senso più ristretto di pensare a uh
flussi di informazioni sull'elaborazione predittiva
um ma poi quando ti piace la
persona in generale e l'organismo integrato
e l'agente  uh potresti avere
diverse interpretazioni lì
um quindi con il lavoro con Albus fondamentalmente
l'idea sarebbe quella di prendere
l'elaborazione predittiva e i modelli di
azione psichedelica e suggerire che
a volte
um non solo uh abbiamo queste
convinzioni rilassanti Paesaggi ma
potremmo avere il  l'opposto del rafforzamento
e quindi specificamente se stai attivando
questi cinque neuroni HD 2A che sarebbero
ai livelli più profondi del
foglio corticale e anche ai livelli più profondi della
gerarchia corticale più all'interno e
più in alto e questi saranno l'Unice
Loop del  talamo e quindi essere in grado
di formare grandi complessi integrati sincroni
um ma poi quando li ecciti
troppo non aspettano l'uno con l'altro per
sincronizzarsi si accendono o ogni volta che possono
come affondare e questo rilassa un
panorama di credenze tuttavia
non è chiaro  questo dovrebbe accadere per
tutto il tempo per qualsiasi
aumento del guadagno su questi neuroni Quindi,
in teoria, solo aumentare un po' il guadagno
a meno che uh questo potrebbe aiutarli
a sincronizzarsi che potrebbe rafforzare
la convinzione se si tratta di un
suggerimento specifico della tua situazione in  questo
contesto o forse qualcosa di vecchio che viene a
galla e uh se lo manifesterai
um quindi Albus fondamentalmente in poche parole
direbbe
um di prendere Rebus e andare avanti con esso
e cercare diverse combinazioni di
entrambi rafforzati sia direttamente che
indirettamente rafforzati e rilassati
convinzioni
che è fondamentalmente tutto e quindi non
entrerò in troppi dettagli Arthur
e io abbiamo appena inviato questo uh per
la pubblicazione uh auguraci buona fortuna si spera che
i revisori siano utili
um forse anche gentili ma preferibilmente utili
e um sì lo farò  dai un calcio ad Arthur
ma prima che mi piaccia
questo lavoro uh
penso che sia immensamente importante che
otteniamo questi dettagli corretti questi sono
um farmaci estremamente potenti che
potrebbero rivoluzionare le cose o potremmo
avere un contraccolpo se lo facciamo male se
siamo  incurante se
um non vediamo i rischi ma anche se siamo
eccessivamente obbligati ad apprezzare un unico modo di
vedere le cose prematuramente potremmo anche
perdere opportunità per aiutare
opportunità potenzialmente enormi per
esempio come potresti non pensare di
aiutare le persone
um come guarda  per esempio il microdosaggio
per il declino cognitivo potresti non averci
pensato
um e potrebbe essere davvero un grosso problema
che tu pensi a loro quindi immagino che
prima di tornare ad Arthur un'altra
cosa sarebbe solo in termini di uh
almeno  per me come esperienzialmente come
il modo in cui a volte lo penso come come
um in relazione al benessere e alla
sofferenza
um
entrambe le cose contano come la forza e la
forza delle tue convinzioni positive
e la forza delle tue
convinzioni negative e talvolta le
convinzioni negative  avere aspetti positivi e
viceversa, quindi è sia come se potessi
rilassare le tue convinzioni sia come dopo che lui è
come una metafora di Harry Potter come essere
qualcuno fuori da tutto così tanto fuori
dalla presa dei Dissennatori che di solito
uh che in alcune circostanze potrebbe
essere  perseguendoti che hai spazio per essere
diverso per diventare diverso uh per
pensare cose diverse in questo
stato diverso
um ma in aggiunta e non
um mutuamente esclusivamente non necessariamente
in modo compatibile forse sinergicamente la
forza di quali convinzioni sei in grado di
avere in quel momento e  forse attingere
dal passato potrebbe essere profondamente importante
uh i tuoi valori i tipi di convinzioni a cui
fai appello nei momenti di bisogno e che ti
danno speranza
um forse quelli ti sono stati
suggeriti originariamente proprio lì durante la
sessione ma forse c'è qualcos'altro
un altro  la convinzione che rafforzarlo
potrebbe essere una buona cosa e anche senza un
contesto clinico come i microdosatori, ad
esempio, non è chiaro che stiano esattamente
cercando di rilassare le loro convinzioni
come la gamma di casi d'uso il modo in cui
vogliamo metterli in relazione come noi  voglio essere
nel mondo
um
mi sembra complicato quindi
tornerò da Arthur
sì grazie mille Adam
quindi con quel contesto con tutto questo uh
voglio parlare un po' di come
potremmo capire uh ad un livello molto alto
um
cosa stanno facendo gli psichedelici a questi due
uh paesaggi d'élite
quindi prima di mostrartelo molto velocemente
immagino di poterci tornare su
um nel modello Rebus sai che c'è
solo un tipo di paesaggio di ottimizzazione
uh e quindi c'è solo un tipo di uh
canalizzazione  e quello che sai
dovrebbe accadere è un rilassamento
delle convinzioni
um che è forte durante l'
effetto acuto e persiste nell'effetto post-acuto
quindi con uh Elvis anche se potremmo essere in grado
di pensare a tutto questo in modo un po'
diverso
um  durante gli effetti acuti delle sostanze
psichedeliche possiamo interpretare ciò che sta accadendo
al tipo di paesaggio come meno del
tipo di rilassamento universale e
più di una sorta di destabilizzazione in cui
in determinate circostanze le convinzioni
vengono rafforzate altre convinzioni
vengono allentate questo sta cambiando  abbastanza
rapidamente nel corso del tempo, quindi
sai che una certa convinzione può essere
transitoriamente rafforzata pochi minuti
dopo potrebbe non essere più supportata o
sopportabile
ehm
e questo in realtà funzionalmente, sai,
consente una sorta di esplorazione di tutti i
POS di un ampio spazio di
istanziazioni di credenze durante gli effetti acuti
della droga
um
il uh per quanto riguarda il panorama dell'inferenza,
conosci gli effetti post-acuti
come Adam stava dicendo che potrebbe essere il fatto
che alcune convinzioni positive vengono
esplorate e possono essere rafforzate
um altre convinzioni negative potrebbero  essere
indebolito questo è un po' come il
risultato psicoterapeutico ideale
um
potrebbe essere sai in media se è
qualcosa come un rilassamento un
rilassamento generale delle convinzioni è uh quello che
potresti vedere ma il modo in cui ci arrivi
probabilmente sarà attraverso un  tipo di
processo molto più complicato
penso che cosa sia interessante e
correlato anche a ciò che ha detto Adam riguardo al
pensare in modo molto più ampio a come gli
psichedelici potrebbero essere usati in termini di
disturbi neurocognitivi oltre a un
tipo di psicopatologie tradizionali
um è pensare a cosa è  sta accadendo
al panorama dell'apprendimento il tipo di
panorama del peso sinaptico sottostante e cosa capiamo che sta
accadendo qui abbastanza chiaramente
c'è uh
fatti psicoplastogenici di neurogenesi um c'è la
crescita dendritica e cosa sta
abilitando beh questo sta abilitando uh
una maggiore connettività tra  all'interno e
tra le reti
um
e così in un certo senso da una
prospettiva di apprendimento funzionale uh prospettiva della teoria dell'apprendimento
ciò significa uh è che
le informazioni sul gradiente possono fluire più
facilmente attraverso queste reti
um e ciò significa che è
più facile ottenere da una parte del
rete all'altra parte della rete
ci sono meno di questo tipo di
ottimizzazione
uh locale
um Minima ci sono meno di questi tipi
di punti di sella complicati
um e ciò che questo significa in un certo senso
funzionalmente è che questa
perdita di plasticità che ho discusso prima è  sarà
meno un problema
e qui sembra essere un po' come
indipendentemente dall'acuto uh
effetti fenomenologici uh sai che ci
sono effetti Downstream molto forti
su uh questa connettività strutturale e
penso che
um tu sappia che c'è un
lavoro interessante che suggerisce  che potrebbero effettivamente
esserci meccanismi indipendenti
che stanno influenzando questi due
paesaggi, quindi c'è una ragione per cui stiamo
suggerendo, ad esempio, che uh gli
psichedelici così come la ketamina sono in grado
di legarsi in modo particolare ai
recettori nel cervello che producono i
risultati in  il tipo di rilascio del
fattore neurotropico derivato dal cervello e
quindi i cambiamenti a valle nella
ponderazione sinaptica e che questo potrebbe essere uh
potenzialmente totalmente indipendente
dall'agonismo 5hc2a giusto
um
e questo ha implicazioni molto interessanti
per la futura progettazione e sviluppo di farmaci
ok quindi sono  prima della mia prossima
diapositiva la passo ancora una volta ad Adam uh
per parlare brevemente della
um
teoria della personalità e della relazione
tra uh sostanze psichedeliche e personalità
ciao di nuovo quindi
um quindi
negli ultimi anni ho
lavorato con un  il
ricercatore della personalità Colin De Young
sulle intersezioni tra il modo in cui l'agire
è modellato nel principio dell'energia libera
e nel quadro dell'inferenza attiva e il
modo in cui le persone sono considerate in
situazioni diverse e la
scienza della personalità e cercano punti di
intersezione e
quindi sai che è la personalità personale
è  in realtà un concetto estremamente profondo
e se ci pensi è
um immagino che lo chiamiamo come la
forma normale di un sistema in termini di è uh
qual è il modo in cui puoi descrivere la
maggior parte del sistema
um con la lunghezza minima del messaggio
il
um rappresentano il massimo con il minimo
e ciò di cui stiamo cercando di tenere conto sono gli
stati in cui le persone tendono ad occupare le
persone non sono sempre felici le persone non sono
sempre tristi le persone non sono sempre
amichevoli non sono sempre  arrabbiato è
ogni sorta di cose che ci sono
c'è una gamma che le persone
incontrano ma tendono ad
occupare alcuni stati più di altri e
potresti chiamare quella persona la sua
personalità e potresti chiamare quella
persona molti sistemi avrebbero le loro
personalità  in termini di tentativo di
descrivere uh qualcosa con la loro essenza
e quindi attraggono gli Stati
e quindi con il lavoro di Colin the Young
um interpreta la personalità e questi
um domini principali della personalità che
le persone hanno scoperto uh una
struttura di fattori affidabile modi in cui puoi  Funk the
variance uh the big five come una
gerarchia commerciale ma dove questi diversi
tratti sono interpretati come
parametri di controllo cibernetico uh specificamente
cibernetico in termini di studio dei
sistemi di ricerca degli obiettivi governati da varie
forme di feedback che le diverse fasi
del processo di perseguimento degli obiettivi  uh
valutando i risultati aggiornando
um quello e tu capisci che
fondamentalmente la personalità come diversi
modi di essere nel mondo per i
sistemi cibernetici interpretandoli come
parametri per il perseguimento degli obiettivi perché
siamo sistemi di ricerca degli obiettivi che cercano di
perseguire gli obiettivi che apprezziamo
um
e quindi
immagino che ci muoviamo  a questo e con
la relazione di cui stiamo parlando ora sia in
termini di riforma della formazione della personalità
che di struttura della
personalità
um
il pezzo quindi
va bene per arrivare al fattore P uh
all'interno della teoria della personalità questi cinque grandi
tratti l'insieme dei cinque grandi tratti
c'è  una uh struttura fattoriale uh più ricca o più dettagliata
um una struttura uh gerarchica per la
personalità che è stata scoperta
um così sopra i cinque grandi nevroticismo
gradevolezza coscienziosità
avrai una metatrasi delle loro
variabili condivise che è stata osservata chiamata stabilità
è stata anche chiamata Alpha da think
digmin
um e poi sopra i tratti di
estroversione e apertura intelletto
hai questo metatrade di plasticità
e um sono chiamati beta e
la varianza condivisa di questi due
quindi ciò che è interessante è che all'interno di
questo campo di
um all'interno dell'alto che è questo sforzo
per cercare di  caratterizzare la psicopatologia
utilizzando lo stesso tipo di metodi guidati dai dati
e la scienza della personalità un
resoconto di principio della struttura della
psicopatologia il modo in cui la personalità
ha una struttura stai cercando di
spiegare questo sembra esserci un
fattore comune in molte forme di
psicopatologia che è  indicato come
il fattore P e tende ad essere l'
inverso della stabilità è alto
nevroticismo
uh bassa gradevolezza e bassa
coscienziosità e questo è in realtà uh uh
ciò che è indicato nell'articolo
um come
um questo fattore P
pensandolo come una mancanza di flessibilità
potresti giustificarlo, ma più
semplicemente sembra essere una mancanza
di stabilità perché qualcosa sia una mancanza
di flessibilità, forse
penseresti a qualcosa di più simile alla
plasticità come qualcuno che ha una bassa
plasticità ma empiricamente non è
ciò che viene osservato e quindi  empiricamente
non è quello che si osserva è un
dettaglio molto importante di cui dovremmo fermarci e prendere
nota quindi potresti dire che um
piuttosto che enfatizzare la prima
componente principale della psicopatologia è
possibile che questo modello di canale si stia
effettivamente concentrando sul secondo fattore
um non lo sai  non è un concorso
è ancora enormemente un fattore importante come
il lavoro di Stephen Hayes e altri
che mostrano come una mancanza di flessibilità sia
transdiagnostica ma solo empiricamente
parlando la prima componente principale
della psicopatologia potrebbe essere più strettamente
correlata a una mancanza di stabilità piuttosto
che insufficiente  plasticità
sì um beh
immagino un'altra cosa a cui pensare
in termini di stabilità e plasticità
come ho detto non è come non è
esattamente una gara uh sono um sono
entrambi importanti entrambi devono essere
considerati e lo sono  profondamente
interconnessi quindi Colin li descrive come
essere in uno stato di qualcosa come
tensione dinamica come se
non sei sufficientemente uh plastico e quindi
flessibile non rimarrai stabile
a lungo in un mondo che cambia uh ma se
non hai un  base stabile da cui muoversi
uh sarà difficile essere
plastici e riconfigurarsi in modo
sostenibile o tuttavia puoi
anche vedere qualcuno essere eccessivamente
rigido ed eccessiva stabilità in un modo
che mina la loro plasticità o
eccessivamente flessibile in un modo che  fondamentalmente
sta destabilizzando una tensione dinamica
ma coinvolgendo anche sinergie e penso che
in termini di struttura della personalità
e benessere questo sia ciò che dobbiamo
tenere a mente che entrambe sono necessarie
stabilità e plasticità e questo è uh
anche solo all'interno di um è
in realtà a cosa è stato ispirato
penso a Collins che pensa di considerare
questi metatradimenti in questo modo uh
dall'apprendimento automatico penso che in realtà
leggendo grossberg e
compromessi di plasticità di stabilità ed è per questo che ha
interpretato questi meta tratti in quei
termini uh quindi immagino un'altra cosa  è uh um
c'è un retroscena petersoniano qui
non sanno se voglio entrare
ma possiamo discuterne più tardi se c'è
interesse quindi
sì torniamo ad Arthur è
stato fantastico grazie Adam
sì contesto molto molto utile che
dovrebbe fare uh questa diapositiva  qui
molto più chiaro a tutti
um
quindi dati questi tipo di due meta
tratti uh stabilità e plasticità che
come sai Adam l'ha descritta magnificamente
in questo tipo di tensione dinamica l'
uno con l'altro
um
possiamo tornare a questi due
paesaggi di ottimizzazione  e questi
concetti di apprendimento automatico che ho
discusso in precedenza e in un certo senso cercano di
capire come queste cose potrebbero essere tutte
correlate e alla fine sai che si riferiscono alla
psicopatologia,
quindi avevo accennato prima che
erano questi due tipi di
canalizzazione potremmo dire uno  essere
overfitting e un altro essere
perdita di plasticità e possiamo interpretarli come una specie
di come essere estremi uh quel tipo di
come analizzato alla fine di uh come questi due
paesaggi di ottimizzazione potrebbero manifestarsi
quindi nel tipo di paesaggio in stampa questo
sembra overfitting su un'estremità
canalizzazione pesante e underfitting
dall'altra parte nel contesto dell'apprendimento automatico,
quindi overfitting significa uh
avere convinzioni rigide molto forti che
sono adattive in un particolare
contesto ambientale che è molto improbabile
che vengano adottate in qualsiasi altro contesto
underfitting significa avere una serie di
credenze che sono  non adattato al
contesto attuale e anche improbabile che venga
adattato a qualsiasi altro contesto eccezionale per quanto riguarda la
stabilità Penso che
possiamo capire la stabilità questo
metatrader rappresenta in qualche modo l'
equilibrio di queste due cose giusto
hai un'elevata stabilità quando sei un
o
um si adatta troppo a un particolare
negozio di contatti che non si adatta
um quindi questo significa che sei ben adattato a questo
contesto che sei in questo momento e
probabilmente sei anche la ricchezza che è un altro
contesto futuro
um penso che questo sia anche nella complessità che
la scienza a volte descrive  come meta
stabilità giusto
um quindi sei in un punto stabile che
probabilmente sarà anche in grado di portarti ad altri
punti stabili in futuro
e questo tipo di capacità simile di rimanere
stabile nel tempo è quindi uh metatrade di stabilità che
possiamo quindi  guarda il tipo B il
panorama dell'apprendimento in cui il tipo di
versione estrema della canalizzazione è questa
perdita di plasticità in cui è molto
difficile adattarsi a nuovi contatti
um
l'inverso di questo è poi l'
oblio catastrofico in cui il problema non è quello
di adattarsi al nuovo contesto il  il problema è
quello di conservare in modo significativo le
strategie adattive e le convinzioni dei contesti precedenti
um
e quindi ovviamente nessuno di
questi è desiderabile
um
ciò che è desiderabile è una sorta di
equilibrio tra questi due giusto in cui
uno è in grado di adattarsi quel tanto che basta a nuovi
contatti senza essere  uh
senza dimenticare le cose apprese in precedenza
ma qui il rapporto uh con il
metatrade della plasticità è un po'
diverso dalla stabilità giusto così come
viene rappresentato su questo ritaglio
um sai più plastica sei
fondamentalmente meno analizzato sei in
questo spazio il  è più facile muoversi
um ma in realtà le versioni estreme di questo
finiscono per manifestarsi è catastrofico
dimenticare la polizia nel
contesto dell'apprendimento automatico
um e penso che questo in particolare abbia
rilevanza per
um
patologia psicologica e rilevanza per questa
idea forse complica questa idea giusto
che  uh la
terapia psichedelica
è uh di per sé probabile che
porti sempre a risultati positivi
ok e possiamo tentare di capirlo uh
facendo uno sforzo per cercare di
mappare o comprendere
um varie forme di psicopatologia
nel contesto di questi due diversi
paesaggi di apprendimento
um  e quindi prima di addentrarmi troppo in questo
penso sia importante dire che
um questo è una specie di
tentativo preliminare e provvisorio di
dare un senso a queste cose
um spero che questo sia un po' l'inizio
di un
molto più corposo  dialogo guardando a
come possiamo in qualche modo comprendere la
psicopatologia rispetto
all'apprendimento automatico Concetti
um ma penso che questo almeno dia
un buon punto di partenza per forse cercare
di capire dove e perché
um la terapia psichedelica è utile non è
utile
um
che è un  un po' più sfumato della
semplice idea che Psicopatologia
significhi canalizzazione e
terapia psichedelica significa ridurre la canalizzazione
giusto
ok quindi proviamo a dare un senso a
questo un po'
però per il tipo di set classico di
Psicopatologia per il quale c'è
stato un sacco di  grande ricerca fatta con la
terapia psichedelica e molti chiari
benefici sono stati visti
um penso che possiamo classificarli
all'interno di questo angolo in alto a sinistra
qui dove questi sono disturbi di entrambi gli
adattamenti eccessivi, il che significa che nel momento in cui
le forti convinzioni diventano  rappresentato sai che
questi sono forti
punti attrattori nel panorama dell'attivazione neurale
um e
uh plasticità Loft nel paesaggio di tipo B
il che significa che non solo un
certo tipo di Dinamica è istanziato a
destra che rende, ad esempio, nel caso
del disturbo depressivo maggiore
estremamente negativo  autovalutazioni molto
comuni ma è il caso che anche dati
i corretti cambiamenti nel
contesto ambientale anche nel caso in cui sai anche dato nel
caso in cui conosci la
terapia del sistema psichedelico gran parte del lavoro con i
disturbi depressivi maggiori viene svolto
con la depressione resistente al trattamento
giusto  e che cos'è la depressione resistente al trattamento
ma uh una specie di insieme di
convinzioni un insieme di modelli di attività neurale
che sono
resistenti all'adattamento a nuovi
contesti ambientali essendo sai
qualunque tipo di psicoterapia o
droga precedente sia stata usata
quindi questa è comunque un'elevata perdita di plasticità
si adatta bene,
penso che possiamo allora uh
e queste sono, sai,
sfortunatamente sai, per la
terapia psichedelica e penso che forse per la psichiatria
in generale queste siano tutte psicopatologie molto molto
comuni e molto molto costose,
giusto quindi se è il
caso della psichedelia  la terapia può trattarli in
modo efficace, è fantastico,
ma penso che potremmo forse guardare a un aspetto più
complicato, sai, se iniziamo ad
espanderci ad altre psicopatologie,
questa storia diventa un po' più
complicata,
giusto, quindi diamo un'occhiata, possiamo guardare in
basso a sinistra  -un angolo qui in cui
abbiamo casi nel panorama dell'inferenza
ancora troppo adatti ma um
nel panorama dell'apprendimento sta
accadendo qualcos'altro una forma di
dimenticanza catastrofica o una forma di deriva del
um
il panorama delle convinzioni che viene
istanziato qui giusto quindi penso due
tipo di
patologie rappresentative qui sono generalmente
indicate come una qualche forma di
disturbo bipolare o qualche forma di
disturbo borderline di personalità, quindi in entrambi i
casi, momento per momento,
l'attività neurale mentre si sviluppa ci
sono serie molto forti di convinzioni che vengono
istanziate  in un dato momento e questi
sono molto difficili da cambiare giusto
umma
il punto chiave di differenziazione qui è
che su scale temporali più lunghe su
scale temporali di giorni o settimane
um il tipo di convinzioni che vengono
istanziate cambiano parecchio giusto quindi
qualcuno che è bipolare  se si trovano in un
episodio maniacale o in un episodio depressivo
la natura della credenza
istanziata da Landscaping è molto diversa
um per gli individui borderline da una
base giornaliera o settimanale la natura delle
proprie convinzioni sulle persone che erano
loro vicine può cambiare molto rapidamente
um molto estremamente molto in alcuni casi
e quindi qui il
um
beneficio della terapia psichedelica uh è un
po' più misto dove è probabile
che nella misura in cui il
tipo di convinzioni palesi di tipo A possa essere
aggiornato e modificato per essere più  positivo si
spera sia più rilassato
um questo è positivo ma nella misura in
cui la plasticità può essere aumentata
quando non è effettivamente necessaria quando in
realtà non c'è un
beneficio terapeutico significativo per quello
um è un po' discutibile penso che tu
sappia che c'è un chiaro
confine o piuttosto bipolare  per esempio,
spesso gli individui con disturbo bipolare sono
spesso esclusi dai file psichedelici
um
in base al presupposto, ad esempio, che gli
psichedelici possano scatenare un episodio maniacale
o possano scatenare psicosi
um e penso che sia una preoccupazione valida
um quindi su questo tipo di argomento possiamo quindi
questo  nell'angolo in basso a destra ci sarebbero
casi di oblio sia sotto i piedi che
catastrofico con penso che la
schizofrenia sia una sorta di
manifestazione più chiara di questo
um
e qui
um sai che al momento c'è pochissimo lavoro
per cercare di trattare uh la
schizofrenia con la terapia psichedelica
penso  per
buone ragioni
um
anche se direi
nella misura in cui ci sono
manifestazioni secondarie uh
problemi secondari come la depressione l'ansia che
le persone con schizofrenia potrebbero avere
sai che questi in realtà possono essere curabili
um con qualche forma di terapia psichedelica
e infine questo superiore  l'
angolo destro qui
uh corrisponderebbe a un adattamento insufficiente
nel tipo di paesaggio insieme alle
leggi di plasticità quindi penso che un buon
esempio di questo sia qualcosa come l'ADHD
um dove non ci sono credenze molto uh
particolari che vengono
istanziate in un dato momento
um
ma  è comunque difficile cambiare questo lato
delle convinzioni
um penso che qui ci sia un caso uh in cui
non è del tutto chiaro come si
svilupperà effettivamente il vantaggio
um
in entrambi questi casi Sai che ho
sentito lavori interessanti in giro come
forse il microdosaggio  di interesse per il problema
um
Penso che sì, devono essere fatte più ricerche
per essere visto bene e poi cosa
farebbe il micro dosaggio giusto il micro
dosaggio sarebbe come molto lentamente uh un po '
come
diminuire la perdita di plasticità solo un po'
um potenzialmente anche diminuire
l'underfitting giusto
come Adam aveva in qualche modo suggerito nel
modello dell'ufficio
e qui abbiamo solo una specie di
breve panoramica di più o meno
tutto ciò che ho descritto su come
questi due paesaggi sono diversi
um penso che la maggior parte di queste cose che ho
detto prima siano carine  chiaramente giusto quindi il
tipo di paesaggio
corrisponde al modello di attività neurale
questo è lo stato nascosto
dell'RNN sulla canalizzazione saranno
circuiti mentali stereotipati
convinzioni molto forti sotto la canalizzazione
saranno questi
circuiti distribuiti in modo incoerente
um sembra uh  overfitting nel
caso canalizzato underfitting nello
spazio non catalizzato
corrisponderà alla stabilità per
metatrate
um Non ne avevo discusso prima ma
um penso che ci sia una relazione
tra flessibilità cognitiva e questo
paesaggio di inferenza
gli psichedelici avranno principalmente
facoltà uh lavoro  a livello acuto la cura
e questo avviene eccitando direttamente i
neuroni o inducendo forme di come essere
nella plasticità e il risultato
sarà un misto di rilassamento e
rafforzamento del tipo che Adam ha
descritto nel caso Albus il
paesaggio di tipo B  quindi sta lavorando sui
pesi sinaptici e questi sono i
parametri di rete effettivi nel nostro
modello RNN rispetto alla canalizzazione è questa
incapacità di apprendere o adattarsi nel tempo
sotto la canalizzazione è l'incapacità di
conservare correttamente le informazioni e quelli
corrispondono alla perdita di plasticità e
all'oblio catastrofico
anche questo è  tipo di
plasticità tradizionale non è un tratto
che penso corrisponda a questo
più uh questa flessibilità psicologica costruttiva a lungo termine
um gli effetti saranno principalmente
principalmente post acutamente con gli psichedelici
e questi sono gli effetti metaplastici più a valle
um gli
effetti psicoplastogenici
um  e penso che nel complesso il risultato
l'effetto qui sia un rilassamento della
catalizzazione
e uh sì questi sono solo i
riferimenti quindi quelle sono le diapositive che ho è una
specie di panoramica del
modello dei canali profondi
um penso che ora mi girerò  la parola a Mike
che um che condividerà alcuni
pensieri sia su questo lavoro che su parte del
suo lavoro e su questo tipo di
approccio alla comprensione degli psichedelici in modo
più ampio
uh fantastico uh sì grazie per quella
panoramica che è stata fantastica
um quindi immagino  uh, sono solo in generale
molto molto ottimista riguardo a questo angolo
di uh delle neuroscienze che uh ci sono
questi modelli molto intuitivi uh che sono
molto clinicamente significativi e
uh
e penso anche che
tu sappia che c'è molta
responsabilità da ordinare  di sistemare le cose
anche qui uh perché come ricordavo
così uh sì ho solo qualche commento
um e uh per gli spettatori uh io
non sto parlando uh per Arthur e
Adam um sono solo grato per uh  l'
invito a unirmi alla discussione
uh quindi volevo conoscere uh velocemente
tre gruppi di ricerca che si occupano
uh
dell'implementazione di questa classe di
modello uh quindi solo in generale
indicando uh entrambi i canali profondi e uh
andrewbis uh e uh e Albus
um così  um
nel 2018 ho scritto la ricottura neurale e
quello era una specie di uh sviluppo del
frame di canalizzazione nel contesto
dell'accumulo di energia nelle modalità autonome di un
sistema
um quindi hai la bella
metafora della ricottura uh hai un
parametro di temperatura e la
disintegrazione entropica uh uh  Il
personaggio di Robin ha detto un bellissimo
articolo su quel um uh potenziale cervello
e uh allora tu hai una sorta di
risultato post riscaldamento uh dove la
microstruttura del tuo sistema
uh è una specie di risultato di
uh tipo di quanto caldo e per quanto tempo il  il
riscaldamento era quindi è
una visione alternativa del rilassamento delle convinzioni
e penso che ci siano alcuni
vantaggi in termini di una sorta di
realizzazione esplicita della metafora della ricottura
um e uh uh
penso che siano due cose
che vorrei sottolineare uh una  modelli top-down
o modelli predittivi top-down come
dissipatori di energia
um e modalità proprie come i luoghi in cui
l'energia può accumularsi per quasi
nascondersi dai modelli top-down
um quindi ottieni questo uh questo fenomeno di
energia semanticamente neutra o
semanticamente illeggibile  energia si può
dire uh che è una specie di come
uh forse uh la musica psichedelica e la
rotazione tutti i tipi di energia consentono ma
um sono l'energia che
contribuiscono al sistema possono eludere i
modelli dall'alto verso il basso
um e uh sì solo per  nota un elemento
che sto guardando ora è ciò che è
um
canali profondi ha la
distinzione del paesaggio dell'inferenza rispetto al paesaggio dell'apprendimento
e come si potrebbe costruire una sorta di
distinzione all'interno del quadro di ricottura neurale
e uh questa metafora
che io sono io'  Sto considerando il sé come
una sorta di magnete uh per una specie di
uh applicare un vincolo un vincolo di focalizzazione uniforme
sul sistema mentre si sta
raffreddando
um il secondo uh elemento che voglio
menzionare quindi ho questo pezzo sull'autismo
come  disordine della dimensionalità
e uh questo introduce il concetto di
densità di rete uh che potrebbe benissimo
essere che uh le
persone nello Spettro abbiano letteralmente
più neuroni e/o più sinapsi e
c'è questa
grande citazione di Michelangelo Michelangelo Ho
visto l'angelo nella pietra e io  liberalo
um e una specie di reti più spesse che
hai più Stone devi lavorare
con ma in realtà devi fare il
lavoro
um quindi
uh devi fare
un po 'bene
normalmente erediti questi
altamente  circuiti ottimizzati pre-addestrati
quasi come il circuito integrato specifico dell'applicazione Asics
um e poi uh
questo è un po 'più uh una rete non addestrata
e devi trasformarla tu stesso
um e uh all'interno della struttura dei canali profondi
questo risulterebbe sia
insufficiente che superiore  capacità di
plasticità
uh
quindi penso che sarà uh questo sarà
un thread interessante
um
finalmente uh quindi ho appena pubblicato la scorsa
settimana i principi del calcolo dei vasi
e come resoconto a livello di implementazione
dell'inferenza attiva
e questa è una grande tana di coniglio um io
non lo so  t penso che abbiamo tempo per andare giù
oggi uh ma commento solo che mi
piace molto il modo in cui i canali profondi
dividono esplicitamente il
panorama dell'apprendimento e il panorama dell'inferenza
che uh penso che fare questa
distinzione avrà sempre più
senso
uh tornando a  indietro Arthur
sì sì fantastico bene grazie a tutti per
le presentazioni Arthur e Adam si sentono
liberi di riprendere da dove Michael aveva
interrotto o posso portare alcune domande
dalla chat o da quello che ho scritto
sì va
bene solo uh sì
solo  un breve commento um Penso che
uh nel quadro dei canali profondi
sarà interessante esaminare in qualche modo le
richieste metaboliche uh e come una specie di
uh diverso come i
disturbi metabolici sono piuttosto caldi
nella scienza del cervello in questo momento e lo faccio
pensa che uh sarà interessante
vedere
qual è il profilo metabolico in termini
di ciascuno dei quattro elementi di un quadrante
um
se un quadrante o un altro quadrante è
particolarmente associato a uh
um più richieste metaboliche nel sistema
Arthur  sì
sì è affascinante lo ero
in realtà mi piacerebbe sentire un po' di
più su questo commento che hai
fatto sulla cellula
come un magnete che applica questi
vincoli
oh sì quindi
c'è una sostanza
psichedelica simile gli effetti
no
o in un certo senso
ti rimetti in
posizione dopo
un po' di tempo
e uh
sai che non posso dire che questa sia una
teoria completa completa uh a questo punto ma um
nella meditazione Neuroscience
2018 ho parlato di um il sé come
gentile  del
dio delle lacune in termini di allineamento di
diverse scale di uh
come te hai circuiti che
agiscono in modi diversi e hai i
sistemi di mesoscala che agiscono in
modi diversi e hai i
sistemi cerebrali complessivi che agiscono in modo
diverso  modi e tipo di sé è
una specie di cosa che cercherò di
far funzionare tutto insieme
um
e una cornice alternativa sarebbe una specie di
questo sé è solo una specie di questa
lenta gravità verso il disallineamento
uh sì um non ho  qualcosa di
particolarmente uh di più da condividere è
così sì no è interessante
combinare il riscaldamento e il
magnetismo diversi metalli e
connessioni lì con l'alchimia e
tutto ciò che i diversi metalli quando vengono
riscaldati e raffreddati in modi specifici
cambiano il loro profilo magnetico quindi ovviamente
questo è  tutte solo concordanze ma
sono molto interessanti e poi anche
per um l'angolo metabolico
che mi ha ricordato um la trilogia
di Dale pendell con uh pharmacist e
e gli altri due libri dove venivano trattati
accanto a psicoattivi tradizionali
potremmo dire come caffeina e nicotina  e
alcune delle altre sostanze che sono state
menzionate qui c'è anche lo
zucchero del tè e queste sono trattate come
psichedeliche o almeno come uh nello
stesso
pantheon di modificazione neurocognitiva
nel senso che i destini degli
individui e degli imperi
cavalcano
il uh senso che crea  e l'
influenza decisionale dello zucchero, ad esempio,
quindi amplia decisamente la nostra
prospettiva per includere le cosiddette
molecole classiche come l'LSD, ma forse potremmo anche
pensare in modo più ampio agli
antiossidanti o ai diversi lipidi
o alle diverse connessioni metaboliche.
questa è
la tua opinione su Plants Penso che in un certo senso
abbia in mente quello che stai dicendo
perché include la caffeina
um non come introdotto come psichedelico
ma solo disgusto tra uh anche
psichedelici Penso che la loro memoria
si concentri sul maschile ma
um solo  è un modo diverso di essere
nel mondo uh potenzialmente radicalmente
diverso come se la caffeina fosse nella tua
vita dove non c'è
um è
un mondo di vita diverso
e una nicchia estesa diversa
um vado a una domanda nella
chat dal vivo in modo che chiunque possa  può fare un pensiero quindi
Matt chiede se
c'è un modo per affrontare le
reazioni individuali alle sostanze psichedeliche in
termini di risultati positivi o negativi del
trattamento usando le idee dei canali profondi
quindi come possiamo affrontare le previsioni e le
spiegazioni su scala individuale
con quello che tu'  stiamo condividendo oggi
una cosa per wow,
questo è un po' come un meta commento, ma
come se stessimo effettivamente
facendo
um psichiatria computazionale e
in realtà stiamo andando a
medicina di precisione, quindi guarda l'obiettivo è
creare modelli di dettagli sufficienti che
potrebbero effettivamente guidare la nostra pratica
e guidare la nostra pratica in un modo in cui
sappiamo per un individuo di cosa potrebbe aver
bisogno in un dato contesto, quindi la
medicina di precisione rispetto agli antidepressivi standard simili
ehm sai che le persone a volte andranno avanti per
molto tempo prima di trovare  quelli che
funzionano e a volte le cose peggiorano
e potrebbero affrontare l'
astinenza da antidepressivi poiché stanno cercando quello
giusto e se sono in uno stato di
angoscia acuta potrebbe essere
molto difficile e quindi se puoi aiutare
per accelerare quel processo di ricerca di ciò che
funziona uh la capacità e ciò che potrebbe
ferire anche per evitare che intendo la
capacità di aiutare le persone è immensa e quindi
per questo è um come parte di questo quindi
il meta commento è come
um devo dire  Non sono convinto che
un'inferenza attiva uh stiamo facendo il
lavoro
Penso che non stiamo riconoscendo la nostra
incertezza e penso che i modelli siano
sottospecificati rispetto alla
complessità degli effetti che ci
aspetteremmo su scale diverse e nel
caratterizzare il  sistemi
e dobbiamo essere più pazienti e
modesti,
ma ciò che non sappiamo prima di continuare a precipitarci a
capofitto nel dire al
resto della psichiatria come dovrebbero
comportarsi e quali modelli
dovrebbero usare uh basati sulla
scienza psichedelica e modelli plausibili pieni di speranza
modelli ma molto presto e con la
realtà complessa nei modi in cui stiamo
vedendo qui in questo modo non è stata una
serie di lezioni facili sai o una serie di
discorsi come quello che stiamo attraversando
è come e sì se noi '  se davvero saremo in
grado di gestire queste potenti
medicine in modo responsabile, dobbiamo andare
nelle erbacce e quindi comunque, quindi l'altro
meta commento è stato come penso di aver visto come
qualcuno dire oh come può qualcosa come
aiutare tutto ciò che sei come sì è
quasi non so se è giusto
è quasi come una violazione di come nessun
teorema del pranzo gratis o qualcosa del genere è
come potrebbe qualcosa essere semplicemente buono
su tutta la linea senza che tu sappia che
qualcosa non va hai calcolato male
da qualche parte
um dovevi  paga il prezzo
come un compromesso che non è stato
riconosciuto o
um, ma detto questo ci sono alcune
cose che sono generalmente buone per
molte cose come essere più flessibili
o come se potessi ottenere qualcosa come la
meta stabilità come  come ho detto, c'è
quasi come se fossi penso di essere un
membro della chiesa o un
membro fedele della Chiesa della criticità uh
penso che Mark Miller potrebbe avermi
indottrinato con delle prese ottimali
ma  fondamentalmente come la capacità di avere
una presa ottimale sull'esistenza nella
tua anima non troppo stretta non troppo allentata
ed essere in grado di muoverti ed essere
flessibile nell'itineranza come
qualcosa di simile alla consapevolezza è
proprio come Sriracha per l'anima va
bene per tutto  quasi hai solo bisogno
di indossare questo vestito che lo renda
migliore I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I buy that there might be some
things that are good over the
board but I don't call well
psichedelics necessariamente
um metterti in questo stato di
criticità ottimale o altro  è
come in generale come la retorica
con cui mi sento a disagio nel dire che gli
psichedelici fanno X Preferirei dire
come
um quale psichedelico come gli psichedelici
tendono a fare X ma solo un po 'più di
qualificazione come non parole donnole ma solo
un po' più come uh
questo psichedelico potrebbe fare X in questo
contesto con questa dose e questa
impostazione della frase, ma detto questo ci sono
anche quelli che sembrano essere su tutta la linea
um ampie um affermazioni non super ma
generali che possiamo
esprimere molto con un po 'e  quindi
come se non volessi essere così tanto come
uno splitter e come una persona permalosa che
trova tutti i dettagli che come queste
cose potenti possiamo sostanzialmente dare alle
persone per guidare come la nostra ricerca che ho
non voglio lasciarlo  sul tavolo quindi sì quindi
immagino che sia un
mucchio di commenti di livello metal che
non affrontano la cosa quindi l'ho
fatto anch'io quindi è molto utile
penso di avere tutto quel contesto
um rispetto alla domanda stessa che
um forse offrirei  questo potrebbe essere
utile, cioè sai, penso che
tu l'abbia menzionato Adam e molto
spesso viene menzionata questa idea
dell'impostazione del raso come fortemente
predittiva della qualità
dell'esperienza psichedelica acuta e spesso anche in
una certa misura la qualità del
post  -esperienza acuta
um e penso che possiamo capirlo
nel modello dei canali profondi in modo abbastanza
semplice
um
quindi
riporterò rapidamente indietro una di queste diapositive
qui
um
sì giusto quindi
cos'è l'impostazione satin quindi
um set è la mentalità che fondamentalmente sarebbe
essere una combinazione dell'attuale uh la
tua posizione attuale nel
panorama del peso sinaptico e lo stato attuale
del tuo panorama di attivazione neurale
giusto così il tuo posto in entrambi i paesaggi
è la tua mentalità e uh l'impostazione è
ciò che sta generando questo input giusto
ciò che sta generando il  X nella
rete e questo è che conosci una
funzione complicata dell'ambiente
giusto
um e quindi possiamo capire bene l'
evoluzione del movimento attraverso il
panorama dell'inferenza durante gli
effetti acuti della droga poiché allora un po 'come
variano direttamente e direttamente
essendo una funzione di  queste due cose sono
giuste
um perché entrambe queste cose
sono fondamentalmente ciò che influenza il modo in cui
questo paesaggio si evolve nel tempo e il modo in cui
ti muovi attraverso il paesaggio
um e quindi sai con questo in mente
immagino che possiamo quindi iniziare a caratterizzare
e pensare come  okay bene che
tipo di uh sai che forse possiamo essere un
po 'più meccanicistici su come l'
input
dall'ambiente l'impostazione
in realtà dato
sai che sistemiamo relativamente
l'attuale panorama sinaptico del modo in cui il
panorama come sta cambiando le
dinamiche  tempo o
viceversa, proprio come il nostro uh sta fissando
l'input
il contesto ambientale relativamente
stabile
um e guardando le persone che si trovano in
diversi punti fissi in diversi
momenti del tempo cambierò le
Dinamiche ma sì l'evento giusto e
Penso che questo sia un
processo altamente stocastico dato che queste
dinamiche di Albus sono in gioco proprio
dove alcune convinzioni vengono
rafforzate altre convinzioni vengono
allentate
um
penso che almeno avere questa presa
va bene bene impostato e l'impostazione è davvero
importante  ed è importante perché
come questi condizionano esplicitamente
il modo in cui
uh sia il paesaggio che il
paesaggio di inferenza sono modellati e come ti muovi
attorno ad esso e come viene
perturbato dinamicamente
um sì, si spera che risponda un
po 'alla domanda
bello uh
ho solo  voglio saltare lì solo
pensando a
um biomarcatori
che uh
voglio dire se stiamo cercando qualcosa
che sia di alta specificità clinica
uh vogliamo essere in grado di misurare
cosa sta
succedendo uh in modo molto attento in
un modo molto attento  quindi prima di tutto
qual è il parametro della temperatura uh
sai che parliamo di psichedelici ok
aumentare i parametri della temperatura ma
um come quanto in alto e fare
sostanze e dosaggi diversi uh in qualche modo differiscono
in modi interessanti probabilmente sì
uh e poi anche una specie di  misurare il
parametro della temperatura misurare il
parametro della temperatura in diverse parti
del corpo quindi potresti avere una
temperatura uh diversa
come non la temperatura reale ma uh un
tipo di calcolo come la
concentrazione entropica uh in diverse parti del
tuo corpo
um e anche
lo stato di plasticità in diverse
reti in tutto il tuo corpo
quindi
immagino di
vedere una grande
Frontiera qui uh come pensare che alcuni stiano
riflettendo attentamente su
um biomarcatori e proxy e deducendo
questo genere di cose di cui
stiamo parlando come
fondamentali e penso che siano fondamentali e
dovremmo  essere in grado di trovare un buon uh buoni
voti
sì, è
del tutto corretto e sì, voglio solo
ripeterlo per la mia occasione, giusto che
è come sì, queste due cose
che penso fossero forse una era
penso già una parte fondamentale di  il profondo
lavoro di penitenza giusto che è che stavo
mostrando queste singole immagini di questi
paesaggi di ottimizzazione giocattolo ma ovviamente
um
l'essere umano il sistema nervoso giusto
uh ha molti di questi paesaggi
organizzati gerarchicamente giusto
um e si influenzano a vicenda in un
modo complicato
um
e
il tipo di
sì, il progetto è capire
dove sono questi paesaggi, che
aspetto hanno e come possiamo trovare biomarcatori
per loro sì e di nuovo sai se sono
due tipi di caratterizzazioni sono vere
um questo overfitting underfitting
perdita di plasticità e  uh
dimenticanza catastrofica, allora sarebbe
un progetto molto significativo
poterti sapere quantificare
oggettivamente in qualche modo un individuo ed è
allora che puoi iniziare ad arrivare a questo
punto di cui parlava Adam come la
medicina di precisione e capire
come ok beh in realtà gira
proprio come queste reti sono catalizzate
in questo modo e per questo
possiamo dire con molta più certezza che
questo tipo di
intervento psichedelico sarà probabilmente
utile
quindi
mi chiedo non so se questo tipo
potenzialmente porta parte del lavoro
con come um uh
integrazione vascolare e neuroviscellulare uh neurovascolare e viscerale
che stai facendo ma
così c'è un senso nel
principio di energia libera in cui il fenotipo generale
e un fenotipo esteso in termini di
taglio  la sua costruzione e l'accoppiamento
con e la costruzione della sua Eco Nicchia
c'è
um è successo e manifesta questo
fenotipo
um ce n'è uno per la funzione energetica
per questo sforzo complessivo come una sorta di
previsione che viene messa in atto attraverso le
Dinamiche ma potresti anche
scomporlo in termini di  come sottosistemi con
gradienti locali simili e come
processi auto poetici locali che sono come se
fossero riuniti in un
sistema generale, si spera con sinergie
um ma e devono essere per essere in un
organismo e un agente che chiamiamo questo come
penso
a  la misura in cui ha spessore si
sta unendo ma immagino che potresti
pensare a forse come un
paesaggio energetico sai qualcosa come uh
diciamo solo come in questo
momento come le mie uh convinzioni esplicitamente sentite
ma anche il mio corpo potrebbe avere
un'opinione diversa parti diverse di esso
e in termini di come ciò che sta
ottimizzando implicitamente ha rivelato una
preferenza rispetto alla sua azione che
può corrispondere o meno a come mi sento
al riguardo potrei anche non essere una
differenza di opinione potrei anche essere
sintonizzarmi potrei ignorarlo perché
non voglio e quindi è un po' come se
il punteggio mantenuto dal corpo potesse avere il
suo
um uh essere descrivibile come la sua
geometria dell'informazione che viene
tracciata in gradi ed è in diversi
gradi di uh allineamento con
um diversi a diversi livelli di
una gerarchia di controllo così plausibile giusto
sì assolutamente penso di sì um sì uh
e come io penso a penso che il corpo
sia una specie di um uh un parlamento di
diverse reti uh e uh
sai  l'allineamento è la
risorsa scarsa il coordinamento è sempre una
risorsa di scarsità e uh come fa
il corpo a mantenere l'allineamento e
anche quando va storto e immagino di vederlo come una
specie di
um intendo mediato armonicamente ogni
parte del corpo ha una scelta di
cos'altro nel corpo ascoltare
e a seconda del particolare tipo di
posizione nella topologia dell'informazione
uh diverse parti del corpo hanno
carote e bastoncini diversi con cui
provare a controllare altre parti del corpo
uh quindi se il tuo stomaco è molto  infelice
uh inizierà a divagare e poi farà
sapere al corpo
ok ho bisogno di cibo come se avessi
davvero bisogno di cibo
um e poi sì il resto del corpo
può in qualche modo allontanarsi da esso  uh e
poi diventerà solo più forte e poi
devi allontanarlo un
po' più forte e questa è ovviamente
una dinamica negativa se ottiene ciò che
vuole forse è
una specie di ronzio molto armonioso uh e uh
e in un certo senso cerca di dare a Carriage
il resto del corpo, quindi sì, uh, c'è
un ecosistema lì,
andrò a un'altra domanda nella chat dal vivo,
quindi Bert chiede
cosa ne pensi della media di
risoluzione all'interno di una gerarchia generativa
e  l'impatto dell'apertura temporanea
spostandolo verso l'alto
e poi ho chiesto di chiarire cosa
intendi per media di risoluzione e Bert
ha scritto dove le previsioni incontrano i segnali in arrivo
come discusso in Rebus dove
le previsioni dall'alto verso il basso sono ammorbidite in
precisione e polvere e quindi risolte per
oh
io  penso che Arthur sarà in grado di entrare nei
dettagli di quello
um
meglio di me ma l'uh una cosa che
mi
chiedo c'è um
a volte come come in come di nuovo amo
il cervello entropico uh ma a volte mi
chiedo in termini di come il  connessioni
se non lo so come stiamo avendo più
o meno entropia e se questo conta
il come quindi per esempio puoi
pensare a come un paesaggio di energia libera
che è stato appiattito o puoi pensare
a uno in cui come se stessi meglio  capace e
hai più energia simile per
così uh sai che l'attività molteplice
è meglio di come arrampicarsi su o giù per
i picchi che sono lì per il
panorama di credenze più duraturo quindi è
come se nel momento potrebbe essere che
um uh
mio  il modo precedente di pensare
non è disponibile per me e non
credo più a queste cose a nessun livello
um o io posso uh sostenere più
inferenze nuove che non farei altrimenti
posso spostarmi in un'area dello
spazio mentale che altrimenti sarebbe
potenzialmente difficile  a causa
di una maggiore energia nel sistema
maggiore accuratezza messo
bene
sì, quindi, come penso di aver capito
bene la domanda, in pratica si tratta di
cercare di ottimizzare per questa variabile di energia libera
um
e nel contesto dei
canali profondi proprio come questo è  la
funzione di perdita che sta guidando l'ottimizzazione
del panorama dell'apprendimento, il
grande panorama sinaptico giusto, ma come
l'intera struttura di connettività del
sistema nervoso è come cercare di arrivare a
questo punto di come un'energia libera bassa e
penso che ci sia un sacco di uh ci sei tu
sapere per ogni dato individuo in un dato
ambiente supponendo che l'ambiente sia
relativamente fisso giusto c'è un
ottimale
um c'è un ottimale globale ed è
molto probabile che l'individuo si trovi in
un Optima locale
um che forse è vicino ad esso forse lontano
da esso
um
ma  questo è solo intrinsecamente sai
um cosa sapevi nel contesto
dell'ingresso attivo questo è ciò che stiamo
assumendo che il sistema nervoso stia
facendo è sta facendo questo bene in alcuni
nello spazio e l'apertura quindi
corrisponderà a questa plasticità
metatrade o essere uno dei componenti di
esso ed è nel modello dei canali profondi
quindi corrisponderà a un'abilità
di muoversi
più facilmente in questo panorama di ottimizzazione giusto
sarà un appiattimento di un paesaggio o
più precisamente immagino che uno studente di  il
panorama
um tale che è meno probabile che
l'individuo il sistema nervoso
rimanga bloccato in questi Optimum locali
quindi forse non significherà che l'
individuo arriverà all'Optimum globale
Penso che sia difficile dire
cosa potrebbe essere anche tu sai  o
comunque i nostri individui potrebbero arrivare a
un posto del genere, ma penso che sia
probabile che l'individuo sarà
più propenso a trovare un
Optimum globale più uh più e passare più facilmente
da un'opzione uh a un altro diritto
e penso che sia  tipo di cosa
questa apertura corrisponde a
um
sì va
bene
oh io
così in inginocchiamento neurale io uh ho
menzionato
l'idea dell'estrapolazione psichedelica una
specie di gioco sulla uh
posizione estrapolata coerente da uh dalla
folla di sicurezza dell'IA ed è  questo tipo di
sensazione che um
se temporaneamente hai più controllo
su una sorta di modellamento di basso livello della
tua condizione la tua emozione
um e sai forse in qualche modo basato su
questo attrattore che chiamiamo il
Sud uh o sai che immagino sia
basato  su quale sia una buona domanda
um allora
quali sono i buoni segni che dovresti
fidarti di quel potere o dovresti
piuttosto fidarti di te stesso con quel potere
e quali sono quali sono i segni rivelatori
che non dovresti fidarti di te stesso con
quel potere e um lo sai  Non ho
una risposta ma penso che sia una
domanda interessante
sì, sono normale e ci si può fidare della
chiave delle porte della percezione fammi
entrare esattamente
um ho una breve domanda
dov'è l'azione in questo modello
quindi
um
immagina molti  luoghi in cui Arthur entrerà in
questo, ma per
um quello che stavo pensando con
um Albus è che in realtà il sistema 5-ht2a
um
io parlo di due regimi potenzialmente
um uno è più verso
um palese in azione e modifica il
mondo e la forza e le convinzioni
potenzialmente di  quella varietà e l'
altra potrebbero essere più di um adattarsi
al mondo uh è così uh Robin ha un
articolo davvero eccellente chiamato The Tale
of Two receptors in cui parla di
5hc due cinque recettori ht1a quelli su
cui gli antidepressivi tendono ad agire
um perché loro  tendono a ridurre questa
segnalazione eccitatoria
um parlarne come una sorta di
coping passivo e quindi questo corrisponderebbe e
ci sono alcuni modelli di apprendimento automatico di
questo da parte di Diane e colleghi di tipo
dove parlano di opposizione tra
dopamina serotonina e si stanno concentrando
sul  1A come una specie di pazienti che
promuovono parametri che ti impediscono di
caricarti con sicurezza nella tua
polizza in modo che tenderebbe a
inibire immagino i modelli di
um azione di Overton o potenzialmente
anche alcuni tipi di um uh
simulazione mentale anche se è come se potessi
forse anche  pensa a come anche se
non sei apertamente inattivo mentre metti in atto qualcosa
esternamente uh potrebbero esserci
stili di pensiero più o meno uh di tipo coraggioso
che potresti essere disposto a intrattenere
andando
ehm
andando in posti che altrimenti non potresti
essere disposto ad andare ed essere in grado  per
gestire le oscillazioni e l'energia libera prevista
che potrebbe verificarsi mentre si tenta di
perseguire un determinato percorso di politiche,
ma l'idea sarebbe che
potrebbe esserci qualcosa di più simile a un
regime di dosaggio Mesa a microdosaggio che
potrebbe essere più di ciò che inizialmente ha scolpito
il  cinque sistema hd2a che si è evoluto con
l'evento di duplicazione genica intorno al
periodo uh dell'esplosione del Cambriano con
l'avvento dei pesci con la mascella lo sto
interpretando personalmente come avente
il significato di
um evolvere il contesto delle
corse agli armamenti di prede Predator sospetto che potrei sbagliarmi
ma che fondamentalmente è
um cercare a livello locale di rafforzare modelli
di perseguimento politico per perseguire
obiettivi particolari in un dato contesto e questo per
tornare a quello che pensavo prima
senza il lavoro di Robin come una sorta di
coping attivo ma sembra che con Rebus
um ci sia  quasi come um
non quel tipo di storia
um e che è più il tuo adattamento al
mondo e in realtà se sotto un vero
cambiamento dici che stai recitando apertamente
che in realtà è una cosa piuttosto pericolosa
non so quanto farne
a  i
recettori um 582 sono meno espressi su
come la corteccia motoria, non credo che ne sappiamo
abbastanza per farne troppo, ma è
come alcuni sogni che potresti non voler
recitare mentre stanno accadendo, ma
potrebbero comunque avere un forte impatto su di te,
quindi  um Al momento mi sto davvero chiedendo
se questo altro regime simile a Rebus
potrebbe essere stato specificamente scolpito
nel contesto del
um legame e in realtà aprendo il sé
per includere gli altri e quella potrebbe
essere stata una delle principali
pressioni selettive che non so come  pensaci
in termini di azione
um ma uh e un altro dettaglio che potrebbe
tipo uh non sono sicuro di cosa farsene
il tipo di
passaggi attraverso entrambe quelle
scuse il telefono uh sarebbe
um antropologicamente credo come lo
siano spesso gli psichedelici  usato in modi
che sarebbero sia come creare una sorta
di solidarietà di gruppo che potrebbe essere usato
nel contesto del
perseguimento di obiettivi insieme nel mondo,
quindi per esempio come una festa di caccia
potrebbero fare tutti insieme psichedelici
o qualcosa che assomiglia molto al
respiro  lavorare prima di uscire forse
sai andare in guerra quindi è un
tipo molto diverso che include
sia un rilassamento dei normali
confini del sé sia ​​il
tipo di uh prepararti per perseguire
obiettivi nel mondo quindi ma sai
ci deve essere un'altra storia di
come quelle l'esperienza di Arthur è l'
apprendimento automatico e quindi è come se tu
volessi che questi sistemi agissero in modo intelligente
e non agissero in altri tempi e quindi
fondamentalmente ora siamo nel linguaggio delle
politiche e quando si distribuisce  loro e
come e sì così
complicato
sì direi che l'azione si manifesta
in alcuni punti diversi sta
cercando di menzionarlo qui sì penso che
sia davvero importante ovviamente voglio dire
penso quale sia il tipo di
posto più implicito in cui esiste giusto
che
um queste convinzioni I paesaggi vengono
istanziati in ultima analisi per il bene
dell'azione adattativa del comportamento adattivo del comportamento adattivo proprio in una sorta di
contesto ambientale e questo è il
tipo di framework simile al framework di deep learning
che stiamo usando o come il
framework dell'agente artificiale giusto è quello
come il presupposto è che il sistema
stia
supportando una sorta di agente che
è incarnato in una sorta di ambiente che sai cambiare nel tempo
ehm in modo tale che possa essere adattivo
o non adattivo, penso quindi che la
questione di come l'azione giochi effettivamente
nel  evoluzione di queste convinzioni
Paesaggi che conosci durante gli psichedelici
o no um
sai che recitare è recitare nel mondo
è un modo molto chiaro per
modificare la propria impostazione, quindi l'azione è
un modo per modificare la funzione che
fornisce l'input sensoriale nel
sistema che è  si evolverà cambierà il
modo in cui i modelli di attività si evolvono
nel tempo giusto, il che influenzerà
la qualità acuta del viaggio
um influenza il modo in cui le convinzioni
vengono rafforzate o rilassate
um e penso che tu sappia che è
già chiaro che
c'è una specie di  tutto ehm
quello di come la psicologia popolare giusto
che è stato costruito attorno a quello che è o
è un buon modo per
coltivare
un ambiente utile e che ovviamente tutto
è una funzione dell'azione nel mondo,
penso che ci sia anche
questo tipo di più sottile  forma di
azione che è il modo in cui si pensa che l'Olanda
dispieghi l'attenzione proprio essenzialmente
durante questa esperienza e penso che questo
dispiegamento dell'attenzione abbia un enorme
effetto sul fatto che alla fine ci siano
effetti simili a Rebus o cbis, quindi
se ci si permette di scendere in un
certo coniglio di pensiero  buchi se
ci si permette di rimanere in qualche modo bloccati in
certi tipi di schemi di pensiero
um
Penso che questa forma di azione mentale
sì abbia un effetto Downstream molto grande
um
e penso che mi piacerebbe molto vedere
molto più lavoro su questo I  penso che sia molto
importante penso che sia un po' essenziale
um e penso che questa sia una delle
cose più interessanti di queste
esperienze psichedeliche è che
in un certo senso come il
modello rivisto più estremo e il modello Phoebus più estremo
potrebbe essere vero per  due
individui diversi giusto qualcuno potrebbe dire sai che
sono andato all'inferno e sono stato lì per
otto ore di fila o
um
o dire che sai che ho avuto
un'esperienza completamente altruista mi piace lasciare andare tutte le
convinzioni e sperimentare che non sai niente
per otto ore di fila  era fantastico
giusto e come um chiaramente quelli implicano
come due regimi neurali molto diversi
e penso che la natura e sai
ovviamente dato che coinvolgono lo
stesso farmaco e non coinvolgono
un'impostazione così diversa è ovvio che hanno
um qualcosa di molto importante da fare con
come viene dispiegata l'attenzione durante questa
esperienza yeah
yeah solo io penso che questa cornice di
attenzione intendo l'attenzione sia così
importante per tutto e
penso che ci sia qualcosa di interessante
nello scavare nell'attenzione
e nel quadro di Elvis uh
che um
yeah io  Sono davvero curioso di vedere come si
svilupperà. Direi anche
che um
in termini di inferenza attiva e azione
c'è un costo per mantenere un'attenzione
um e poi una volta che sai di
scaricare la tua intenzione puoi
rilasciarla  costa
um quindi immagino che dovrei pensare
a come applicarlo al framework del Canale
um Fred Barrett um non so se
l'ha ancora pubblicato
ma questo è un po 'come un seguito a
un modello cloud di Sterling Central che
Arthur ha accennato a uh um sta sottolineando
fondamentalmente um una mancanza di controllo esecutivo
e collocazione che è centrale per l'
esperienza psichedelica come se non
controllasse tanto la tua azione mentale e i
modi diretti e quindi cerca di
provenire da più dei tipi di
cognizione e fenomenologia  una sorta di
psichedelia basata solo sul rilascio di
uh le normali modalità più agentiche di
selezione politica intorno all'attenzione come
azione mentale anche se lui uh non usa
l'inferenza attiva parla quindi
sì
hai Adam molto interessante sei
um la
tua introduzione lì ovviamente l'
attenzione come nascosta  azione
che è stata ripresa da Arthur e
Michael, entrambi avete detto che
introduce davvero uh un caso in cui
possiamo usare l'inferenza attiva per trovare
continuità tra ciò che sta accadendo
all'interno e all'esterno dell'agente
perché da un lato potremmo
prendere una convinzione-  cornice orientata e
potremmo dire bene cosa sta succedendo all'interno
dell'agente sono credenze su cose
credenze su stati nascosti credenze
su osservazioni credenze sulla politica
quindi questa è una specie di visione orientata alla credenza
in cui tutto è inquadrato fondamentalmente
cognitivamente o potremmo intraprendere un'azione molto
vista orientata e quindi potremmo
pensare all'interfaccia in un
modo più inattivo e quindi anche al
regno in cui molte
entità attive uh non osano calpestare l'
azione mentale con attenzione come
azione nascosta e quindi abbiamo un
account completamente attivo
che  è matematicamente isomorfo con
i resoconti basati su credenze totali sono
entrambi solo Mappe non sono il territorio
i territori la persona nella stanza
quindi tutto questo parla solo del
formalismo e di come scegliamo di interpretare
il formalismo in termini di  essere più
inferenziale o essere più attivo
um e quindi ci sono molti
modi per andare
immagino che nei nostri
minuti finali mi piacerebbe sentire
quali sono le prossime
mosse o quali sono alcune aree in cui tu um
speri che le persone esaminino
Michael  e poi gli autori
vanno bene quindi so che è
um
penso che la mia mossa mentale preferita sia
provare a scendere al mio livello di
astrazione okay come viene
implementato um cosa sta succedendo
qui e poi penso
che i dettagli dell'implementazione
um  sono davvero generativi da esaminare
e mi piace comprare marcatori e proxy perché
sai capire come
parametrizzare bene esattamente di quanto caldo stiamo
parlando con questo
parametro di temperatura e così via e in diverse
parti del corpo
um io ho una specie di  la mia la
mia nicchia su cui sto lavorando nel
sistema muscolare Vaso uh che è un
rebital ma um
sì, penso solo che come
penso che questo sia
come la struttura dei canali profondi
in particolare e il
paradigma di canalizzazione in generale
um
va bene  abbastanza che dovremmo essere in grado
di scavare nei meccanismi quindi non
vedo l'ora di quel
grande
Adamo
o Arthur il governo non lo fa così um
o Arthur puoi andare per primo senti che
non importa
ok sì ok certo
um  sì, voglio dire prima voglio fare eco a questa
idea uh ci ripenso a questo è molto
importante questo è uno di voi conoscete le
persone con cui abbiamo parlato hanno
parlato di canali profondi questa idea
di come bene questo è fantastico hai
questi due  assi sai che sarebbe
meraviglioso se ci fossero alcuni
correlati biologici simili che potresti cercare
um penso che sia incredibilmente importante
um il mio background era anche nell'apprendimento automatico
uh nell'apprendimento profondo quindi
attualmente sto facendo del lavoro come
simulare alcuni di  queste cose penso
uh specialmente per queste Albus Dynamics
uh
essere in grado di studiare in
quali circostanze hai questi
diversi tipi di effetti anche in una specie di
semplici modellini giocattolo è piuttosto
importante per vedere come si svolgono
um
e poi  Inoltre, sai che
alla fine ne abbiamo parlato, penso che sia davvero
importante, è molto interessante per me è
che il ruolo del dispiegamento
dell'attenzione in questo
um e ci sono linee di lavoro in cui le
persone stanno provando, sai che
vari ricercatori stanno provando
per collegare ad esempio la meditazione alla
ricerca psichedelica e un certo tipo di
persone stanno cercando di raccontare
storie unificate su
um cosa
sta succedendo nel cervello quando le persone
meditano su cosa sta succedendo sono solo
psichedelici
um alcuni di loro usano questi
modelli di impronte attive
um ma io  pensa in tutti questi casi il
dispiegamento dell'attenzione e il modo in cui il
dispiegamento della tensione cambia nel tempo
è una specie di aspetto chiave di questo
um e non è così presente
nel modello dei canali profondi in questo momento, ma
penso che
nessuno sia davvero robusto  futuro tipo di
modello simile o queste cose accadranno
parlare un po 'di attenzione
um immagino che i prossimi passi sarebbero um vedere
come va il processo di revisione ma anche
um
immagino aiutare Arthur a stabilire un
campo di macchine psichedeliche di apprendimento automatico
ispirato alla macchina psichedelica  imparando
dove usiamo cerchiamo di rendere i sistemi più
flessibili e capaci meglio possono
gestire i casi limite meglio immaginare meglio
in termini di selezione delle politiche in tempo reale
imparare in modi che uh non troppo non
troppo poco
e poi forse lo sai quindi è
potenzialmente utile  prima come se tu avessi un
veicolo senza conducente cambio corsia o
no lo rispedisci al Tesla
Dojo cosa vuoi imparare cosa
non volevi imparare
um ma poi lungo la linea
um
prima ancora che arriviamo lì tu  sappi che mentre stai
entrando in questo potresti vedere la
capacità di un ricco
flusso bidirezionale tra l'apprendimento automatico e l'
apprendimento automatico ispirato alla psichedelia, quindi
è come se mettessi insieme un gruppo di
studenti di macchine e un gruppo di persone
che ne sanno molto  la
scienza cognitiva e la biologia e forse la
fenomenologia degli psichedelici
e oltre a progettare migliori
sistemi di apprendimento automatico potrebbero
probabilmente dirti di più su come
agiscono gli psichedelici e quindi puoi avere
questo tipo di circolo virtuoso tra
la biologia e il campo
ma vai avanti con  che um
suppongo che prima di arrivarci andremo
avanti ma prima di arrivarci
um
molto interessati alle implicazioni per le
migliori pratiche quindi per esempio
potrebbe esserci come quando così spesso
potresti volere un'energia semanticamente neutra
per ottenerli tu  stai
alzando il fuoco forse all'inizio stai solo
rompendo sai come le
difese di casa ma la solita struttura ma
poi la domanda è a che punto
provi a dirigere il
processo di canalizzazione aspetti fino a dopo o forse
quando il quando  il metallo è caldo è che è
davvero un buon momento per farlo e quindi questi
sono i tipi e forse non c'è una
singola domanda questo potrebbe dipendere dalla
sostanza l'impostazione l'impostazione la dose
la persona sta ottenendo così chiarezza che
potrebbe essere uh fedele  per molte persone in
termini di
um i risultati che hanno e io
in particolare quello che sto cercando è che
sono in missione per fare uh
meditazione compassionevole uh trattamento come al solito per uh
tutta la psicoterapia psichedelica e
preferibilmente tutta la terapia e quindi la
domanda  è come se fossi in uno stato di
maggiore capacità immaginativa forse
hai più capacità di sintonizzarti con il
tuo sistema intercettivo se hai
appena aumentato i canali o forse
sei più capace perché forse
la tua infiammazione è diminuita un po'
puoi sintonizzarti meglio perché non ti
sembra che sia meglio farlo una
combinazione che potrebbe essere davvero una buona
opportunità per fare certe meditazioni
che potrebbero aggiornarti in modi particolari
come provare a dirigere il processo di ri-ricottura
forse non solo come  dopo l'
integrazione ma durante la sessione e
quindi se potessimo ottenere chiarezza su qualcosa
come
um come catalizzare e ricanalizzare in
simili programmi di ricottura come
sarà complicato ma penso che sia
dove dobbiamo andare e poi finalmente
um per tutto questo io  sarebbe molto uh,
ma sarebbe sufficiente ricentrare
la conversazione sugli psichedelici sul
significato e sulla connessione fondamentalmente,
ma mi chiedo uh in fondo quando
parliamo di allineamento
stiamo parlando del nostro allineamento con i
nostri valori e  forse gli allineamenti delle
macchine con i nostri valori
e quindi
questo in realtà finisce per andare ad alcune
delle conversazioni che stanno avvenendo
ora sull'IA sempre più avanzata e le
nostre relazioni con essa potrebbe esserci una
storia di canalizzazione e ricanalizzazione
uh vuoi che alcune cose mantengano  veloce e
vuoi che alcune cose siano più fluide
questo potrebbe essere è sempre stata una
conversazione opportuna abbiamo sempre avuto a che fare
con questo con noi il problema di allineamento
di noi che spesso falliamo ma il
problema di allineamento
che queste tecnologie stavano sviluppando
wow bene
così  molti grandi argomenti grazie a tutti quelli che ho
in chiusura turn on tune in actin
first serve
grazie ci
vediamo la prossima volta