bonjour et bienvenue à tous c'est le
flux d'invités d'inférence active numéro 48.1 le
19 juillet 2023
nous sommes ici avec Arthur Giuliani et Adam
safran également rejoints par Michael Edward
Johnson en discussion nous allons
avoir une présentation puis une
conversation sur les canaux profonds un profond
approche d'apprentissage pour affiner la
théorie de la canalisation de la psychopathologie
alors merci à tous d'avoir rejoint et d'avoir
hâte à cette présentation et à
cette discussion
merci Daniel Je suis très heureux d'être ici
euh avec l'administrateur Mike pour parler de ce
travail et discuter plus largement
de ce général  Direction qui a émergé
au cours des dernières années pour essayer d'
utiliser certains des concepts du
monde de l'inférence active
euh et de la modélisation informatique plus
généralement pour comprendre ce qui se passe à la
fois en psychopathologie et en
thérapie psychédélique euh oui donc je vais faire
une brève présentation  et nous passerons
à une sorte de discussion plus générale
de ce travail,
il commencera euh par une sorte de
considérations générales sur la
thérapie psychédélique, certaines des neurosciences des
psychédéliques,
euh, puis passera plus
spécifiquement au modèle,
donc il y a ceci  classe de médicaments les
médicaments psychédéliques sérotoninergiques qui
incluent la psilocybine DMT LSD et d'autres
et la dernière décennie a vu un
regain d'intérêt pour la
thérapie psychédélique psychothérapie assistée
psychédélique
um où un ou plusieurs de ces médicaments
sont utilisés en conjonction avec une sorte de
protocole psychothérapeutique
um  et il y a eu beaucoup d'investissements
en argent, en temps et en ressources cliniques
dans l'utilisation de ces médicaments pour
les traitements dépression troubles anxieux
troubles liés à la consommation de substances et autres
et il semble y avoir beaucoup de
signaux positifs suggérant que ces
types d'interventions thérapeutiques peuvent
réellement être  euh assez efficace, euh, il
y a donc un certain nombre d'études
suggérant que la
psychothérapie assistée par la psilocybine peut être
utile pour la dépression, l'anxiété, les
troubles liés à l'utilisation de substances et d'autres
euh et à mesure que ce travail progresse, euh, il
y a de plus en plus d'essais cliniques plus importants
le comparant par exemple à euh
la norme  traitements avec ssris
avec plusieurs études suggérant que la
psychothérapie assistée par la psilocybine est au
moins aussi efficace que
le genre Lexapro s'en fichait
tout cela semble suggérer et les
délais pointent en quelque sorte vers cette
idée que le
traitement à la psilocybine pour le
trouble dépressif majeur peut-être seulement  dans quelques
années,
euh, de devenir euh
approuvé comme traitement naturel aux
États-Unis, ce qui
signifie qu'il est très important pour nous
de comprendre ce qui se passe
mécaniquement dans le cerveau afin que
ces types de traitements puissent être
optimisés au mieux.
euh
ouais
ou quels types de
problèmes mentaux les gens pourraient avoir et
sous quels
types de protocoles de traitement nous pourrions nous
attendre au plus grand succès Je pense que
cela conduira également, espérons-le,
au développement de médicaments encore meilleurs
encore meilleurs protocoles de traitement
euh et beaucoup plus personnalisés d'accord
donc certaines des bases de la façon dont ces médicaments
agissent sur le cerveau pour ceux qui
ne sont pas familiers, ce sont donc
les psychédéliques synergiques séreux qu'ils
recherchent de l'énergie car ils agissent comme des
agonistes pour un certain nombre de
récepteurs de la sérotonine dans le cerveau et le centre
système nerveux plus largement
euh on pense que plus spécifiquement
euh ces médicaments comme la psilocybine agissent
en agonisant le
récepteur de la sérotonine 5-ht2a
euh
et cela a été
démontré à plusieurs reprises en utilisant des
antagonistes bloquants du récepteur 5ht2a qui
semblaient supprimer en grande partie l'effet de la
psilocybine ou  d'autres drogues psychédéliques
et ce que fait ce récepteur 2A lorsqu'il est
agonisé, c'est qu'il
excite le neurone, ce qui le rend plus susceptible
de se déclencher et c'est en quelque sorte essentiel à
certains des effets en aval,
donc étant donné
qu'il semble que ce récepteur 2A
que les psychédéliques sont principalement  cibler
la question devient alors l'école
où dans le cerveau ou ces deux
récepteurs a sont les plus largement exprimés
et la recherche s'est concentrée sur je dirais
trois types de domaines clés au cours de la dernière
décennie environ, le premier étant le
thalamus qui est une région impliquée dans
le  la transmission d'informations sensorielles dans
le cortex, il y a beaucoup d'expression
dans le cortex lui-même,
par exemple dans le système visuel,
ce qui n'est peut-être pas surprenant compte tenu
de la prévalence des hallucinations visuelles
et de l'utilisation de la technologie, mais sur le plan thérapeutique, l'
accent a été mis sur le
cortex préfrontal où  il y a aussi une
expression dense de ces récepteurs et des
travaux plus récents ont également porté sur le
claustrum qui est une petite région du cerveau
responsable de la coordination de la
dynamique de transition de
l'activation corticale
et cela aussi est probablement d'une
importance essentielle pour l'effet psychédélique
si gentil de  en remontant d'un niveau d'
abstraction aux études de l'irfm, il y a
quelques types de points clés similaires
euh qui ai-je été identifiés à partir de
quelques études euh fmri différentes portant sur l'
utilisation psychédélique
hum le genre de thème principal a
été en grande partie cette idée d'entropie accrue  ou une
complexité accrue de l'
activation corticale dans le cerveau
euh donc il y a diverses mesures de cela euh
à droite ici il y a une figure de
l'une des mesures courantes de complexité
et en
regardant différents types d'
états dans lesquels un individu pourrait être
et comment  cela se rapporte à la complexité,
donc vous avez des individus comme
des états végétatifs
euh ou des états anesthésiés anesthésiés
ayant une complexité d'activité cérébrale relativement faible,
vous avez des individus dans
des états éveillés comme une complexité plus élevée, puis
des individus qui ont ingéré de la
psilocybine ou du LSD Je montre le
cerveau le plus élevé  complexité
maintenant avec ce euh plutôt que juste
ce genre de score unifié unique, il
y a des travaux qui examinent en particulier les
changements de connectivité fonctionnelle
entre différentes régions du cerveau ou
différents réseaux cérébraux
euh et la tendance générale euh semble être
que vous avez diminué au sein du réseau
fonctionnel  connectivité et augmentation
entre la connectivité fonctionnelle du réseau
à droite, ce qui peut être
interprété comme différents
réseaux cérébraux euh qui ne communiquent généralement pas
autant les uns avec les autres plus
susceptibles de communiquer les uns avec les autres
vous les effets des psychédéliques
euh
et le genre de comme  la cohérence interne
des réseaux euh est réduite sous
les psychédéliques
euh
les gens ont peut-être entendu parler de ce mode par défaut Droit du
réseau qui est responsable
de beaucoup de traitement autoréférentiel
qui est responsable de ce qui est généralement
activé par exemple lorsque les individus
ne sont pas occupés  activement engagé
euh le réseau en mode par défaut a été en
quelque sorte constamment impliqué dans le fait d'
avoir moins de ce genre de choses similaires
dans la connectivité du réseau moins de cette
intégration fonctionnelle
euh et cela a été supposé être l'
un des types de mécanismes clés de
l'effet thérapeutique  des psychotiques
en plus de regarder un peu comme l'
activité du réseau cérébral à un niveau élevé
euh vous pouvez également zoomer beaucoup plus
profondément et regarder ce qui se passe réellement
au niveau neurone par neurone ou le
niveau de connectivité des neurones
euh
ici nous voyons  une sorte d'histoire très certaine et très
cohérente
autour de cet
effet psychoplastogène à cet
effet neuropathogène où il existe un
certain nombre de marqueurs différents d'une
plasticité accrue dans le cerveau, donc l'un qui est
très courant est cette augmentation du
facteur neurotrope dérivé du cerveau
que nous voyons des heures après psychédélique  utilisez
um
pour une variété de différentes
drogues psychédéliques euh et cela
s'accompagne ensuite quelques heures plus tard d'
augmentations visibles de la croissance des épines dendritiques
dans les neurones pyramidaux corticaux, donc c'est
à la fois le nombre d'épines dendritiques et
la complexité des épines pour que vous puissiez
voir  un exemple très clair de ceci ici
à droite
où vous avez en haut le véhicule,
puis en bas le
neurone pyramidal traité par DMT et la différence est
très très nette, vous n'avez même pas besoin de
faire une sorte d'
analyse informatique réelle  pour qu'il
soit clair qu'il y a une
croissance dendritique assez importante à partir d'un
seul dosage
et que les changements de
connectivité fonctionnelle que j'ai mentionnés dans la
diapositive précédente
ont tendance à persister mais sous une
forme moins extrême que ce que nous voyons pendant les
effets du QI,
donc la question  devient alors compte tenu
de tout cela, comment pouvons-nous tenter de raconter une
histoire informatique cohérente ce qui se
passe réellement pendant les
faits aigus, les effets post-aigus et en
termes de résultats thérapeutiques réels en aval,
alors qu'est-ce qui a été proposé
euh comme euh celui  des principaux modèles
de ceci est la croyance détendue sous le
modèle psychédélique sur le modèle Rebus de
Carhartt Harrison
um et donc cela s'appuie sur le genre de
traitement de prédiction hiérarchique d'inférence active similaire euh cadre où
nous pouvons comprendre le cerveau comme la
série de prédicteurs empilés  de
comme hiérarchiquement le long des réseaux cérébraux
euh et
des prédictions sont faites par
des réseaux de niveau supérieur
euh qui tentent de
prédire les erreurs des réseaux de niveau inférieur
euh
et le processus consistant à le faire
produit ensuite cette série de
paysages de croyance à différents niveaux de spatio
l'abstraction temporelle
euh
et ces paysages de croyances peuvent bien sûr
encoder des fuites avec différents niveaux de
précision
euh et c'est la modulation de cette
précision de ces croyances qui est
censée avoir lieu sous l'utilisation psychédélique,
donc voici un peu comme une version euh de très haut niveau
de  ces trois de ce modèle
et comment la relaxation des croyances pourrait réellement
se produire, alors étant donné que vous avez cette
série euh de réseaux corticaux qui
représentent des croyances de différentes
échelles spatio-temporelles, nous pouvons en
quelque sorte penser au thalamus comme
étant un peu comme le point d'entrée  où les
informations sensorielles sont intégrées dans
ce système hiérarchique et le
cortex préfrontal est un peu comme
l'un des réseaux de niveau le plus élevé,
qui est alors responsable de la
représentation des
types de croyances les plus abstraites et
de la force d'inhibition primaire  pour
toutes les croyances en aval dans le réseau
dans le système,
alors qu'est-ce que cela a eu l'agonisme
du récepteur 5ht2a censé
faire dans ce cas euh
eh bien ça va diminuer la
capacité du cortex préfrontal à faire des
prédictions cohérentes et cohérentes
représentations de croyance qui
perturberont alors sa capacité à inhiber les
niveaux inférieurs de la hiérarchie corticale
en même temps en perturbant cette
activation de l'
um salami ou la destruction du
droit de déclenchement islamique va se traduire par des
informations sensorielles supplémentaires entrant dans
le cortex qui  ce n'est pas sous-entendu sur
le cortex que vous avez euh ce genre de
perturbations à ces deux niveaux
euh
qui se traduit alors par euh des croyances
euh spontanément représentées d'une manière
qu'elles ne seraient normalement pas
représentées et le modèle Rebus au moins euh
suggère que cela principalement  va se
manifester comme une sorte d'
assouplissement de ces croyances,
donc voici une sorte de diagramme très simple
de ce à quoi cela pourrait ressembler,
euh, donc vous avez un paysage de croyances
ici
et vous pouvez en quelque sorte interpréter la
position le long du euh le  X et Y
ou je vais voir x et z croire en a
comme correspondant à une
croyance particulière qui pourrait être
représentée par le réseau de cette couche
ou à ce niveau de représentation
puis l'axe des y la hauteur comme étant la
Précision réelle de cette croyance euh
donc ici nous avons ce genre de
partie très profonde sur la partie droite de ce
réseau ou sur ce paysage et ce
serait une croyance très fortement représentée
disons
quels sont les effets aigus que les psychédéliques
ont été compris  faire le bien,
c'est aplatir le Sunscape pour qu'il
représente moins fortement qui
représentait fortement les croyances pour moi, ce qui
facilite l'
inversion de ce paysage afin de passer
d'un état attrayant à un autre
état attrayant
qui est censé être compris
une sorte de thérapeutique de diverses manières,
puis l'effet post-aigu étant
une sorte de retour à la normale, mais
qui n'est pas totalement complet, qui
intègre encore certaines de ces
croyances nouvellement détendues, ces croyances nouvellement explorées
s'appuyant sur ce modèle Rebus
um voiture et Harrison  l'année dernière, des collègues
ont proposé ce modèle de canal de
psychopathologie qui, en gros,
prend l'intuition que grâce à
la relaxation, vous savez si le modèle Revis
est correct si la relaxation des croyances
est un résultat thérapeutique euh si vous prenez en quelque sorte
cette façon de penser jusqu'à sa
conclusion logique
euh vous pourriez alors euh proposer quelque chose
comme ça qui dirait
euh
si se détendre des croyances trop fortes est
thérapeutique alors avoir
des croyances trop fortes en premier lieu est
pathologique d'une certaine manière
euh et ils se réfèrent à ce euh
développement à ces croyances trop fortement
représentées  en tant que croyances catalysées
ou et ce problème est généralement la
canalisation ou ce processus de
développement en tant qu'analyse et c'est
le modèle de canal de la pathologie psychique, donc ils
s'appuient en quelque sorte sur cette idée, euh,
vous savez, un ensemble de travaux antérieurs dans la
littérature suggérant qu'il peut y avoir  être
un facteur principal de la psychopathologie
et ils suggèrent que ce
facteur principal est la canalisation
et dans ce travail, ils ont discuté d'un certain nombre
de
psychopathologies différentes qui semblent
correspondre assez clairement à cette
caractérisation de type de catalyse, donc c'est très
relativement simple, je pense
comprendre des choses comme  dépendance
dépression troubles anxieux troubles obsessionnels
compulsifs tous
ces éléments impliquent d'une manière ou d'une autre des
croyances fortement ancrées
euh des croyances négatives généralement négatives
euh dans le cas d'une dépression comme l'anxiété euh
un trouble obsessionnel compulsif de l'image corporelle
euh ou dans le cas où vous connaissez une substance
utiliser le désordre ou des croyances très fortes
sur le type de comportements à
adopter à un moment donné dans un contexte donné,
puis bien sûr l'effet des
psychédéliques est d'annuler la canalisation
euh et le mieux toute sorte d'
intervention thérapeutique est de
canaliser indûment le  plus susceptible d'avoir un
résultat thérapeutique positif,
donc je pense que ce travail a beaucoup de
points forts et qu'il y a une sorte d'élégance
dans le travail de notre canal sur lequel nous avons
travaillé,
nous avons en quelque sorte identifié quelques
limites de ce modèle de canal et
tenté  pour étendre et affiner le modèle
d'une manière qui, je pense, le rend finalement
plus puissant tout en gardant en quelque sorte
l'idée essentielle et élégante que la
canalisation est en quelque sorte intimement
liée à la mythologie,
donc le premier type de limitation que je pense
que nous identifions est que
euh  dans le modèle du canal c'est très fortement
sous-entendu que toutes
euh les formes de canalisation sont
pathologiques d'une manière ou d'une autre
euh et comme je l'ai mentionné tout à l'heure euh c'est
clairement le cas pour une grande classe A de
psychopathologies très courantes
euh c'est quand on commence à regarder plus
vers les cas extrêmes, je pense euh que ces
exceptions commencent à problématiser cette
compréhension, euh
donc si nous considérons que la psychopathologie est
comme le trouble de dépersonnalisation de la schizophrénie bipolaire borderline
euh,
il devient beaucoup plus difficile de
les classer facilement comme de simples problèmes
d'antécédents trop forts dans de nombreux  cas
ici, nous avons des problèmes de priors qui
ne sont pas si forts ou des priors qui semblent
dériver avec le temps d'une manière qui est
problématique à la fois pour l'individu et
euh les personnes dont l'individu est
proche
et si nous pensons aux psychédéliques alors
comme étant ce genre  de Panacea pour annuler
la canalisation et annuler la
psychopathologie, nous rencontrons également cet
autre problème qui est qu'il existe
certains types de psychopathologies qui
sont euh
typiquement euh
des problèmes à utiliser avec les psychédéliques,
donc la schizophrénie est très claire là
où il y a des preuves d'
utilisation psychédélique  un déclencheur de l'apparition de la
psychose et des individus
prédisposés à la schizophrénie
euh il y a aussi des preuves du
développement de troubles de dépersonnalisation
avec des psychiques avec une forte
utilisation de psychédéliques
et ce n'est pas ce à quoi nous nous attendrions si les
psychédéliques étaient simplement
euh
universellement défaire euh
ou se débarrasser de  psychopathologies
il y a aussi cette idée que je pense
qu'Adam va développer un peu
plus tard que
la stabilité des croyances est
généralement corrélée avec
des résultats positifs en matière de santé mentale et non négatifs
et qu'est-ce qu'une croyance stable si ce n'est une croyance
fortement pénalisée dans certains  une sorte de
sens significatif au sein de la
limitation étrangère du système est que
si vous pensez à un système dynamique réel,
celui-ci
est paramétré d'une
manière significative comme un cerveau, vous savez,
qui est paramétré par
des connexions synaptiques, puis instancie euh des
modèles d'activité neuronale sur  temps et
nous réfléchissons aux types d'
optimisation que les paysages sont réellement
induits par à l'intérieur du système
euh nous constatons qu'il n'y a pas qu'un seul
type de catalyse, il y a en fait
deux types de catalyse
euh et dans notre travail sur les canaux profonds, nous
essayons de nous inspirer en quelque sorte
Littérature d'apprentissage en profondeur pour distinguer
ces deux types de pénalisation et
les comprendre un peu plus clairement
euh
et ils sont juste pour donner
un aperçu de ces deux choses différentes qui
sur-adaptent dans la perte de plasticité
euh donc le sur-ajustement est le problème euh
vous avez votre catalysé dans un
type particulier de manière et quel que soit le type de
politique que vous avez appris quel que soit le type de
croyances que vous avez celles-ci ne
se généralisent pas à un autre contexte pendant le
contexte a
vous pouvez être très bien adapté vous passez au
contexte B et tout ce que vous avez appris
ne le fait pas  ne s'applique pas là
alors la perte de plasticité est un peu
différente euh la
perte d'élasticité a à voir avec la capacité de l'
autre à ne pas généraliser pour la
capacité de l'autre à s'adapter ou à apprendre
alors imaginez que vous êtes dans un contexte où vous pouvez
ou non être bien adapté  au contexte A
si vous passez au contexte B, la question
devient êtes-vous capable de vous adapter à
la vitesse de contact ou non êtes-vous immédiatement
déjà prêt à faire face au contexte B mais étant
donné le temps dans le contexte B pouvez-vous apprendre
et changer
et nous utilisons un très simple
modèle de réseau neuronal récurrent pour donner un
sens à cela
et je pense que c'est important car il
peut y avoir différents types de
canalisation sur ces différents types de
paysages d'optimisation et ceux-ci ont
des implications uniques pour le traitement de la
psychopathologie
et je pense euh encore plus important
psychédéliques  travailler sur ces différents
paysages de différentes manières et donc
comprendre comment ils fonctionnent euh est
essentiel pour développer
de meilleurs médicaments de meilleurs protocoles de traitement
et un traitement plus personnalisé
Bon alors
quels sont ces deux paysages d'optimisation
comment pouvons-nous leur donner un sens
c'est un peu comme le grand
la figure d'ensemble des canaux profonds fonctionne
euh
donc nous commençons en quelque sorte avec cette intuition
de notre réseau de neurones actuel et
dans un réseau de neurones récurrent il y a
ce genre de deux il y a ces deux
ensembles de paramètres donc vous avez à
tout moment vous avez  les poids réels
du réseau,
puis vous avez le droit d'activation cachée
du réseau et donc les poids
du réseau sont des données et l'
activation cachée est H et il y a une entrée
dans le réseau à un pas de temps donné
um, puis la sortie de  le réseau est
fonction à la fois de l'entrée et de l'
état caché et l'état caché est
mis à jour à chaque fois que le
modèle d'activation caché est
grand et cela nous donne essentiellement
ces deux paysages différents euh un
ce que nous appelons le
paysage d'inférence ou le type a  paysage et
cela équivaut au
modèle d'activation neuronale d'un cerveau à tout
moment, donc ce qui est lu à partir d'un
fmri ce qui est lu à partir de l'EEG
va correspondre à ce paysage d'activité
mais euh un peu comme sous-jacent ou
soutenant cette activité  le paysage est
cet autre paysage plus fondamental
qui est le paysage d'optimisation réel
qui est induit par les
poids synaptiques eux-mêmes
et c'est ce qui est le résultat de euh
juste comme la connectivité synaptique dans le
cerveau entre tous les ensembles de neurones dans
le cerveau c'est ce qui est  changer quand
nous avons diverses formes de comme lourd et
lourd de plasticité et apprendre
euh
et c'est ce genre de genre qui
instancie le sexe possible des
modèles d'activité neuronale, donc c'est un peu
comme une façon de commencer à comprendre
ce
euh
qui est quand nous  pensez aux
paysages de croyance comme je l'ai mentionné avant,
vous savez, voici un diagramme très simple
où nous avons un paysage de croyance en deux dimensions
et disons qu'il y a euh vous
connaissez quelqu'un qui est déprimé ou
potentiellement déprimé et qui pourrait
avoir une image de soi négative, vous savez je  Je suis
une personne terrible, je ne peux rien faire
de bien, quelque chose comme ça, cela serait
encodé comme une position particulière dans ce
paysage de croyances,
euh, vous savez où le modèle d'activité neuronale
ressemble à ceci, cette croyance est
ce qui s'exprime bien,
euh
et il y a un autre vous  connaissez un ensemble de
modèles d'activité neuronale qui
correspondraient à une image de soi positive et à une
croyance en soi positive vous savez que je suis génial je
suis merveilleux ou même juste je vais bien je suis
totalement acceptable en tant que personne
euh et ce serait un  ensemble différent de
modèles
donc euh basé sur la synaptique la
structure de connectivité réelle du cerveau à
droite euh ces deux modèles peuvent ou être
peut-être plus ou moins probables donc ici ceux-ci
sont représentés par ces euh deux
ensembles différents euh activation neurale Paysages
qui sont le  résultat de deux
positions différentes dans l'
espace du paysage de poids synaptique et dans cet espace du haut
euh celui qui est au milieu ici
euh qui est ensuite représenté ici en
haut de la partie euh C de la figure on voit
qu'il y a une précision très élevée
assignée à ou  très forte probabilité
attribuée à l'image de soi négative
et très faible probabilité ici attribuée à
l'image de soi positive,
mais dans une autre partie du
paysage de poids synaptique euh, un
type très différent de paysage d'activité neuronale
pourrait être instancié
euh et celui-ci type de  a les
propriétés inverses où l'image de soi négative est
peu probable et l'image de soi positive est beaucoup
plus probable
euh afin que nous puissions en quelque sorte comprendre que
les positions dans le paysage de l'activité neuronale
correspondent en quelque sorte à des
instanciations expérientielles phénoménologiques spécifiques de certains types de
croyances, donc  comme l'
expérience réelle de
euh tenant un supplément négatif ou
ayant une image de soi positive
et nous pouvons comprendre les positions dans le
paysage du poids synaptique comme étant
quelque chose de plus général, donc dans le cas de la
dépression, il
pourrait y avoir un ensemble spécifique de
connectivité de poids synaptique qui
correspondrait à ce que vous pourriez appeler vous
connaissez une personne déprimée quelqu'un qui
pourrait être considéré comme ayant un
trouble dépressif majeur et un autre ensemble de
modèles de connectivité de poids synoptiques
qui ne seraient pas qualifiés comme ça
d'accord donc avant que j'entre dans ce
psychédélique euh oh les psychédéliques se rapportent  à
ce euh je pense qu'Adam va parler un
peu de
euh du travail qu'il a fait en étendant le
modèle Rebus
bonjour
alors oui j'y ai
réfléchi un moment et puis
en cours de route j'ai rencontré Arthur qui a également
pensé à  ça fait un moment mais de
différentes manières et donc
euh euh comme les antécédents d'Arthur ne sont pas
euh fondamentalement la science de la conscience et un
domaine très euh particulier de la
science de la conscience computationnelle en
termes de modèles réels de ce que ce
serait d'avoir un système conscient euh même
potentiellement  un système artificiellement conscient
et donc
euh je viens d'un principe d'énergie plus libre
et d'inférence active mes
antécédents et Arthur viennent d'un
apprentissage automatique plus traditionnel et donc nous nous
réunissons pour explorer euh cette
bête sous différents angles et
j'ai trouvé beaucoup  de euh
je pense que des chevauchements très intéressants
et donc euh en termes d'Albus l'idée de base
est de prendre Rebus
euh et de l'étendre nous j'aime Rebus c'est
un excellent cadre
euh et j'ai essayé de le faire je
suppose plus  flexible en termes de
capacité à gérer un plus large éventail d'
hypothèses, donc pas seulement parler de
croyances détendues, mais aussi potentiellement
renforcer les croyances dans différentes
combinaisons
euh cela a toujours fait partie du
cadre Rebus et que vous pouvez avoir toutes
sortes de choses directes et indirectes
effets lorsque vous avez affaire à une grande
hiérarchie prédictive ou à tout
système complexe que vous connaissez, vous modifiez quelque chose d'
une manière, mais vous obtiendrez un effet
ailleurs, donc si vous avez cette hiérarchie
de prédictions, par exemple, vous pouvez
potentiellement assouplir les croyances à des niveaux plus élevés
et cela peut indirectement causer de
la force et des croyances à des niveaux inférieurs afin que
vous puissiez à la fois vous détendre et renforcer
les croyances dans les psychédéliques dans toutes sortes de
combinaisons différentes
et donc
euh
avec Albus l'idée est euh donc j'ai
appelé euh par opposition à une
relaxation des croyances  quand vous obtenez ce genre de
euh fondamentalement un bas ici, vous
pouvez le voir donc ce rouge serait
fondamentalement quelque chose comme un
complexe synchronisé d'activité neuronale
euh et potentiellement vous avez souvent
impliqué le thalamus qui serait
censé coder vos prédictions  ou
votre flux descendant de priors qui
suppriment ensuite les
erreurs de prédiction de flux ascendant
euh et donc sous Rebus vous voyez ici
euh des prédictions détendues un plus petit euh
complexe d'activité synchronisée et les
portes sont baissées tout comme Arthur l'
a décrit plus de choses arrivent  dans
Rebus sera parfois décrit en
termes de euh, donc quand nous parlons de
Rebus, cette idée de croyances relaxantes,
nous pensons au niveau fonctionnel ou
informatique, donc comme David Myers
et en analysant l'esprit, vous avez ces
trois je suppose euh supervenant  niveaux là-bas
compatibles et synergiques donc
fonctionnels de calcul
euh comme abstraitement ce que fait le système
euh quelque chose comme le pseudocode
du système et ensuite implémenté
mécaniquement comment est réalisé et puis
au milieu une sorte d'algorithme
couche d'abstraction intermédiaire algorithmique comment ces calculs sont-ils
réalisés via  ces mécanismes une
description du principe de pontage
et donc quand il s'agit de Rebus
um vous pouvez l'adopter de différentes manières
et vous y rapporter différemment afin que vous puissiez vous y
rapporter au niveau fonctionnel
um ou vous pouvez vous y rapporter aux
niveaux algorithmique ou implémentation
um  en termes d'endroit où vous prenez le
compte, par exemple euh, vous pourriez
penser que quelque chose comme les effets Rebus est un
modèle très précieux de quelque chose comme
ce qu'ils appellent le changement quantique avec
les psychédéliques, mais vous ne croyez pas nécessairement
au traitement prédictif, mais vous
pourriez toujours  être vous pourriez dire comme un
théoricien de type Revis ou vous pourriez
penser en termes de comme Rebus comme dans
un sens plus étroit de penser euh
traitement prédictif des flux d'informations
euh mais alors quand vous arrivez à aimer la
personne globale et l'organisme intégré
et l'agent  euh, vous pourriez avoir
différentes interprétations là-bas, euh,
donc avec le travail avec Albus,
l'idée serait de prendre
un traitement prédictif et des modèles d'
action psychédélique et de suggérer que
parfois
euh non seulement euh avons-nous ces
paysages de croyance relaxante mais nous
pourrions avoir le  opposé au renforcement
et donc spécifiquement si vous activez
ces cinq neurones HD 2A qui seraient
aux niveaux les plus profonds de la
feuille corticale et aussi les niveaux les plus profonds de la
hiérarchie corticale plus vers l'intérieur et
plus haut et ce seront la
boucle Unice du  thalamus et ainsi être capable
de former de grands complexes intégrés synchrones
euh mais quand vous les excitez
trop ils n'attendent pas que l'autre se
synchronise ils tirent ou chaque fois qu'ils le peuvent
comment couler et cela détend un paysage de croyance
mais
ce n'est pas clair  cela devrait se produire
tout au long de l'
augmentation du gain sur ces neurones Donc,
en théorie, il suffit d'augmenter un peu le gain
à moins que cela ne
les aide à se synchroniser, ce qui pourrait renforcer
la conviction qu'il s'agit d'une
suggestion spécifique à la situation de vous dans  ce
contexte ou peut-être quelque chose de vieux venant à
la surface et euh si vous
manifestez
euh donc Albus en gros dirait en un mot
de prendre Rebus et de continuer
et de chercher différentes combinaisons des
deux renforcés à la fois directement et
indirectement renforcés et détendus
croyances
c'est fondamentalement ça et donc je ne vais pas
entrer dans trop de détails Arthur
et moi venons de soumettre ça euh pour
publication euh nous souhaitons bonne chance j'espère que
les critiques seront utiles
euh peut-être même gentils mais de préférence utiles
et euh ouais je vais  renvoyez-le à Arthur
mais avant que je ne fasse
euh comme ce travail euh
je pense qu'il est extrêmement important que nous
obtenions ces détails correctement, ce sont euh des
médicaments extrêmement puissants qui
pourraient révolutionner les choses ou nous pourrions
avoir un contrecoup si nous le faisons mal si
nous sommes  insouciant si nous
ne voyons pas les risques, mais aussi si nous sommes
trop obligés d'aimer une seule façon de
voir les choses prématurément, nous pourrions également
manquer des opportunités d'aider
des opportunités potentiellement énormes, par
exemple, vous pourriez ne pas penser à
aider les gens
euh comme regarder  par exemple, le microdosage
pour le déclin cognitif, vous n'avez peut-être pas
pensé à cela,
euh, et cela pourrait être très important
que vous y pensiez, alors euh, je suppose
qu'avant de revenir à Arthur, une chose de plus
serait juste en termes de euh
au moins  pour moi comme expérientiellement comme
la façon dont j'y pense parfois comme
euh par rapport au bien-être et euh
souffrance euh les
deux choses comptent comme la force et
la force de vos croyances positives
et la force de vos
croyances négatives et parfois les
croyances négatives  avoir des aspects positifs et vice
versa, donc c'est à la fois comme si vous pouviez
assouplir vos croyances et comme après qu'il soit
comme une métaphore de Harry Potter comme être
quelqu'un comme hors de lui tellement hors de
l'emprise des Détraqueurs que généralement
euh que dans certaines circonstances pourrait
être  vous poursuivre que vous avez de la place pour être
différent pour devenir différent euh pour
penser des choses différentes dans cet
état différent
euh mais en plus et pas
euh mutuellement exclusivement pas nécessairement
de manière compatible peut-être synergiquement la
force des croyances que vous pouvez
avoir à ce moment et  peut-être que s'appuyer
sur le passé pourrait être profondément important
euh vos valeurs les types de croyances auxquelles
vous faites appel en cas de besoin et qui vous
donnent de l'espoir
euh peut-être que celles-ci
vous ont été suggérées à l'origine juste là dans la
session mais peut-être qu'il y a autre chose
un autre  croire que le renforcer
pourrait être une bonne chose et même sans un
contexte clinique comme les microdoseurs par
exemple, il n'est pas clair qu'ils
essaient exactement d'assouplir leurs croyances
comme la gamme de cas d'utilisation la façon dont nous
voulons les relier comment nous  veux être dans
le monde
euh
ça me semble compliqué donc je
reviens vers Arthur
ouais merci beaucoup Adam
donc avec ce contexte avec tout ça euh je
veux parler un peu de comment on
pourrait comprendre euh à un très haut niveau
euh ce
que les psychédéliques font à ces deux
paysages euh Elite
donc avant que je vous montre très rapidement je
suppose que je peux y revenir
euh dans le modèle Rebus vous savez qu'il n'y a
qu'un seul type de paysage d'optimisation
euh et donc il n'y a qu'un seul type de
canalisation euh  et ce que vous savez
censé se produire, c'est une relaxation
des croyances
euh qui est forte pendant l'
effet aigu et persiste dans l'effet post-aigu
donc avec euh Elvis bien que nous puissions
penser à tout cela un peu
différemment
euh  nous pouvons, pendant les effets aigus des
psychédéliques, interpréter ce qui arrive
au type de paysage comme étant moins
une sorte de relaxation universelle et
plus une sorte de déstabilisation où,
dans certaines circonstances, les croyances
sont renforcées, d'autres croyances
sont assouplies, cela change  assez
rapidement au fil du temps, donc vous
savez qu'une certaine croyance peut être
renforcée de manière transitoire quelques minutes
plus tard, elle peut ne plus être supportée ou
supportable
euh
et cela en fait fonctionnellement vous savez
permet une sorte d'exploration de tous les
POS d'un large espace de
instanciations de croyance pendant les effets aigus
de la drogue
euh euh
en ce qui concerne le paysage d'inférence
vous savez les effets post-aigus
comme Adam le disait cela pourrait être le fait
que certaines croyances positives sont
explorées et peuvent être renforcées
euh d'autres croyances négatives pourraient  être
affaibli, c'est un peu comme le
résultat psychothérapeutique idéal,
euh,
vous savez peut-être en moyenne si c'est
quelque chose comme une relaxation, une
relaxation générale des croyances est euh ce que vous
pourriez voir, mais la façon dont vous y arriverez
sera probablement à travers un  une sorte de
processus beaucoup plus compliqué,
je pense qu'est-ce qui est intéressant et
lié aussi à ce qu'Adam a dit à propos de
euh penser beaucoup plus largement à la façon dont les
psychédéliques pourraient être utilisés en termes de
troubles neurocognitifs en plus d'
un peu comme
les psychopathologies traditionnelles euh
est de réfléchir à ce qui est  se passe dans
le paysage d'apprentissage le
genre de paysage de poids synaptique sous-jacent
et que comprenons-nous qui se
passe ici assez clairement, c'est qu'il y
a euh
des faits psychoplastogènes de neurogenèse euh il y a une
croissance dendritique et qu'est-ce que cela
permet bien cela permet euh une
plus grande connectivité entre  à l'intérieur et
entre les réseaux
euh
et tellement d'un point de vue fonctionnel euh d'
apprentissage perspective théorique d'apprentissage
ce que cela signifie euh, c'est que
les informations de gradient peuvent circuler plus
facilement à travers ces réseaux
euh et ce que cela signifie, c'est qu'il est
plus facile d'obtenir d'une partie du
réseau à l'autre partie du réseau,
il y a moins de ce type d'
optimisation
euh local euh
Minima il y a moins de ce
genre de points de selle délicats
euh et ce que cela signifie un peu comme
fonctionnellement, c'est que cette
perte de plasticité dont j'ai parlé plus tôt est  va
être moins un problème
et ici, cela semble être un peu comme
indépendamment de l'aigu euh les
effets phénoménologiques réels euh vous savez qu'il
y a de très forts effets en aval
sur euh cette connectivité structurelle et je
pense
euh vous savez qu'il y a des
travaux intéressants suggérant  qu'il peut en fait y
avoir des mécanismes indépendants
euh qui affectent ces deux
paysages donc il y a une raison pour laquelle nous
suggérons par exemple que euh
les psychédéliques ainsi que la kétamine sont capables
de se lier particulièrement aux
récepteurs du cerveau qui produisent des
résultats dans  le type de libération
du facteur neurotrope dérivé du cerveau,
puis les changements en aval dans la
pondération synaptique et que cela peut être euh
potentiellement totalement indépendant de l'
agonisme 5hc2a, euh,
et cela a
des implications très intéressantes pour la conception et le développement futurs de médicaments d'accord,
donc je suis  avant ma prochaine
diapositive, remettez la parole à Adam une fois de plus euh
pour parler brièvement de la
théorie de la personnalité et de la relation
entre euh les psychédéliques et la personnalité
bonjour à nouveau
donc euh ces dernières années, j'ai
travaillé avec un  le
chercheur en personnalité Colin De Young
sur les intersections entre la façon dont l'agence
est modélisée dans le principe de l'énergie libre
et le cadre d'inférence active et la
façon dont les personnes sont considérées dans
différentes situations et la science de la personnalité
et la recherche de points d'
intersection et donc
euh vous savez que c'est personnellement la personnalité
est  en fait un concept extrêmement profond
et si vous y pensez, c'est
euh je suppose que nous l'appelons comme la
forme normale d'un système en termes de euh
quelle est la façon dont vous pouvez décrire le
plus du système
euh avec comme la longueur minimale du message
le
euh compte pour le plus avec le moins
et ce que nous essayons de rendre compte, ce sont
les états que les gens ont tendance à occuper les
gens ne sont pas toujours heureux les gens ne sont pas
toujours tristes les gens ne sont pas toujours
amicaux ils ne sont pas toujours  en colère c'est
toutes sortes de choses qui sont là il y a
une gamme que les gens
rencontrent mais ils ont tendance à
occuper certains états plus que d'autres et
vous pourriez appeler cela la personne sa
personnalité et vous pourriez appeler cela la
personne de nombreux systèmes auraient leurs propres
personnalités  en termes d'essayer de
décrire euh quelque chose avec leur essence
et donc euh ils attirent les États
et donc avec euh le travail de Colin the Young
euh il interprète la personnalité et ces
euh domaines majeurs de la personnalité que
les gens ont découvert euh une
structure factorielle fiable façons dont vous pouvez  Funk la
variance euh les cinq grands comme une
hiérarchie commerciale mais où ces différents
traits sont interprétés comme des
paramètres de contrôle cybernétique euh spécifiquement la
cybernétique en termes d'étude des
systèmes de recherche d'objectifs régis par diverses
formes de rétroaction que différentes étapes
du processus de poursuite des objectifs  euh
évaluer les résultats en mettant à jour
euh ça et vous comprenez que
fondamentalement la personnalité comme différents
modes d'être dans le monde pour les
systèmes cybernétiques les interprétant comme
des paramètres pour la poursuite d'objectifs parce que nous
sommes des systèmes de recherche d'objectifs essayant de
poursuivre les objectifs que nous valorisons
euh
et donc
je suppose que bouger  à cela et avec
la relation dont nous parlons maintenant à la fois en
termes de réforme de la formation de la personnalité
et de la structure de la
personnalité
euh
la pièce alors
d'accord pour arriver au facteur P euh
dans la théorie de la personnalité ces cinq grands
traits l'ensemble des cinq grands traits
il y a  une euh plus riche ou plus détaillée euh
structure factorielle
euh une structure hiérarchique euh pour
la personnalité qui a été découverte
euh donc au-dessus des cinq grands névrosisme
agréabilité conscience
vous aurez une métatrase de leurs
varias partagées qui est observée appelée stabilité
elle a aussi été appelée Alpha par think
digmin
euh et puis au-dessus des traits d'
extraversion et d'ouverture de l'intellect, vous
avez ce méta-échange de plasticité
et euh sont appelés bêta et
la variance partagée de ces deux,
donc ce qui est intéressant, c'est que dans euh
ce domaine de
euh dans le haut qui est cet effort
pour essayer de  caractériser la psychopathologie
en utilisant le même type de méthodes basées sur les données
et la science de la personnalité un
compte rendu raisonné de la structure de la
psychopathologie la façon dont la personnalité
a une structure que vous essayez d'expliquer
il semble y avoir un
facteur commun à de nombreuses formes de
psychopathologie qui est  appelé
le facteur P et il a tendance à être l'
inverse de la stabilité, c'est un névrosisme élevé
euh une faible amabilité et une faible
conscience et c'est en fait
euh
euh ce qui est mentionné dans l'article euh
comme
euh ce facteur P
le considérant comme un manque de flexibilité
vous pourriez le défendre, mais plus
simplement, il semble que ce soit un manque
de stabilité pour que quelque chose soit un manque
de flexibilité, vous penseriez peut-être
à quelque chose de plus comme euh
plasticité comme quelqu'un ayant une faible
plasticité mais empiriquement ce n'est pas
ce qui est observé et donc  empiriquement,
ce n'est pas ce qui est observé, c'est un
détail très important dont nous devrions nous arrêter et prendre
note, donc vous pourriez dire que euh plutôt
que de mettre l'accent sur le premier
composant principal de la psychopathologie, il est
possible que ce modèle de canal se
concentre en fait sur le deuxième facteur
euh ce n'est pas vous savez  ce n'est pas un concours,
c'est toujours un facteur extrêmement important comme
le travail de Stephen Hayes et d'autres
montrant qu'un manque de flexibilité est un
diagnostic trans, mais empiriquement
parlant, le premier principe
de la psychopathologie pourrait être plus étroitement
lié à un manque de stabilité plutôt
qu'à une insuffisance  plasticité
ouais euh eh
bien je suppose qu'il y a encore une chose à laquelle penser
en termes de stabilité et de plasticité
comme je l'ai dit ce n'est pas comme un ce n'est pas
exactement un concours euh ils sont euh ils sont tous les
deux importants tous les deux doivent être pris en
compte et ils sont  profondément
interdépendants, donc Colin les décrit comme
étant dans un état de quelque chose comme une
tension dynamique comme si vous
n'êtes pas suffisamment euh plastique puis
flexible, vous n'allez pas rester stable
longtemps dans un monde en évolution euh mais si
vous n'avez pas un  base stable pour passer
de euh ça va être difficile d'être
plastique et de se reconfigurer de
manière durable soit cependant vous pouvez
aussi voir quelqu'un être trop
rigide et excessivement stable d'une manière
qui sape sa plasticité ou
trop flexible d'une manière qui  fondamentalement,
c'est déstabilisant donc une tension dynamique
mais impliquant aussi des synergies et je pense
qu'en termes de structure de personnalité
et de bien-être, c'est ce que nous devons
garder à l'esprit que les deux ont besoin de
stabilité et de plasticité et c'est euh aussi juste à
l'intérieur
de euh c'est  en fait, ce à quoi cela a été inspiré, je
pense à Collins, pensant considérer
ces métatrades de cette façon euh de
l'apprentissage automatique, je pense en fait
lire les compromis de plasticité de grossberg et de stabilité
et c'est pourquoi il
a interprété ces méta-traits en ces
termes euh donc je suppose encore une chose  est euh euh il
y a une trame de fond petersonienne ici
ils ne savent pas si je veux entrer
mais nous pouvons en discuter plus tard s'il y a un
intérêt alors
oui de retour à Arthur
c'était super merci Adam
ouais contexte très très utile qui
devrait, espérons-le, faire euh cette diapositive  ici
beaucoup plus clair pour tout le monde,
euh, étant
donné ce genre de deux méta-
traits euh la stabilité et la plasticité qui,
comme Adam vous le savez, l'ont magnifiquement décrite
dans ce genre de tension dynamique les
uns avec les autres
euh,
nous pouvons en quelque sorte revenir à ces deux
paysages d'optimisation  et ces
concepts d'apprentissage automatique dont j'ai
parlé plus tôt et en quelque sorte essayer de
comprendre comment ces choses pourraient toutes être
liées et finalement vous savez liées à la
psychopathologie,
donc j'avais laissé entendre avant qu'il
s'agissait de ce genre de deux types de
canalisation, nous pourrions dire un  être
sur-ajusté et un autre étant une
perte de plasticité et nous pouvons les interpréter comme étant un peu
comme étant des extrêmes euh ce genre de
comme analysé fin de euh comment ces deux
paysages d'optimisation pourraient se manifester
donc dans le type un paysage imprimé cela
ressemble à un sur-ajustement à une extrémité
canalisation lourde et sous-ajustement à
l'autre extrémité dans le contexte de l'apprentissage automatique,
donc le surajustement étant euh
ayant des croyances rigides très fortes qui
sont dans un contexte environnemental particulier
adaptatif qui sont très peu susceptibles
d'être adoptés dans un autre contexte
le sous-ajustement étant d'avoir un ensemble de
croyances qui sont  pas adapté au
contexte actuel et également peu susceptible d'être
adapté à tout autre contexte génial en ce qui
concerne la stabilité Je pense que
nous pouvons comprendre la stabilité ce
metatrader représente en quelque sorte l'
équilibre de ces deux choses, vous
avez une grande stabilité lorsque vous êtes un
soit euh
sur-adapte à un magasin de contact particulier
sous-ajusté
euh donc cela signifie que vous êtes bien adapté à ce
contexte que vous êtes en ce moment et vous êtes
aussi probablement la richesse qui est un autre
contexte futur
euh je pense que c'est aussi dans
la science de la complexité parfois décrite  en tant que méta-
stabilité,
euh, donc vous êtes dans un point stable qui pourra
également probablement vous emmener vers d'autres
points stables à l'avenir
et ce genre de capacité similaire à rester
stable dans le temps est alors euh la stabilité
metatrade
nous euh peut alors  regardez le type B le
paysage d'apprentissage où le genre de
version extrême de la canalisation est cette
perte de plasticité où il est très
difficile de s'adapter à de nouveaux contacts
euh
l'inverse de ceci est alors un
oubli catastrophique où le problème n'est pas celui
de l'adaptation au nouveau contexte le  le problème est de
conserver de manière significative
les stratégies d'adaptation et les croyances des contextes précédents
euh
et donc évidemment vous savez qu'aucun de
ceux-ci n'est souhaitable
euh
ce qui est souhaitable est une sorte d'
équilibre entre ces deux là où
l'on est capable de s'adapter juste assez à de nouveaux
contacts sans être  euh
sans oublier les choses apprises précédemment
mais ici la relation euh avec le
metatrade de la plasticité est un peu
différente de la stabilité à droite donc comme elle
est représentée sur cette récolte
euh tu sais plus tu es plastique
fondamentalement moins tu es analysé dans
cet espace le  il est plus facile de se déplacer,
euh, mais en fait, les versions extrêmes de cette
fin finissent par se manifester sont des oublis catastrophiques de la
police dans le
contexte de l'apprentissage automatique,
euh, et je pense que cela a une
pertinence particulière pour la
pathologie psychique et la pertinence de cette
idée complique peut-être cette idée.
euh la
thérapie psychédélique
est euh en elle-même susceptible de toujours
conduire à des résultats positifs
d'accord et nous pouvons essayer de comprendre
cela en faisant un effort pour essayer de
cartographier ou de comprendre
euh diverses formes de psychopathologie dans
le contexte de ces deux
paysages d'apprentissage différents
euh  et donc avant d'entrer trop dans les détails,
je pense qu'il est important de dire que
c'est une sorte de
tentative préliminaire et provisoire pour
donner un sens à ces choses,
euh, j'espère que c'est en quelque sorte le début
d'
un beaucoup plus étoffé  dialogue examinant
comment nous pouvons en quelque sorte comprendre
la psychopathologie par rapport à l'
apprentissage automatique Concepts
euh mais je pense que cela donne au moins
un bon point de départ pour peut-être essayer
de comprendre où et pourquoi euh
la thérapie psychédélique est utile n'est pas
utile
euh
qui est un  un peu plus nuancé que la
simple idée de comme la psychopathologie
signifie la canalisation et la
thérapie psychédélique signifie réduire la canalisation,
d'
accord, alors essayons de donner un sens à
cela un peu,
car le genre d'ensemble classique de
psychopathologie est pour lequel il y a
eu beaucoup de  d'excellentes recherches effectuées avec la
thérapie psychédélique et de nombreux
avantages clairs ont été constatés,
je pense que nous pouvons en quelque sorte
les classer dans ce coin supérieur gauche
ici où ce sont des troubles de
surajustement, ce qui signifie que
les croyances fortes deviennent  représentés
vous savez ce sont des points d'attraction forts
dans le paysage d'activation neuronale
euh et
euh plasticité Loft dans le paysage de type B
ce qui signifie que non seulement un
certain type de dynamique est instancié à
droite ce qui rend par exemple dans le cas
du trouble dépressif majeur
extrêmement négatif  les auto-évaluations sont très
courantes, mais c'est le cas que même compte tenu
des changements corrects dans le
contexte environnemental même dans le vous savez même donné
dans le cas de vous connaissez la
thérapie du système psychédélique une grande partie du travail avec les
troubles dépressifs majeurs est fait
avec une dépression résistante au traitement
et qu'est-ce que la dépression résistante au traitement,
mais euh une sorte d'ensemble de
croyances un ensemble de modèles d'activité neuronale
qui
résistent à l'adaptation à de nouveaux
contextes environnementaux étant donné que vous savez
quel type de psychothérapie ou de
médicament précédent a été utilisé,
il s'agit donc d'une perte de plasticité élevée
cependant  bien adapté
je pense que nous pouvons alors euh
et ce sont vous savez en quelque sorte
malheureusement vous savez pour la
thérapie psychédélique et je pense que peut-être pour la psychiatrie
en général ce sont toutes des psychopathologies très très
courantes et très très coûteuses,
donc si c'est le
cas en psychédélique  la thérapie peut les traiter
efficacement, c'est fantastique,
euh,
mais je pense que nous pouvons peut-être envisager une approche plus
compliquée, vous savez, si nous commençons à nous
étendre à d'autres psychopathologies,
euh, cette histoire devient un peu plus
compliquée à droite,
alors regardons, nous pouvons regarder en
bas à gauche  -coin de main ici où nous
avons des cas dans le paysage d'inférence
toujours sur-ajustés mais euh
dans le paysage d'apprentissage quelque chose d'autre
se passe une forme d'
oubli catastrophique ou une sorte de dérive du
euh
le paysage de croyance qui est
instancié ici, donc je pense que deux
type de
pathologies représentatives ici sont généralement
appelées une forme de
trouble bipolaire ou une forme de
trouble de la personnalité borderline, donc dans
ces deux cas, à chaque instant euh
l'activité neuronale au fur et à mesure qu'elle se déroule, il y a des
ensembles de croyances très fortes qui sont
instanciées  à un moment donné et ceux-ci
sont très difficiles à changer, euh,
mais
le point de différenciation clé ici étant
que sur des échelles de temps plus longues sur des
échelles de temps de jours ou de semaines,
euh, les types de croyances qui sont
instanciées changent beaucoup, donc
quelqu'un qui est bipolaire  s'ils sont dans un
épisode maniaque ou dans un épisode dépressif
la nature de la croyance L'aménagement paysager
instancié est très différente
euh pour les individus borderline d'une
base quotidienne ou hebdomadaire la nature de
ses croyances sur les personnes qui étaient
proches d'eux peut changer très rapidement
euh très extrêmement très dans certains cas
et donc ici, le
bénéfice euh de la thérapie psychédélique euh est un
peu plus mitigé là où il est probable
que dans la mesure où le
type euh de croyances manifestes de type A peut être
mis à jour et modifié pour être plus  positif
être, espérons-le, plus détendu euh
c'est positif mais dans la mesure
où la plasticité peut être augmentée
alors qu'elle n'est pas réellement nécessaire alors qu'il
n'y a pas vraiment de
bénéfice thérapeutique significatif à cela
euh c'est un peu discutable je pense que vous
savez qu'il y a une
limite claire ou plutôt bipolaire  par exemple,
les personnes bipolaires sont
souvent exclues des dossiers psychédéliques
euh
sous l'hypothèse par exemple que les
psychédéliques peuvent déclencher un épisode maniaque
ou peuvent déclencher une psychose
euh et je pense que c'est une préoccupation valable
euh donc sur ce genre de sujet nous pouvons alors
ceci  le coin inférieur droit serait
des cas à la fois de sous-pied et d'
oubli catastrophique avec je pense que
la schizophrénie est un peu comme la
manifestation la plus claire de cela
euh
et ici
euh vous savez qu'il y a très peu de travail qui
cherche actuellement à essayer de traiter euh la
schizophrénie avec une thérapie psychédélique je
pense  pour d'
assez bonnes raisons
euh
bien que je dirais
dans la mesure où il y a
des manifestations secondaires euh secondaires
comme la dépression l'anxiété que
les personnes atteintes de schizophrénie pourraient avoir, vous
savez que celles-ci peuvent en fait être traitables
euh avec une certaine forme de thérapie psychédélique
et enfin ce supérieur  le
coin droit ici
euh correspondrait à un sous-ajustement dans
le type de paysage avec les
lois de plasticité, donc je pense qu'un bon
exemple de cela est quelque chose comme le TDAH
euh où il n'y a pas de
croyances fortes particulières qui sont
instanciées à un moment donné
euh
mais  il est difficile de changer ce côté
des croyances néanmoins
euh je pense qu'ici il y a un cas euh où
ce n'est pas totalement clair sur la façon dont l'
avantage se jouera réellement
euh
dans ces deux cas je vous savez j'ai
entendu des travaux intéressants comme le micro
dosage peut-être  de l'intérêt de la question
euh
je pense que oui, plus de recherches doivent être
faites pour être bien vues et ensuite que
ferait le micro dosage correctement le micro
dosage serait comme très lentement euh un
peu comme diminuer la perte de plasticité juste un peu
euh potentiellement aussi diminuer
le sous-ajustement à droite
comme Adam l'avait en quelque sorte suggéré dans le
modèle de bureau
et ici nous avons juste un
bref aperçu de plus ou moins
tout ce que j'ai décrit sur la façon dont
ces deux paysages sont différents
euh je pense que la plupart de ces choses que j'ai
déjà dites sont jolies  clairement juste donc le
type de paysage
correspond au modèle d'activité neuronale
c'est l'état caché du
RNN sur la canalisation va être des
circuits mentaux stéréotypés des
croyances très fortement ancrées sous la canalisation
vont être ces
circuits déployés de manière incohérente euh on
dirait euh  le surajustement dans le
cas canalisé le sous-ajustement dans l'
espace non catalysé
va correspondre à la stabilité pour
métatrate euh
je n'en avais pas discuté avant mais
euh je pense qu'il y a une relation
entre la flexibilité cognitive et ce
paysage d'inférence
les psychédéliques vont principalement avoir
des facultés euh travail  au niveau aigu des soins
et c'est en excitant directement les
neurones ou en induisant des formes de comment être
en plasticité et le résultat va
être un mélange de relaxation et de
renforcement du genre qu'Adam a
décrit dans le cas Albus le
paysage de type B  puis travaille sur les
poids synaptiques et ce sont les
paramètres réels du réseau dans notre
modèle RNN sur la canalisation est cette
incapacité à apprendre ou à s'adapter au fil du temps
sous la canalisation est l'incapacité à
conserver les informations correctement et celles-ci
correspondent à la perte de plasticité et à l'
oubli catastrophique
c'est aussi  une sorte de
plasticité traditionnelle pas un trait
euh qui je pense correspond à cela
plus euh cette flexibilité psychologique constructive à plus long terme
euh les effets vont principalement être
principalement à poster de manière aiguë avec les psychédéliques
et ce sont les effets métaplasiques les plus en aval
euh les
effets psychoplastogènes
euh  et je pense que dans l'ensemble,
le résultat ici est un relâchement de
la catalyse
et euh ouais ce ne sont que les
références donc ce sont les diapositives que
j'ai c'est un peu l'aperçu du
modèle des canaux profonds
euh je pense que maintenant je vais tourner  c'est à Mike
qui euh qui va partager quelques
réflexions à la fois sur ce travail et sur certains
de ses propres travaux et une sorte de euh
approche pour comprendre les psychédéliques
plus largement euh génial euh
ouais merci pour cet
aperçu qui était super
euh donc je suppose  euh, je suis juste en général
très très optimiste à propos de ce coin
de euh des neurosciences qu'il y a
ces modèles très intuitifs euh qui sont en
quelque sorte cliniquement significatifs et
euh
et je pense aussi que
vous savez qu'il y a beaucoup de
responsabilité à trier  de faire les choses
ici euh aussi parce que je
me souviens
donc euh ouais j'ai juste quelques commentaires
euh et euh pour les téléspectateurs euh je
ne parle pas euh pour Arthur et
Adam euh je suis juste reconnaissant pour euh  l'
invitation à se joindre à la discussion
euh donc je voulais savoir euh rapidement
trois équipes de recherche traitant de
euh
la mise en œuvre de cette classe de
modèle euh donc juste en gros
pointant euh les deux canaux profonds et euh
andrewbis euh et euh et Albus
euh alors  euh
en 2018, j'ai écrit recuit neuronal et
c'était en quelque sorte euh développer le
cadre de canalisation dans le contexte de l'
accumulation d'énergie dans les modes propres d'un
système
euh donc vous avez la belle
métaphore de recuit euh vous avez un
paramètre de température et une
désintégration entropique euh
euh  Le personnage de Robin a dit un beau
papier sur ce cerveau potentiel euh
et euh alors vous avez en quelque sorte un
résultat post-échauffement euh où la
microstructure de votre système
euh est en quelque sorte le résultat de la
sorte de la chaleur et de la durée du
le chauffage était donc c'est
une alternative à la relaxation des croyances
et je pense qu'il y a des
avantages en termes de
création explicite de la métaphore de recuit
euh et euh
euh je pense que c'est euh comme deux choses
que je soulignerais euh une
modèles descendants ou modèles prédictifs descendants comme
puits d'énergie
euh et modes propres comme endroits où
l'énergie peut s'accumuler pour presque se
cacher des modèles descendants
euh donc vous obtenez ce euh ce phénomène d'
énergie sémantiquement neutre ou
sémantiquement illisible  l'énergie, vous pouvez
dire euh, ce qui est en quelque sorte la façon dont
euh peut-être euh la musique psychédélique et la
rotation permettent toutes sortes d'énergie, mais
euh, c'est l'énergie qu'ils
contribuent au système peut échapper aux
modèles descendants
euh et euh ouais juste pour  notez qu'un élément
que je regarde maintenant est ce qui est
euh des
canaux profonds a la
distinction entre paysage d'inférence et paysage d'apprentissage
et comment une sorte de construction de cette
distinction dans le cadre de recuit neuronal
et euh celle-ci une métaphore
que je suis je '  je considère le soi comme une
sorte d'aimant euh pour en quelque sorte
euh appliquer une contrainte une contrainte de focalisation uniforme
sur le système car il euh car il
se refroidit
euh le deuxième euh élément que je veux
mentionner que j'ai donc cette pièce l'autisme
comme un  trouble de la dimensionnalité
et euh cela amène le concept de
densité de réseau euh qu'il se peut très bien
que euh
les gens sur le Spectre aient littéralement
plus de neurones et ou plus de synapses et
il y a cette
grande citation de Michelangelo Michelangelo j'ai
vu l'ange dans la pierre et je  libérez-le
euh et en quelque sorte les réseaux plus épais que vous
avez, plus vous devez travailler
avec Stone, mais vous devez en fait faire le
travail
euh alors euh vous devez en
quelque sorte devoir faire en
quelque sorte bien
normalement vous en héritez en quelque sorte
hautement  des circuits optimisés pré-formés
presque comme le circuit intégré spécifique à l'application Asics
euh et puis euh
c'est un peu plus euh un réseau non formé
et vous devez le transformer vous-même
euh et euh dans le cadre des canaux profonds,
cela apparaîtrait à la fois comme un
sous-ajustement et un supérieur  capacité de
plasticité
euh
donc je pense que ça va être
un fil intéressant
euh
enfin euh donc je viens de poster la
semaine dernière les principes du calcul des vaisseaux
et en tant que compte rendu au niveau de la mise en œuvre
de l'inférence active
et c'est un gros trou de lapin euh je je
ne '  Je ne pense pas que nous ayons le temps de descendre
aujourd'hui, euh, mais je commente simplement que
j'aime vraiment la façon dont les canaux profonds
séparent explicitement le paysage d'apprentissage
et le paysage d'inférence
que, euh, je pense que faire cette
distinction aura de plus en plus de
sens
euh  retour Arthur
ouais ouais génial eh bien merci à tous pour
les présentations Arthur et Adam
n'hésitez pas à reprendre là où Michael s'est
arrêté ou je peux apporter quelques questions
du chat ou de ce que j'ai écrit
ouais d'
accord juste euh ouais
juste  un commentaire rapide euh je pense que
euh dans le cadre des canaux profonds, il
va être intéressant de se pencher
sur
euh les demandes métaboliques euh et comme une sorte de
différents
euh comme les
troubles métaboliques sont assez chauds
dans la science du cerveau en ce moment et je fais
pense que euh ce sera intéressant de
regarder en quelque sorte
ce qu'est le profil métabolique en termes
de chacun des quatre éléments d'un quadrant
euh
si un quadrant ou un autre quadrant est
particulièrement associé à euh
euh plus de demandes métaboliques dans le système
Arthur  ouais
ouais c'est fascinant j'étais
en fait j'aimerais en savoir un
peu plus sur ce commentaire que vous
avez fait sur la cellule
en tant qu'aimant qui applique ces
contraintes
oh ouais donc
il y a
des psychédéliques comme les effets ne
sont pas
ou en quelque sorte,
vous êtes en quelque sorte remis en
position après
un certain temps
et euh
vous savez que je ne peux pas dire que c'est une
théorie complète à ce stade, mais euh
dans la méditation Neuroscience
2018 j'ai parlé de soi comme
gentil  du
dieu des lacunes en termes d'alignement de
différentes échelles de euh
comme vous, vous avez des circuits qui
tirent de différentes manières et vous avez les
systèmes à mésoéchelle qui tirent de
différentes manières et vous avez les
systèmes globaux du cerveau qui tirent de
différentes manières  les manières et le genre de moi est
en quelque sorte la chose que je vais essayer de
faire en sorte que tout fonctionne ensemble
euh
et un cadre alternatif serait en quelque sorte
ce moi est juste une sorte de cette
gravité lente vers le désalignement euh ouais
euh je n'ai pas  quelque chose
de particulièrement euh de plus à partager
c'est ça ouais non c'est
bien intéressant de combiner le chauffage et le
magnétisme différents métaux et
connexions là-bas avec l'alchimie et
tout ce qui est différent Les métaux lorsqu'ils sont chauffés
et refroidis de manière spécifique
changent leur profil magnétique donc bien
sûr c'est  ce ne sont que des concordances mais
elles sont très intéressantes et puis aussi
euh l'angle métabolique
qui m'a rappelé la euh la trilogie
de Dale pendell avec euh pharmacien et
et les deux autres livres où traités
aux côtés de psychoactifs traditionnels on
pourrait dire comme la caféine et la nicotine  et
certaines des autres substances qui ont été
mentionnées ici, il y a aussi du
sucre dans le thé et celles-ci sont traitées comme
psychédéliques ou du moins comme euh dans le
même
panthéon de la modification neurocognitive dans
le sens où les destins des
individus et des empires
reposent sur
la euh création de sens  et l'
influence décisionnelle du sucre par exemple,
donc cela élargit définitivement notre
perspective pour inclure les soi-disant
molécules classiques comme le LSD, mais aussi peut-être que nous
pourrions penser plus largement aux
antioxydants ou à différents lipides
ou à différentes connexions métaboliques
euh livre récent de Michael pollan  c'est
votre esprit sur les plantes, je pense que c'est en quelque
sorte ce que vous dites à l'esprit
parce que cela inclut la caféine
euh pas comme présenté comme un psychédélique
mais juste le dégoût parmi euh aussi
les psychédéliques je pense que leur mémoire
se concentre sur le masculin mais
euh juste  c'est une façon différente d'être
dans le monde euh potentiellement radicalement
différente comme si la caféine était dans votre
vie où ce n'est pas euh
c'est un monde de vie différent
et une niche étendue différente
euh je vais aller à une question dans le
chat en direct pour que tout le monde puisse  peut donner une pensée alors
Matt demande
s'il existe un moyen d'aborder les
réactions individuelles aux psychédéliques en
termes de résultats positifs ou négatifs du
traitement en utilisant les idées de canaux profonds,
alors comment pouvons-nous aborder les prédictions et
les explications à l'échelle individuelle
avec ce que vous '  Je partage aujourd'hui
une chose pour wow,
c'est un peu comme un méta-commentaire, mais
comme si nous allions réellement
faire
de la psychiatrie computationnelle et que nous
allions en fait et de la
médecine de précision, alors regardez l'objectif étant de
créer des modèles suffisamment détaillés qui
ils pourraient en fait guider notre pratique
et guider notre pratique de manière à ce que nous
sachions pour un individu ce dont il pourrait avoir
besoin dans un contexte donné, donc la
médecine de précision en ce qui concerne les antidépresseurs standard similaires,
vous savez que les gens iront parfois
longtemps avant de trouver  ceux qui
fonctionnent et parfois les choses s'aggravent
et ils pourraient faire face au
sevrage des antidépresseurs car ils recherchent le
bon et s'ils sont dans un état de
détresse aiguë, cela pourrait être
très difficile et donc si vous pouvez aider
pour accélérer ce processus de recherche de ce qui
fonctionne euh la capacité et ce qui pourrait
faire mal aussi pour éviter que je veux dire la
capacité d'aider les gens est immense et donc
pour ça c'est euh comme une partie de ça donc
le méta-commentaire est comme
euh je dois dire  Je ne suis pas convaincu qu'une
inférence active euh nous faisons le
travail
je pense que nous ne reconnaissons pas notre
incertitude et je pense que les modèles sont
sous-spécifiés en ce qui concerne la
complexité des effets auxquels nous nous
attendrions à différentes échelles et pour
caractériser le  systèmes
et nous devons être plus patients et
modestes,
mais ce que nous ne savons pas avant de nous
précipiter tête baissée pour dire au
reste de la psychiatrie comment ils devraient
se comporter et quels modèles ils
devraient utiliser euh basés sur la
science psychédélique et des modèles plausibles plein d'espoir
modèles mais très tôt et avec la
réalité étant complexe dans la façon dont nous
voyons ici comme ce n'était pas une
série de conférences faciles vous savez ou une série de
discussions comme ce que nous traversons c'est
comme et ouais si nous '  Je vais en fait
être capable de gérer ces
médicaments puissants de manière responsable, nous devons aller dans
les mauvaises herbes et donc de toute façon, le dernier
méta-commentaire était comme je pense que j'ai vu comme
quelqu'un dire oh comment quelque chose comme peut-il
aider tout ce que vous êtes comme ouais c'est
presque je ne sais pas si c'est vrai,
c'est presque comme une violation des
théorèmes de l'absence de repas gratuits ou quelque chose
comme comment quelque chose pourrait-il être bon
dans tous les domaines sans que vous sachiez que
quelque chose ne va pas, vous avez mal calculé
quelque part
euh vous deviez  payez le prix soit
comme un compromis qui n'a pas été
reconnu ou
euh, mais cela étant dit, il y a des
choses qui sont généralement bonnes pour
beaucoup de choses comme être plus flexible
ou comme si vous pouviez obtenir quelque chose comme la
méta stabilité comme  comme je l'ai dit il y a
presque comme si je suis je pense que je suis un membre de l'église
de la ou je suis un
membre fidèle de l'église de la criticité euh je
pense que Mark Miller aurait pu euh
m'endoctriner avec des poignées comme Optimal
mais  fondamentalement comme la capacité d'avoir
une emprise optimale sur l'existence dans
votre âme ni trop serrée ni trop lâche
et être capable de se déplacer et d'être
flexible dans l'itinérance comme
quelque chose comme la pleine conscience est
comme Sriracha pour l'âme c'est
bon pour tout  presque vous avez juste besoin
de mettre cette mise qui le rend
meilleur I I I J'achète qu'il pourrait y avoir
des choses qui sont bonnes dans
tous les domaines mais je n'appellerais pas
nécessairement euh des psychédéliques euh
vous mettant dans cet état de
criticité optimale ou quoi que ce soit  c'est
comme en général comme la rhétorique avec laquelle je suis
mal à l'aise de dire que les
psychédéliques font X Je préférerais dire
comme
euh quel psychédél comme les psychédéliques
ont tendance à faire X mais juste un peu plus
qualificatif comme pas des mots de belette mais juste
comme un peu plus comme euh
ce psychédélique pourrait faire X dans ce
contexte avec cette dose et ce
réglage de phrase, mais cela étant dit,
ceux-ci semblent également être à tous les niveaux,
euh larges, euh des déclarations pas super mais
globales que nous pouvons faire
beaucoup avec un peu et  donc
comme je ne veux pas être tellement comme
un séparateur et comme une personne épineuse
trouvant tous les détails qui aiment ces
choses puissantes que nous pouvons essentiellement donner aux
gens pour guider comme nos recherches,
je ne veux pas laisser ça  sur la table non plus alors
oui donc je suppose que c'est un
tas de commentaires de niveau métal qui
n'ont pas abordé la chose, donc
je l'ai fait aussi, donc c'est très utile, je
pense avoir tout ce contexte
euh par rapport à la question elle-même, je
serais peut-être
offrir  ceci qui pourrait être
utile et vous savez, je pense que
vous l'avez mentionné Adam et il est très
souvent mentionné cette idée de
réglage satiné comme étant fortement
prédictif de la qualité de l'
expérience psychédélique aiguë et souvent aussi dans
une certaine mesure de la qualité du
poste  -expérience aiguë
euh et je pense que nous pouvons comprendre cela
assez simplement dans le modèle des canaux profonds
euh
donc je vais juste
remonter rapidement l'une de ces diapositives
ici euh ouais
bon alors qu'est-
ce que le réglage satiné donc
euh l'ensemble est l'état d'esprit qui serait fondamentalement
être une combinaison de l'actuel euh
votre position actuelle dans le
paysage de poids synaptique et l'état actuel
de votre paysage d'activation neuronale
de sorte que votre place dans les deux paysages
est votre état d'esprit et euh le cadre est
ce qui génère cette entrée à droite
ce qui génère le  X dans le
réseau et c'est que vous connaissez une
fonction compliquée de l'environnement,
euh, et ensuite nous pouvons comprendre correctement l'
évolution du mouvement à travers le
paysage d'inférence pendant les
effets aigus de la drogue, car alors un peu comme
varier directement et directement
en fonction de  ces deux choses
parce que ces deux choses
sont fondamentalement ce qui affecte la façon dont
ce paysage évolue au fil du temps et comment
vous vous déplacez dans le paysage
euh et donc vous savez avec cela à l'esprit, je
suppose que nous pouvons alors commencer à caractériser
et à penser comme  d'accord eh bien, quels
types de euh vous savez, nous pouvons peut-être être un
peu plus mécanistes sur la façon dont l'
entrée
de l'environnement le paramètre
en fait
étant donné que vous savez que nous corrigeons relativement
le synaptique réel de la
façon dont le paysage change la
dynamique  le temps ou l'inverse
comme la façon dont notre euh fixe
l'entrée
le contexte environnemental relativement
stable
euh et regarde les individus qui sont à
différents points fixes à différents
moments dans le temps je vais changer la
dynamique mais ouais l'événement bien et  Je
pense qu'étant donné qu'il s'agit d'un
processus hautement stochastique étant donné que ces
dynamiques d'Albus sont en jeu
là où certaines croyances sont
renforcées, d'autres croyances sont
assouplies,
je pense qu'au moins avoir cette emprise
bien définie et le cadre est vraiment
important  et c'est important parce que
comme ceux-ci conditionnent explicitement
la façon dont
euh à la fois le paysage, le
paysage d'inférence est façonné et comment vous vous déplacez
autour de lui et comment il est, vous savez,
dynamiquement perturbé
euh ouais j'espère que cela répond un
peu à la question
bien euh
je viens  je veux sauter là-dedans juste en
pensant
aux biomarqueurs
euh
je veux dire si nous recherchons quelque chose
qui a une spécificité clinique élevée
euh nous voulons en quelque sorte être en mesure de mesurer
ce qui
se passe euh à un très prudent dans
un très prudent  façon donc tout d'abord
quel est le paramètre de température euh vous
savez nous parlons de psychédéliques d'accord
augmenter les paramètres de température mais
euh comme la hauteur et faire différentes
substances et dosages euh en quelque sorte diffèrent de
manière intéressante probablement oui euh
et puis aussi en quelque sorte  mesurer le
paramètre de température mesurer le
paramètre de température dans différentes parties
du corps afin que vous puissiez avoir une
température euh différente
comme pas la température réelle mais euh
une sorte de calcul comme
la concentration entropique euh dans différentes parties de
votre corps
euh et aussi
euh l'état de plasticité dans différents
des réseaux dans tout votre corps,
donc
je suppose que je
vois une grande
frontière ici euh comme pensant que certains font une
réflexion approfondie sur
les biomarqueurs et les procurations et en déduisent
ce genre de choses dont nous
parlons comme
noyau et je pense qu'ils sont noyau et nous
devrions  être capable de trouver de bonnes euh bonnes
notes
ouais c'est
tout à fait correct et ouais je veux juste
le répéter pour ma propre occasion, c'est
comme ouais ces deux choses
qui, je pense, n'en faisaient qu'une était je
pense déjà une partie essentielle de  le
travail de pénitence profond, c'est que je
montrais ces images uniques de ces
paysages d'optimisation des jouets, mais bien sûr, euh,
l'être humain, le système nerveux, euh,
a plusieurs de ces paysages
organisés hiérarchiquement,
euh, et ils s'influencent mutuellement de
manière compliquée
euh
et
le genre de genre
ouais le projet pour cela est de comprendre
où sont ces paysages à quoi ils
ressemblent et comment nous pouvons leur trouver des biomarqueurs
ouais et encore vous savez s'il y a
deux types de caractérisations sont vraies
euh cette
perte de plasticité sous-ajustée et  euh
oubli catastrophique alors ce serait
un projet très significatif de pouvoir
vous savez quantifier
objectivement en quelque sorte un individu et
c'est à ce moment-là que vous pouvez commencer à arriver à ce
point dont Adam parlait comme la
médecine de précision et comprendre
comme d'accord bien en fait ça tourne
comme si ces réseaux sont catalysés
de cette manière et à cause de cela,
nous pouvons dire avec beaucoup plus de certitude que
ce genre d'
intervention psychédélique va probablement être
utile,
donc
je me demande si je ne sais pas si c'est comme
apporte potentiellement une partie du travail
avec comme euh euh
vasculaire et neuroviscellulaire euh
intégration neurovasculaire et viscérale
que vous faites mais comme
donc il y a comme un sens comme le
principe de l'énergie libre où le phénotype global
et un phénotype étendu en termes de
sa coupe  sa construction et son couplage
avec et la construction de son Eco Niche
il y a
euh c'est le succès et la manifestation de ce
phénotype
euh il y en a un pour la fonction énergétique
pour cet effort global comme une sorte de
prédiction qui est mise en œuvre à travers la
dynamique mais vous pourriez aussi aimer
le décomposer en termes de  comme des sous-systèmes avec des
gradients locaux similaires et des
processus auto-poétiques locaux qui sont comme s'ils
étaient réunis dans un
système global, espérons-le, avec des synergies
euh mais et ils doivent être dans un
organisme et un agent que nous appelons cela comme
je pense
à  dans la mesure où il a de l'épaisseur, il se
rassemble, mais je suppose que vous pourriez,
je suppose, penser à peut-être comme un
paysage énergétique, vous savez quelque chose comme euh
disons simplement comme en ce moment en ce
moment comme mes croyances ressenties explicitement,
mais mon mon corps pourrait aussi avoir  une
opinion différente différentes parties de celui-ci
et en termes de ce qu'il
optimise implicitement c'est une
préférence révélée par rapport à son action qui peut
ou non correspondre à ce que je ressens à
ce sujet je pourrais même pas cela pourrait être
une différence d'opinion je pourrais même être
à l'écoute, je l'ignore peut-être parce que
je ne le veux pas et c'est un peu comme si
le score conservé par le corps pouvait avoir
son propre
euh euh être descriptible comme le sien, comme la
géométrie de l'information qui est
suivie à des degrés et est dans différents
degrés d'alignement euh avec
euh différents à différents niveaux d'
une hiérarchie de contrôle si plausible
oui absolument je pense que oui euh ouais euh
et comme je pense à je pense que le corps
est en quelque sorte euh euh un parlement de
différents réseaux euh et euh
tu sais  l'alignement est la
ressource rare la coordination est toujours une
ressource rare et euh comme comment
le corps maintient-il l'alignement et quand est-ce que ça
va mal aussi et je suppose que je vois cela comme
une sorte de
euh je veux dire harmoniquement médiatisé chaque
partie du corps a un choix de  quoi
d'autre dans le corps à écouter
et en fonction du type particulier d'
emplacement dans la topologie de l'information
euh différentes parties du corps ont
des carottes et des bâtons différents par lesquels
essayer de contrôler d'autres parties du corps
euh donc si si votre estomac est très  malheureux euh
ça va commencer à divaguer et ensuite ça va
faire savoir au corps d'
accord j'ai besoin de nourriture comme j'ai vraiment
sérieusement besoin de nourriture
euh et puis ouais le reste du corps
ils peuvent en quelque sorte s'en détourner  euh
et puis ça va juste devenir plus fort et ensuite
vous devez l'éloigner un
peu plus fort et c'est bien sûr
une dynamique négative si elle obtient ce qu'elle
veut peut-être que ça donne en quelque sorte
un bourdonnement très harmonieux euh et euh
et essaie en quelque sorte de donner à Carriage
le reste du corps alors oui, euh, il y
a juste un écosystème là-bas,
je vais passer à une autre question dans le chat en direct,
alors Bert demande
que pensez-vous de la moyenne de
résolution dans une hiérarchie générative
et  l'impact de l'ouverture temporaire
le déplaçant vers le haut,
puis j'ai demandé de clarifier ce que vous
entendez par la moyenne de résolution et Bert
a écrit où les prédictions rencontrent
les signaux entrants comme discuté dans Rebus où
les prédictions descendantes sont adoucies en
précision et en poussière et donc résolues pour
oh
je  pense qu'Arthur sera capable d'entrer dans
les détails de cela
mieux que moi, mais la chose que
je me
demande, c'est qu'il y a euh
parfois comme dans comme encore j'aime
le cerveau entropique euh mais parfois je me
demande en termes de comme le  connexions
si je ne sais pas comment nous avons plus
ou moins d'entropie et si cela importe
comment, par exemple, comme vous pouvez
penser à un paysage d'énergie libre
qui a été aplati ou vous pouvez penser
à un où vous êtes meilleur  capable et
vous avez comme plus d'énergie pour comme
ça euh vous savez que l'activité multiple
est mieux comme monter ou descendre
les pics qui sont là pour le
paysage de croyance plus durable donc c'est
comme dans le moment ça pourrait être ça
euh euh
mon  la façon de penser précédente
ne m'est pas disponible et je ne
crois plus à ces choses à aucun niveau
euh ou je peux euh soutenir plus de nouvelles
inférences que je ne ferais pas autrement je
peux en quelque sorte me déplacer dans une zone de l'
espace mental qui serait autrement
potentiellement difficile  en raison
d'une plus grande énergie dans le système,
une plus grande profondeur met
bien
oui, donc comme je pense que je comprends
bien la question, il s'agit essentiellement d'
essayer d'optimiser cette énergie libre
euh
variable et dans le contexte des
canaux profonds comme celui-ci est  la
fonction de perte qui pilote l'optimisation
du paysage d'apprentissage, le
grand paysage synaptique, mais comme
toute la structure de connectivité du
système nerveux, c'est comme essayer d'arriver à
ce point comme une faible énergie libre et je
pense qu'il y a beaucoup de euh il y a toi
savoir pour un individu donné dans un
environnement donné en supposant que l'environnement est
relativement fixe, il y a comme un
optimum
euh il y a un optimal global et il est
très probable que l'individu se trouve dans
un Optima local
euh qui en est peut-être proche peut-être loin
de ça
euh
mais  c'est juste intrinsèquement vous savez
euh ce que vous saviez dans le contexte
de l'entrée active c'est ce que nous
supposons que le système nerveux
fait est de faire ce grand dans certains
dans l'espace et l'ouverture va alors
correspondre à cette plasticité
metatrade ou en être l'un des composants
et c'est dans le modèle des canaux profonds
alors cela va correspondre à une capacité
à se déplacer
plus facilement dans ce paysage d'optimisation, ça va
être un aplatissement d'un paysage ou
plus précisément je suppose qu'un étudiant de  le
paysage
euh tel qu'il est moins probable que
l'individu le système nerveux
reste coincé dans ces Optimum locaux
donc peut-être que cela ne signifiera pas que l'
individu arrivera à l'
Optimum global je pense qu'il est difficile de dire
ce que même vous savez pourrait être  ou
cependant nos individus pourraient arriver à
un tel endroit du tout, mais je pense qu'il est
probable que l'individu sera
plus susceptible de trouver un
Optimum plus euh plus global et de passer plus facilement
d'une option euh à une autre
et je pense que c'est  genre de ce à quoi
cette ouverture correspond euh ouais
ça va oh je suis
tellement dans l'agenouillement neuronal je euh j'ai
mentionné l'
euh l'idée de la volonté d'extrapolation psychédélique une
sorte de jeu sur euh
position extrapolée cohérente de euh de la
foule de la sécurité de l'IA et c'est  ce genre de
sentiment que euh
si temporairement vous avez plus de contrôle
sur une sorte de façonnage de bas niveau de
votre condition votre émotion
euh et vous savez peut-être en quelque sorte basé sur
cet attracteur que nous appelons le
Sud euh ou vous savez je suppose comme
basé  sur ce qui est une bonne question
euh alors
quels sont les bons signes qu'on devrait vous faire
confiance avec ce pouvoir ou vous devriez
plutôt vous faire confiance avec ce pouvoir
et quels sont les signes révélateurs
que vous ne devriez pas vous faire confiance avec
ce pouvoir et euh vous savez  Je n'ai pas
de réponse mais je pense que c'est une
question intéressante
oui je suis normal et on peut me faire confiance avec
la clé des portes de la perception laissez-moi
entrer exactement euh
j'ai une petite question
où est l'action dans ce modèle
alors
euh
imaginez beaucoup  endroits où Arthur entrera dans
cela mais pour
euh ce que je pensais avec
euh Albus c'est qu'en fait le système 5-ht2a
euh
je parle de deux régimes potentiellement euh l'
un est plus vers
euh ouvertement en action et modifiant le
monde et la force et les croyances
potentiellement de  cette variété et l'
autre pourrait être plus euh s'adapter
au monde euh c'est tellement euh Robin a un
très excellent article intitulé The Tale
of Two receptors où il parle de
5hc deux cinq récepteurs ht1a ceux sur
lesquels les antidépresseurs ont tendance à agir
euh parce qu'ils  ont tendance à réduire cette
signalisation excitatrice,
on en parle comme une sorte d'
adaptation passive et donc cela correspondrait et il
y a des modèles d'apprentissage automatique de
ceci par Diane et ses collègues comme
où ils parlent d'opposition entre la
dopamine sérotonine et ils se concentrent
sur le  1A comme une sorte de
paramètre de promotion des patients similaires vous empêchant de
charger en toute confiance dans votre
politique, ce qui aurait tendance à
inhiber, je suppose, les schémas d'
action d'Overton ou potentiellement
même certains types de
simulation mentale, euh, si c'est comme si vous pouviez peut-être
même  pensez comme même si vous
n'êtes pas ouvertement inactif en adoptant quelque chose
à l'extérieur, euh, il pourrait y avoir plus ou
moins euh des styles de pensées de type courageux
que vous pourriez être prêt à divertir
en allant dans
des endroits où vous ne pourriez pas autrement euh
être prêt à aller et être capable  pour
gérer les fluctuations et
l'énergie libre attendue qui pourraient se produire lorsque vous essayez de
poursuivre une voie politique donnée,
mais l'idée serait qu'il
pourrait y avoir quelque chose de plus comme un
régime de dosage de microdosage Mesa qui
pourrait être plus de ce qui a initialement sculpté
le  cinq système hd2a qui a évolué avec
l'événement de duplication de gènes à l'
époque de euh l'explosion cambrienne avec
l'avènement des poissons à mâchoires J'interprète
personnellement cela comme ayant
l'importance de faire
évoluer le contexte des
courses d'armes aux proies Predator Je soupçonne que je peux me tromper
mais qu'en gros, c'est
euh localement essayer de renforcer les modèles
de poursuite des politiques pour poursuivre
des objectifs particuliers dans un contexte donné et cela pour
revenir à ce qui était je pense plus tôt
sans le travail de Robin comme une sorte d'
adaptation active mais il semble avec Rebus
euh il y a  presque comme euh
pas ce genre d'histoire
euh et que c'est plus votre adaptation au
monde et en fait si sous un très
alter dites que vous agissez ouvertement
c'est en fait une sorte de
chose dangereuse je ne sais pas combien en faire
à  les
récepteurs um 582 sont moins exprimés sur le
cortex moteur, je ne pense pas que nous en sachions
assez pour en faire trop, mais c'est
comme certains rêves que vous ne voudrez peut-être pas
réaliser au fur et à mesure qu'ils se produisent, mais ils
pourraient quand même avoir un impact puissant sur vous
alors  euh, je me demande actuellement
si cet autre régime de type Rebus
aurait pu être spécifiquement sculpté dans
le contexte de
la liaison euh et en ouvrant réellement le moi
pour inclure les autres et cela aurait pu
être certaines des principales
pressions sélectives que je ne sais pas comment  pensez à
cela en termes d'action
euh mais euh et un détail de plus qui pourrait
ressembler à euh pas sûr de ce qu'il faut en faire
le genre de
passe par ces deux
excuses le téléphone euh serait
euh anthropologiquement je crois comme les
psychédéliques sont souvent  utilisé d'une manière
qui serait à la fois comme créer une sorte
de solidarité de groupe et pourrait être utilisé dans
le contexte de la
poursuite d'objectifs ensemble dans le monde,
par exemple comme une partie de chasse,
ils pourraient tous faire des psychédéliques ensemble
ou quelque chose qui ressemble beaucoup à de
la respiration  travailler avant euh de sortir peut-être que
vous savez aller à la guerre, donc c'est un
type très différent qui inclut à la
fois un assouplissement des
limites normales de soi et le genre de
genre qui vous prépare à poursuivre
des objectifs dans le monde donc mais vous savez
il doit y avoir une autre histoire comme celles-
là, l'expertise d'Arthur est
l'apprentissage automatique et donc c'est comme euh ceux-ci, vous
voulez que ces systèmes agissent intelligemment
et n'agissent pas à d'autres moments et donc
fondamentalement maintenant nous sommes dans le langage des
politiques et quand vous déployez  eux et
comment et oui si
compliqué
ouais je dirais que l'action
se manifeste dans quelques endroits différents il
essaie de le mentionner ici ouais je pense que
c'est vraiment important évidemment je veux dire je
pense quel genre d'
endroit le plus implicite où il existe est
que
euh ces paysages de croyance sont
instanciés en fin de compte pour le
comportement adaptatif Comportement adaptatif
action adaptative dans une sorte de
contexte environnemental et c'est le
genre de cadre comme le cadre d'apprentissage en profondeur
que nous utilisons ou comme le
cadre d'agent artificiel, c'est que
comme l'hypothèse est que le système
prend en charge une sorte d'agent qui est
incarné dans une sorte d'environnement
qui, vous le savez, change avec le temps,
de sorte qu'il peut être adaptatif
ou non adaptatif, je pense alors à la
question de savoir comment l'action joue réellement
dans le  l'évolution de ces paysages de croyances que
vous connaissez pendant les psychédéliques
ou non
euh
vous savez qu'agir est un agir dans le monde
est un moyen très clair de
modifier son réglage, donc l'action est
un moyen de modifier la fonction qui
fournit l'entrée sensorielle dans le
système qui est  va évoluer changer la
façon dont les modèles d'activité évoluent
au fil du temps, ce qui va affecter
la qualité aiguë du voyage
euh cela affecte la façon dont les croyances sont soit
renforcées soit relâchées
euh et je pense que vous savez qu'il est
déjà clair qu'il y a
une sorte de  tout
ça, comme la psychologie folklorique,
qui a été construit autour de ce qui est ou
est un bon moyen de
cultiver
un cadre utile et que bien sûr tout
est fonction de l'action dans le monde, je
pense qu'il y a aussi euh
ce genre de plus subtil  forme d'
action qui est la façon dont on pense que Holland
déploie son attention essentiellement
pendant cette expérience et je pense que ce
déploiement d'attention a un
effet énorme sur le fait qu'il finisse par y avoir des
effets similaires à Rebus ou cbis, donc
si l'on se permet de descendre
certains lapins de pensée  trous si l'on
se permet de rester coincé dans
certains types de schémas de pensée
euh je
pense que cette forme d'action mentale
ouais a un très gros effet en aval
euh
et je pense que beaucoup de j'aimerais voir
beaucoup plus de travail là-dessus je  pense que c'est très
important, je pense que c'est en quelque sorte essentiel
euh et je pense que c'est en quelque sorte l'une des
choses les plus intéressantes à propos de ces
expériences psychédéliques, c'est que
dans un certain sens, comme le modèle révisé le plus extrême
et le modèle Phoebus le plus extrême
pourrait être vrai pour  deux
personnes différentes, quelqu'un pourrait dire que vous
savez que je suis allé en enfer et que j'y suis resté
huit heures d'affilée ou
euh
ou que vous savez que j'ai vécu une
expérience complètement désintéressée. J'aime abandonner toutes les
croyances et expérimenter que vous ne savez rien
pendant huit heures d'affilée.  était super bien
et comme euh clairement ceux-ci impliquent
comme deux régimes neuronaux très différents
et je pense que la nature et vous savez
évidemment étant donné qu'ils impliquent le
même médicament et qu'ils n'impliquent pas un
cadre si différent, il est évident qu'ils
euh quelque chose de très important à faire avec
comment l'attention est déployée pendant cette
expérience ouais
ouais juste je pense que ce cadre d'
attention je veux dire l'attention est si
important pour tout et je
pense qu'il y a quelque chose d'intéressant
à creuser dans l'attention
et le
cadre d'Elvis euh qui euh
ouais je  Je suis vraiment curieux de voir comment
ça va se développer, je dirais aussi
qu'euh
en termes d'inférence active et d'action,
il y a un coût à maintenir une attention
euh et puis vous une fois que vous savez que vous
déchargez votre intention, vous pouvez libérer
cela  coût
euh donc je suppose que je devrais réfléchir à
la façon d'appliquer cela au cadre du Canal
euh Fred Barrett euh je ne sais pas s'il
l'a encore publié
mais c'est un peu comme un suivi d'
un modèle de cloud Sterling Central qui
Arthur a fait allusion à euh euh met l'accent
sur le manque de contrôle exécutif
et le placement qui est au centre de l'
expérience psychédélique, comme s'il ne
contrôlait pas autant votre action mentale et vos
manières dirigées, puis essayait de
venir de plus de euh types de
cognition et de phénoménologie  sorte de
psychédéliques basés sur la simple libération de
euh les modes normaux plus agentiques de
sélection de politique autour de l'attention en tant
qu'action mentale bien qu'il euh n'utilise pas l'
inférence active parle donc
oui
vous avez très intéressant Adam vous êtes
euh
votre introduction là-bas bien sûr l'
attention comme secrète  action
qui a été reprise par Arthur et
Michael, vous avez tous les deux dit
qu'elle introduit vraiment euh un cas où nous
pouvons utiliser l'inférence active pour trouver
la continuité entre ce qui se passe
à l'intérieur de l'agent et à l'extérieur de l'agent
parce que d'une part nous pourrions en quelque sorte
prendre une croyance-  cadre orienté et nous
pourrions dire que ce qui se passe à l'intérieur
de l'agent sont des croyances sur des choses, des
croyances sur des États cachés, des croyances
sur des observations, des croyances sur la politique,
donc c'est une sorte de vision axée sur les croyances
où tout est encadré de manière
cognitive ou nous pourrions prendre une
action très-  vue orientée et ensuite nous pourrions
penser à l'interface d'une
manière plus inactive et ensuite aussi même au
domaine où de nombreuses
entités actives euh n'osent pas marcher
dans l'action mentale avec une attention comme
action secrète et donc nous avons comme
un compte actif total
qui  est mathématiquement isomorphe avec
le total des comptes basés sur les croyances ils ne sont
que des cartes ils ne sont pas le territoire
les territoires la personne dans la pièce
donc tout cela ne parle que du
formalisme et de la façon dont nous choisissons d'interpréter
le formalisme en termes de  c'est plus
inférentiel ou c'est plus actif
euh et donc il y a beaucoup de
façons d'aller,
je suppose que dans nos dernières
minutes, j'aimerais entendre
quelles sont les prochaines
étapes ou quels sont certains domaines dans lesquels vous
espérez que les gens se penchent sur
Michael  et puis les auteurs d'
accord donc je sais que c'est
euh
je pense que mon mouvement mental préféré est d'
essayer de descendre à mon niveau d'
abstraction d'accord comment est-ce
mis en œuvre euh qu'est-ce qui se passe
ici et puis
je pense que les détails de
la mise en œuvre
euh  sont vraiment génératifs à examiner
et aiment acheter des marqueurs et des procurations car
vous savez comment
paramétrer d'accord exactement à quel point il fait chaud
parlons-nous avec ce
paramètre de température et ainsi de suite et dans différentes
parties du corps
euh j'ai une sorte de  ma
ma niche sur laquelle je travaille dans le
système musculaire Vaso euh qui est un
rebital mais euh
ouais je pense juste que comme
je pense que cela
aime le cadre des canaux profonds en
particulier et le paradigme de la canalisation
en général
euh
c'est bon  assez pour que nous soyons en mesure
de creuser dans les mécanismes, donc
j'attends avec impatience ce
grand
Adam
ou Arthur, le gouvernement ne le fait pas, euh
ou Arthur, vous pouvez d'abord sentir que cela
n'a pas d'importance d'accord
ouais d'accord bien sûr euh
ouais je veux dire d'abord je veux faire écho
à cette idée euh je repense à c'est très
important c'est l'un d'entre vous savez les
gens à qui nous avons parlé ont
parlé de canaux profonds cette idée
de genre bien c'est génial vous avez
ces deux  axes, vous savez, ce serait
merveilleux s'il y avait des
corrélats biologiques que vous pourriez rechercher
euh je pense que c'est incroyablement important
euh mon expérience était aussi dans
l'apprentissage automatique euh dans l'apprentissage en profondeur donc je
fais actuellement du travail comme
simuler certains de  ces choses, je pense
euh surtout pour ces Albus Dynamics
euh
être capable d'étudier dans
quelles circonstances vous avez ces
différents types d'effets même dans
des modèles de jouets simples est assez
important pour voir comment ils se déroulent
euh
et puis  Je suis aussi vous savez que nous en avons
parlé à la fin, je pense que c'est vraiment
important, c'est très intéressant pour moi, c'est
que le rôle du déploiement de l'
attention dans ce
euh et il y a des lignes de travail où
les gens essaient,
vous savez, divers chercheurs essaient
pour connecter par exemple la méditation à
la recherche psychédélique et certaines
personnes essaient de raconter
des histoires unifiées sur
euh
ce qui se passe dans le cerveau quand les gens
méditent sur ce qui se passe, ils ne sont que des
psychédéliques
euh certains d'entre eux utilisent ces
modèles d'empreintes actives
euh mais je  pensez dans tous ces cas, le
déploiement de l'attention et la façon dont le
déploiement de la tension change avec le temps
est en quelque sorte un aspect clé de ce
euh et ce n'est pas comme il n'est pas aussi présent
dans le modèle des canaux profonds en ce moment mais je
pense que
tout est vraiment robuste  un futur genre de
modèle similaire ou ces choses vont se
produire parler d'attention un peu
euh je suppose que les prochaines étapes seraient euh de voir
comment se déroule le processus de révision mais aussi
euh
je suppose d'aider Arthur à établir un
domaine d'apprentissage automatique psychédélique
machine inspirée psychédélique  apprendre
où nous utilisons, nous essayons de rendre les systèmes plus
flexibles et capables de mieux
gérer les cas extrêmes mieux imaginer mieux
en termes de sélection de politique en temps réel
apprendre de manière euh pas trop pas
trop peu
et alors peut-être que vous savez donc c'est
potentiellement utile  plus tôt, comme si vous aviez un
véhicule sans conducteur, est-ce que je change de voie ou
ne le renvoyez-vous pas au Tesla
Dojo que voulez-vous apprendre que
ne vouliez-vous pas apprendre
euh mais ensuite sur la ligne
euh
avant même d'y arriver vous  sachez qu'au fur et à mesure que
vous abordez cela, vous pouvez voir la
capacité d'un riche
flux bidirectionnel entre l'apprentissage automatique et
l'apprentissage automatique d'inspiration psychédélique, donc
c'est comme si vous réunissiez un groupe d'
apprenants automatiques et un groupe de personnes
qui en savent beaucoup sur  la
science cognitive et la biologie et peut-être la
phénoménologie des psychédéliques
et en plus de concevoir de meilleurs
systèmes d'apprentissage automatique, ils pourraient
probablement vous en dire plus sur la façon dont les
psychédéliques agissent et ainsi vous pouvez avoir
ce genre de cercle vertueux entre
la biologie et le terrain
mais vous continuez avec  que
euh je suppose qu'avant d'y arriver, nous
continuerons mais avant d'y arriver,
je suis
très intéressé par les implications pour les
meilleures pratiques, par exemple, il
pourrait y avoir comme si souvent
vous voudriez peut-être une énergie sémantiquement neutre
pour les obtenir  vous
augmentez la chaleur, vous êtes peut-être en train de
rompre au début, vous savez comme les
défenses de la maison, mais la structure habituelle, mais
ensuite la question est de savoir à quel moment
essayez-vous de diriger le
processus de canalisation attendez-vous après ou peut-être
quand le quand  le métal est chaud, c'est que c'est un
très bon moment pour le faire et donc ce
sont les types et peut-être qu'il n'y a pas une
seule question cela pourrait dépendre de la
substance l'ensemble le réglage la dose
sur laquelle la personne reçoit tellement de clarté qui
pourrait être euh fidèle  pour beaucoup de gens en
termes de
euh les résultats qu'ils ont et moi
spécifiquement ce que je vis, c'est que je
suis en mission pour faire de la
méditation de compassion euh un traitement comme d'habitude pour euh
toute la psychothérapie psychédélique et
de préférence toute la thérapie et donc la
question  c'est comme si vous étiez dans un état de
capacité imaginative améliorée, peut-être
avez-vous plus de capacité à vous connecter à
votre système d'interception, que vous veniez
d'augmenter les canaux ou que
vous soyez peut-être mieux capable de le faire parce que
votre inflammation a peut-être un peu diminué  vous
pouvez mieux vous connecter car il ne
semble pas préférable de le faire, une
combinaison qui pourrait être une très bonne
occasion de faire certaines méditations
qui pourraient vous mettre à jour de manière particulière,
comme essayer de diriger le
processus de recuit peut-être pas juste comme  après
l'intégration mais pendant la session et
donc si nous pouvions avoir des éclaircissements sur quelque chose
comme
euh comment catalyser et réanalyser dans les
mêmes horaires de recuit comme ça va
être compliqué mais c'est je pense
où nous devons aller et puis enfin
euh pour tout ça je  Je suis très euh,
ce serait suffisant, mais euh recentrer
la conversation sur les psychédéliques sur le
sens et la connexion
serait suffisant,
mais je me demande euh sur toute la ligne quand
nous parlons d'alignement,
nous parlons de notre alignement avec
nos valeurs et  peut-être que les alignements des
machines avec nos valeurs
et
cela finit-il par entraîner certaines
des conversations qui se déroulent
actuellement sur l'IA de plus en plus avancée et
nos relations avec elle pourrait-il y avoir une
histoire de canalisation et de réanalyse
euh vous voulez que certaines choses tiennent  rapide et
vous voulez que certaines choses soient plus fluides
cela pourrait être que cela a toujours été une
conversation opportune nous avons toujours traité
cela avec nous le problème d'alignement
de nous que nous échouons souvent mais le
problème d'alignement
que ces technologies développaient
wow bien
donc  beaucoup de super sujets merci à tous
j'ai en terminant tournez à l'écoute en actin
premier servi
merci à
tous la prochaine fois