大家好，欢迎大家，这是 2023 年 7 月 19 日的主动推理
嘉宾直播，编号为 48.1，
我们在这里与 Arthur Giuliani 和 Adam
saffron 一起讨论，Michael Edward Johnson 也加入了
讨论，我们将
进行一次演示，然后进行
关于深运河的对话
完善
精神病理学运河化理论的学习方法
所以感谢大家的加入并
期待这次演讲和
讨论
谢谢丹尼尔我很高兴能在这里
与管理员迈克谈论这项
工作并更广泛地讨论
这个一般
过去几年出现的方向是尝试
利用
主动推理世界中的一些概念
以及更广泛的计算模型
来理解
精神病理学和
迷幻治疗中正在发生的事情，所以我将做
一个简短的介绍 我们将
进入对这项工作的更一般性讨论，
它将从
围绕迷幻
治疗的一些一般考虑开始，一些迷幻药的神经科学
嗯，然后更
具体地进入模型，
所以有这个 这类药物
血清素迷幻药物，
包括裸盖菇素 DMT LSD 等，
过去十年人们对
迷幻疗法的兴趣重新兴起
迷幻辅助心理
治疗
um 其中一种或多种药物与
一种
心理治疗方案结合使用
um 人们投入了大量
的金钱、时间和临床资源
来利用这些药物来
治疗抑郁症、焦虑症、
物质使用障碍和其他疾病，
而且似乎有相当多的
积极信号表明这些
类型的治疗干预措施
实际上可以 嗯，相当有效，
所以有很多研究
表明，
裸盖菇素辅助心理治疗可以
帮助治疗抑郁症、焦虑症、物质
使用障碍和其他疾病，
随着这项工作的进展，
越来越多的大型临床
试验将其与呃标准进行比较
多项研究表明，
裸盖菇素辅助心理治疗
至少与
Lexapro 一样有效，但
所有这些似乎都表明，
时间表有点指向这一
观点，即
裸盖菇素治疗重度
抑郁症可能只是
距离
在美国被批准为自然疗法还有几年的时间，
这
意味着了解大脑的机制对我们来说非常重要，
这样
才能最好地优化这些类型的治疗方法，
最好地确定如何使用 嗯，
是的，
或者
人们可能会遇到哪些类型的精神问题，以及
在什么
样的治疗方案下，我们可能
期望获得最大的成功，我认为
这最终也将有希望
导致开发出更好的药物，
甚至更好的治疗方案，
以及更加个性化的好吧
对于那些不熟悉的人来说，这些药物如何作用于大脑的一些基础知识是这样的，
它们是
浆液性协同致幻剂，它们
是寻找能量的，因为它们充当
大脑和中枢中许多血清素受体的激动剂。
更广泛的神经系统，
人们认为，最具体的
是，这些药物，如裸盖菇素，
通过激动血清素
5-ht2a 受体发挥作用，
这已经
通过使用 5ht2a 受体的阻断剂拮抗剂多次得到证明，这
似乎在很大程度上消除了
裸盖菇素或 其他迷幻药
，这个 2A 受体在痛苦时会做什么，
它会
兴奋神经元，使其更容易
放电，这对于
一些下游效应至关重要，
所以考虑到，
嗯，
迷幻药主要是这个 2A 受体 针对
这个问题，然后成为
大脑中或这两种
受体最广泛表达
和研究重点的学校，我想说在
过去十年左右的三个关键领域，
第一个是
丘脑，它是参与 将
感觉信息门控到皮质中，
皮质本身有很多
表达，例如在视觉
系统中，
考虑到
幻视
和技术的普遍使用，这也许并不奇怪，但在治疗上，
很多注意力都集中在前额
皮质上，其中 这些受体也有密集的
表达，
最近的工作也关注
屏状核，屏状核是
负责协调
皮质激活的过渡动力学的一个小大脑区域
，这也可能
对迷幻效果至关重要。 将
抽象层次提升到 fmri 研究有
一些类似的关键要点，
我从
一些不同的 fmri 研究中发现了这些关键点，这些研究着眼于
迷幻剂的使用，
主要主题很大程度上
是熵增加的想法 或者
大脑皮层激活的复杂性增加，
嗯，所以有各种衡量这个
嗯的方法，右边有一张
复杂性的常见衡量标准之一的图
，
看看
一个人可能处于的各种不同类型的状态
以及如何 这与复杂性有关，
所以你有像植物人
状态
或麻醉状态的个体，其
大脑活动
复杂度相对较低，你有处于清醒状态的个体，
比如更高的复杂性，然后是
摄入裸
盖菇素或LSD的个体，我显示出
最高的大脑 现在的复杂性以及
这个呃，而不仅仅是
这种单一的统一分数，有
工作特别关注
不同大脑区域或
不同大脑网络之间功能连接的变化，
嗯，总体趋势似乎是，
你在网络功能方面有所下降
网络功能连接之间的连接性和增加，
这种可以
解释为不同的呃大脑
网络，通常
彼此之间不进行太多沟通，更有
可能相互沟通，
你迷幻药的影响，
嗯等等
网络的内部一致性在迷幻剂下会降低，
嗯
人们可能听说过这种默认
模式网络权利负责
大量的自我参照处理，
这通常会
被激活，例如当个人
离开任务时
走神而不是像 积极参与，
默认模式网络一直
暗示
在网络连接中这种功能集成较少，
这被假设为
治疗效果的关键机制之一
除了在
高水平上观察大脑网络活动之外，
你还可以更
深入地观察神经元实际发生的情况，
或者
神经元连接水平，
在这里我们看到
围绕这种呃
心理塑性效应对这种神经病理性
效应有一种非常确定的非常一致的嗯故事，其中有
许多不同的标志物表明
大脑中的可塑性增加，所以一个
非常常见的是这种增加的呃脑源性
神经营养因子
，我们在迷幻剂数小时后看到它 将
um
用于各种不同的呃
迷幻药物，
几个小时后，
皮质锥体神经元中的树突棘生长明显增加，所以这
既是树突棘的数量，也是树突
棘的复杂性，所以你可以
看到 右边有一个非常清楚的例子，在
车辆的顶部，
然后是 DMT 处理的
金字塔神经元的底部，差异
非常非常明显，你甚至不需要
做任何类型的
实际计算分析 需要
明确的是，单次给药会产生非常
显着的树突状生长，
并且
我在上一张幻灯片中提到的功能连接的变化
往往会持续存在，尽管
形式不像我们在智商效应期间看到的那么极端，
所以问题 那么考虑到所有
这些，我们如何才能尝试讲述一个
一致的计算故事，
在急性
事实、急性后效应以及
实际的下游
治疗结果方面实际发生了什么，
所以提出了什么样的方案，
呃， 这方面的领先模型
是 Carhartt Harrison
的 Rebus 模型上的迷幻模型下的宽松信念，
所以这个建立在
类似于主动推理分层
预测处理呃框架的基础上，在该框架中
我们可以将大脑理解为
一系列预测变量的堆叠类型
就像沿着大脑网络的层次结构一样，
预测是由更高级别的网络做出的，
它们试图
预测较低级别网络的错误，
基本上这样做的过程
然后产生一系列
不同空间层次的信念景观
时间抽象
嗯
和这些信念景观当然
可以以不同精度级别对泄漏进行编码
嗯，这是对
这些信念的精确度的调制，据
信是在迷幻剂的使用下发生的，
所以这里有点像一个非常高水平的
呃版本 这个模型的这三个
以及信念放松实际上是如何
发生的，所以考虑到你有一系列
代表不同
时空尺度信念的皮质网络，我们可以将
丘脑视为
有点像入口点
感觉信息被门控到
这个层次系统中，
前额皮质有点像
最高级别的网络之一，
它负责
嗯，既代表最抽象的
信念，又是
主要的抑制力量 对于系统中
网络中的所有下游信念来说，
这是什么，呃，
在这种情况下，这
应该具有 5ht2a 受体的激动作用，嗯，这将降低
前额皮质做出
预测和连贯性的能力
信仰的表征会
破坏其抑制
皮层层次结构较低层的能力，
同时通过破坏
萨拉米香肠的激活或伊斯兰
门控权的破坏，将导致
额外的感官信息进入
皮层，而这些信息不会 在
皮层上，你
在这两个层面上有这种干扰，
然后导致信念以通常
不会被
代表的方式自发地表现出来，而 Rebus 模型至少
表明这主要是 将
表现为
这些信念的一种放松，
所以这里有一种非常简单的
图表，它可能看起来像
这样，所以你在这里有一些信念的景观
，你可以解释
沿呃的位置 X 和 Y
或者我将看到 x 和 z 相信 a
对应于某些
特定的信念，该信念可能
由该层的网络
或在此表示级别表示，
然后 y 轴的高度为
这种信念的实际精度是正确的，
所以在这里，我们
在这个网络的正确部分
或这个景观上有这种非常深入的部分，这
将是一个非常强烈的代表性
信念，让我们说一下
迷幻剂被理解为的急性影响是什么
正确的做法
就是将太阳景观扁平化，使其
不那么强烈地代表谁强烈地
代表我的信仰，从而使
这种景观更容易逆转，以便
从一种有吸引力的状态转移到另一种
有吸引力的状态，
这应该被理解为 以
各种方式进行治疗，
然后急性后效应是
某种恢复正常状态，但
并不完全完整，
仍然包含一些新
放松的信念，这些新探索的
信念
建立在这辆雷布斯模型
汽车和哈里森的基础上 去年，同事们
提出了这种精神病理学的运河模型，
它基本上是一种
直觉，通过
放松，你知道雷维斯模型
是否正确，如果信念的放松
作为一种治疗结果，呃，如果你
采取这种思维方式得出其
逻辑结论
嗯，然后你可能会提出
这样的建议，
如果放松过度强烈的信念是
治疗性的，那么首先拥有过度强烈的
信念
在某种程度上就是病态的，
他们将这种呃
发展指的是这些过度强烈的
信念 作为催化信念
或这个问题通常是
运河化或将
它们发展为分析的过程，这
是心理病理学的运河模型，所以
它们有点建立在这个想法的基础上，嗯，
你知道文献中的一系列先前的工作
表明可能有 是
精神病理学的一些主要因素
，他们认为这个主要
因素是渠道化
，在这项工作中，他们讨论了
许多不同的
精神病理学，这些精神病理学似乎非常
清楚地符合这种
催化类型的
表征，所以它是非常
相对简单的，我认为
理解这样的事情 成瘾
抑郁症 焦虑症
强迫症 所有
这些都以某种方式
涉及一些强烈持有的信念
嗯通常是消极的消极信念
呃，在抑郁症焦虑
症
嗯 强迫性身体形象
障碍
嗯 的情况下，或者在你知道物质的情况下
使用障碍或一些非常强烈的信念，
关于
在任何给定时间、任何给定背景下应该采取什么样的行为，
然后迷幻药的作用当然
是消除运河化，
而任何类型的治疗干预更好的能力
就是消除不适当的
运河化 更有可能获得
积极的治疗结果，
所以我认为这项工作有很多
优点，而且
在我们一直致力于的运河工作中，有一种优雅的感觉，
我们发现了
该运河模型的一些局限性并
尝试 以
我认为最终使其
更加强大的方式扩展和完善模型，同时保持
基本的优雅洞察力，即
运河化有点像
与神话密切相关，
所以我认为我们确定的第一种限制
是
在运河模型中，它非常
暗示所有
呃形式的运河化都以
某种方式是病理性的，
正如我刚才提到的，这
显然是一种大型 A 类
非常常见的精神病理学的情况，
嗯，当我们开始更多地关注时
对于边缘情况，我认为呃，这些
例外开始对这种理解产生问题，
嗯，
所以，如果我们认为精神病理学
就像双相情感障碍边缘精神分裂症，人格解体障碍，
那么，将
这些简单地归类为
许多方面过于强烈的先验问题就变得更加困难 在
这里的案例中，我们遇到的先验问题
并不那么强烈，或者先验似乎随着
时间的推移而漂移，这
对个人和
呃与个人关系密切的人来说都是有问题的，
如果我们认为迷幻药
就是这种情况
我们还遇到了
另一个问题，那就是
某些类型的精神病理学通常
是
与迷幻药一起使用的问题，
所以精神分裂症是一个非常明显的问题，
有证据表明
使用迷幻药是 精神病发作的触发因素
和
易患精神分裂症的人，
还有证据表明，
使用强烈迷幻剂的通灵者会出现人格解体障碍，
如果
迷幻剂只是
普遍地破坏呃
或摆脱这种情况，这不是我们所期望的。 精神病理学
中还有一个想法，我认为
亚当稍后会发展出，
嗯，
信念的稳定性
通常与积极的
心理健康结果相关，而不是消极的结果，
如果稳定的信念不是
在某些方面受到严重惩罚，那么什么是稳定的信念？ 在系统外部限制
内的一种有意义的感觉
是，
如果你考虑一个实际的动力
系统，它
以某种
有意义的方式参数化，就像你知道的大脑一样，
它通过突触连接进行参数化
，然后实例化呃
神经活动模式 时间，
我们思考系统内部实际上引发了什么样的
优化景观，
我们发现不仅有
一种催化，实际上有
两种催化，
在我们的深运河工作中，我们
试图从中汲取灵感
深度学习文献梳理了
这两种惩罚并
更清楚地理解它们，
它们只是为了
预览这两种不同的东西
在可塑性损失中过度拟合，
所以过度拟合就是问题，呃
你已经催化了 特定的
方式和无论你学到什么类型的
政策，无论
你有什么程度的信念，这些都不能
推广到上下文A中的其他上下文，
你可能非常适应，你转移到
上下文B，无论你学到了什么，
都不会 不适用那里，
那么可塑性损失有点
不同，
嗯弹性损失与一个人
的能力有关，而不是一个人概括
他人适应或学习能力的能力，
所以想象一下你所处的环境，你可能会
或可能不会很好地适应
如果你转到情境 B，问题就变成
你是否能够适应接触
速度，你是否已经
准备好处理情境 B，但
在情境 B 中给定时间，你能学习
和改变吗
？我们使用一个非常简单的方法 循环
神经网络模型可以
解释这一点，
我认为这很重要，因为
在这些不同类型的
优化景观上可以有不同类型的渠道，这些
对精神病理学的治疗有独特的影响，
我认为呃更重要的是
迷幻药 以不同的方式在这些不同的景观上工作
，因此
了解它们如何工作
对于开发
更好的药物、更好的治疗方案
和更个性化的治疗至关重要。
好吧，那么
这两个优化景观是什么，
我们如何理解它们，
这有点像大
深运河工作的概述图
嗯，
所以我们从
当前神经网络的直觉开始，
在循环神经网络中，有
这样的两个参数，有这两组
参数，所以你在任何给定的
时间都有 网络的实际权重，
然后你就有了
网络的隐藏激活，因此
网络的权重是数据，隐藏
激活是 H，并且
在任何给定的时间步长 um 都有一些输入到网络中，
然后是输出 网络是
输入和
隐藏状态的函数，每次隐藏激活模式很好时，隐藏状态都会
更新，
这本质上给了我们
两种不同的景观，
我们称之为推理
景观或类型 a 景观，
这相当于
大脑在任何时候的神经激活模式，
所以从 fmri 读出的内容
从脑电图读出的内容
将对应于该活动
景观，
但是呃有点像潜在或
支持该活动 景观是
另一个更基本的景观，
它是
由
突触权重本身引起的实际优化景观
，这就是呃对的结果，
就像
大脑中所有神经元组之间的突触连接一样，
这就是什么 当
我们有各种形式的变化，比如重、
可塑性重和学习
嗯，
这就是
实例化神经
活动模式的可能性别的方式，所以这
有点像我们可以开始理解
这个
嗯的一种方式，
当我们 想想
我之前提到的信念景观，你知道这
是一个非常简单的图表，
其中我们有一个二维的信念
景观，假设有一个呃，你
认识一个抑郁或
潜在抑郁的人，他们可能
有负面的自我形象，你知道我 我是
一个糟糕的人，我不能做任何
正确的事情，这样的事情会被
编码为这个信念景观中的一个特定位置，嗯，
你知道神经活动
模式在哪里看起来像这样，这个信念就是
正确表达的，
嗯，
还有另一个你 知道一组
神经活动模式，这些模式
对应于积极的自我形象和
积极的自我信念，你知道我很棒，
我很棒，甚至只是我很好，
作为一个人，我完全可以接受
，这将是一个 不同的模式集，
所以呃，基于突触，
大脑的实际连接结构，
呃，这两种模式可能或
可能或多或少有可能，所以这里这些
由这两个
不同的
嗯集，呃，神经激活景观来表示，
它们是
突触权重
景观空间中两个不同位置的结果，在这个顶部空间中，
位于中间的那个，
然后在
图中的 C 部分的顶部表示，我们看到分配
给或的精度非常高
分配给消极自我形象的可能性非常高，
分配给积极自我形象的可能性非常低，
但在
突触权重景观的其他部分，可能会实例化一种非常
不同的神经活动
景观，
嗯，这是一种 具有相反的
属性，其中消极的自我形象
不太可能，而积极的自我形象
更有可能，
所以我们可以理解
神经活动景观中的位置
有点对应于
某些信念的特定现象学经验实例，
所以 就像
持有负面补充剂或
持有积极自我形象的实际体验一样，
我们可以将
突触权重景观中的位置理解为
更一般的东西，因此在
抑郁症的情况下，
可能存在一组特定的
突触权重连接
对应于你可能所说的你
知道的一个抑郁症患者，一个
可能有资格患有重度
抑郁症的人，以及另一组
不符合这种方式的天气权重连接模式，
好吧，所以在我进入这种
迷幻剂之前，呃哦迷幻剂相关
对此，嗯，我想 Adam 会谈谈
他所做的一些扩展
Rebus 模型的工作，
所以是的，我已经呃
思考这个问题有一段时间了，然后
一路上我遇到了 Arthur，他也
一直在思考 这段时间但以
不同的方式，所以
嗯嗯，就像亚瑟的背景
基本上不是意识科学，而是一个
非常呃特殊的
计算意识科学领域，就
拥有意识系统的实际模型而言，甚至可能是
潜在的 一个人工意识
系统，所以
嗯，我来自更自由的能量
原理和主动推理，我的
背景和亚瑟来自更
主流的机器学习，所以
我们聚在一起
从不同的角度探索这个野兽，并
发现了很多 呃，
我认为非常有趣的重叠
，所以呃，就 Albus 而言，基本
想法是采用 Rebus
嗯并对其进行扩展，我们我喜欢 Rebus，这是
一个很棒的框架，
嗯，我一直在努力让它我
想更多 就
能够处理更广泛的
假设而言，它是灵活的，所以不仅谈论
放松的信念，而且还可能
加强不同组合的信念，
呃，这始终是 Rebus 框架的一部分，
你可以拥有各种
直接和间接的信念
当你处理一个大型的
预测层次结构或任何你知道的
复杂系统时，你会以一种方式改变某些东西，
但随后你会在
其他地方产生效果，因此，如果你有这种
预测层次结构，那么你
可能会放松更高
层次的信念 这可以间接地导致
较低水平的力量和信念，这样
你就可以放松并加强
对各种不同组合的迷幻药的信念，
所以
阿不
思的想法是嗯，所以我一直在
打电话，而不是信念
放松 当你得到这种
嗯基本上是一个底部时，你
可能会看到它，所以这个红色
基本上是呃，类似于
神经活动的同步复合体，
并且可能你经常
涉及丘脑，它被
认为对你的预测进行编码 或者
你自上而下的先验流，
然后抑制上升
流预测错误，
所以在 Rebus 下，你在这里看到
呃放松的预测，一个更小的呃
同步活动复合体，
大门已经关闭，就像亚瑟
描述的那样，更多的事情即将到来 在
Rebus中有时会用
呃来描述，所以当我们谈论
Rebus这个放松信念的想法时，
我们在嗯功能或
计算层面上思考，就像大卫·迈尔斯一样，
分析你的思想，
我想呃附带的 水平是
兼容和协同的，所以
计算功能
嗯就像抽象地系统在
做什么呃类似
系统的伪代码然后实现
机制如何实现然后
在中间某种算法
算法中间抽象
层这些计算是如何通过
实现的 这些机制有一些
桥接原理描述
，所以当谈到 Rebus 时，
你可以以不同的方式采用它
并以不同的方式关联它，这样你可以
在功能级别关联它，
或者你可以在
算法或实现级别关联它
就你在哪里
考虑而言，例如，呃，你可能
认为像画画效应这样的东西是一个
非常有价值的模型，就像
他们所说的
迷幻剂的量子变化，但你不一定
相信预测处理，但你
仍然可能 你可以说像一个
Revis型理论家，或者你可能会
像Rebus那样思考，就像在
更狭义的意义上思考呃
预测处理信息流
嗯，但是当你开始喜欢
整体的人、综合的有机体
和代理时 呃，你可能有
不同的解释，
嗯，所以与阿不思的合作基本上
是采取预测
处理和
迷幻行为模型，并表明
有时
嗯，我们不仅有这些
放松的信念景观，而且我们
可能有 与强化相反，
所以具体来说，如果你激活
这五个 HD 2A 神经元，它们将
位于皮质层的更深层次
，也是皮质层次结构的更深层次，
更向内和
更高，这些将是
丘脑，从而能够
形成大型同步集成复合
体，
嗯，但是当你过度兴奋它们时，
它们不会等待彼此同步，它们就会
开火，或者每当它们可以时
如何下沉，这会放松信仰
景观，但
尚不清楚 无论
增加这些神经元的增益多少，这都应该在整个过程中发生。所以
理论上，只要增加一点增益，
除非呃，这可能有助于
它们同步，这可能会增强您的
信念，这是否是
您在特定情况下的建议 这个
背景或者也许一些旧的东西
浮出水面，呃，如果你会
表现出来，那么
阿不思基本上简而言之
会说，
嗯，接受雷布斯并继续下去
，寻找
直接和
间接强化和放松的不同组合
信念
基本上就是这样，所以我不会
透露太多细节，亚瑟
和我刚刚提交了这个呃用于
出版呃祝我们好运希望
审稿人会很有用，
嗯也许甚至是友善的，但最好是有用的，
嗯，是的，我会 把它还给亚瑟，
但在我
喜欢这项工作之前，呃，
我认为我们正确地
了解这些细节是非常重要的，这些是
非常强大的药物，
可以彻底改变事物，否则
如果我们做错了，我们可能会遭到强烈反对。
如果我们
没有看到风险，那就太粗心了，而且如果我们
过分依赖于过早地以单一的方式
看待事物，我们也可能会
错过帮助
潜在巨大机会的机会，
例如，你可能不会想到
帮助人们，
比如看 例如，针对
认知能力下降的微剂量治疗，你可能没有
想到，
嗯，这可能是一件非常大的事情，
你确实想到了它们，所以呃，我想
在回到亚瑟之前，
至少还有一件事是呃，
至少 对我来说，就像经验上一样，
我有时认为它
与幸福和痛苦有关，
这两件事都很重要，比如
积极信念的强度
和消极信念的强度
，有时甚至是消极
信念 有积极的方面，
反之亦然，所以这既像你可以
放松你的信念，又像他
像哈利·波特的比喻一样，像一个远离
摄魂怪控制的人，通常
呃，在某些情况下可能
是 追求你，你有空间变得
不同，变得不同，嗯，在
这种不同的状态下思考不同的事情，
嗯，但另外，不是
嗯，相互排斥，不一定兼容，
也许协同，
你
在那一刻能够拥有的信念的力量， 也许借鉴
过去可能非常重要
呃你的价值观，
你在需要时呼吁的信念，这些信念
给你带来希望，
嗯，也许这些只是
最初在会议中向你建议的，
但也许还有其他的东西
相信加强它
可能是一件好事，即使没有像
微剂量器这样的临床背景，也
不清楚他们到底是在
试图放松他们的信念，
比如用例的范围，我们
想要将它们联系起来的方式 想要在
这个世界上，
嗯，
这对我来说似乎很复杂，所以我会
回到亚瑟那里，是的，
非常感谢亚当，
所以在这个背景下，呃，我
想谈谈我们如何
在一个非常高的层面上理解呃
嗯
迷幻剂对这两个呃精英景观做了什么
所以在我很快向你展示之前我
想我可以回到它
嗯在Rebus模型中你知道
只有一种类型的优化景观
呃所以只有一种类型的呃
运河化 你知道应该
发生的是
信念的放松，
这种放松在急性效应期间很强烈，
并且在急性后效应中持续存在，
所以对于呃猫王来说，尽管我们可能能够以
稍微不同的方式思考所有这一切
嗯 在迷幻药的严重影响期间，我们可以将
景观类型所发生的情况解释为不再是一种
普遍的放松，而
更多的是一种不稳定，
在某些情况下，信念
得到加强，其他信念
正在放松，这是呃变化
随着时间的推移，速度相当快，所以你
知道某个信念可能会在
几分钟
后短暂地得到加强，它可能不再受到支持或不再
可支持，嗯，
这实际上在功能上你知道，这
使得人们能够对
广阔空间的所有 POS 进行探索。 药物
急性作用期间的信念实例化
嗯，就推理景观而言，
你知道急性后效应，
正如亚当所说，这可能是
某些积极信念被
探索并可以得到加强的事实，
嗯其他消极信念可能 被
削弱，这有点像理想的
心理治疗结果，
嗯，
你可能平均知道，如果它是
一种放松，
信念的普遍放松，你
可能会看到，但你到达那里的方式
可能会通过 这是一个
更复杂的过程，
我认为这有什么有趣的，
也与亚当所说的有关，呃，
除了传统的精神病理学之外，更广泛地思考迷幻药如何用于神经认知障碍，
嗯是思考什么 学习景观中发生的事情
就像潜在的突触权重
景观一样，我们对
这里发生的情况的理解很清楚，是
存在呃神经发生、
心塑性事实，嗯，有树突生长，这是什么
使得这使得呃之间
有更大的连接性 网络内部和
网络之间，
嗯，从功能
学习的角度来看，学习理论的
角度来看，这意味着
梯度信息可以更
容易地通过这些网络流动，
这意味着
更容易从网络的一部分获得梯度信息。
网络到网络的其他部分，
此类优化较少，
局部
嗯最小值，此类
类似棘手鞍点的优化较少，
这在
功能上意味着
我之前讨论的可塑性损失是 这将
不再是一个问题，
在这里，它似乎有点像
不管严重的实际
现象学效应，你知道，
这种结构连通性有非常强烈的下游影响，我
想
嗯，你知道有一些有趣的
工作表明 实际上可能
有独立的机制
影响这两种
景观，所以我们建议是有原因的，
例如，呃
致幻剂和氯胺酮能够与
大脑中的受体特别结合，从而产生
结果
脑源性神经营养因子的释放以及
突触权重的下游变化，
这
可能完全独立于
5hc2a 激动作用
，这
对未来的药物设计和开发具有非常有趣的影响，
所以我 在我的下一张
幻灯片之前，再次将其交给 Adam 呃，
简要谈谈
人格理论以及
呃迷幻剂和人格之间的关系，
你好，
所以，在过去的几年里，我一直在与
一个 人格
研究员 Colin De Young
探讨了
自由能原理
和主动推理框架中代理建模方式以及
在不同情况下考虑人的方式
与人格
科学之间的交叉点，并寻找
交叉点，所以
嗯，你知道它的个人人格
是 实际上是一个非常深刻的概念
，如果你想到它，
我想我们称它为
系统的正常形式，就它而言，
你可以用什么方式来描述
系统的大部分内容，
比如最小的消息长度
嗯，用最少的钱占最多的
东西，我们试图解释的是
人们倾向于占据的状态
人们并不总是快乐的人们并不总是
悲伤人们并不总是你知道
友好的他们并不总是 愤怒是
各种各样的事情，
人们遇到的情况有一定范围，
但他们往往
比其他人更倾向于占据某些状态，
你可以称这个人为他们的
个性，你也可以称这个
人为许多系统都有自己的
个性 就试图用
其本质来描述某事物而言，
因此它们吸引了国家，
因此科林·杨的工作
嗯，他解释了个性以及人们已经发现的这些
个性的主要领域，
一种可靠的
因素结构方式，您可以 将
方差大五视为贸易
等级制度，但这些不同的
特征被解释为控制论
控制参数，特别是
控制论，即研究
由各种形式的反馈控制的目标寻求系统，这些反馈是
追求目标过程的不同阶段 嗯，
评估结果更新
嗯，你明白，
基本上，个性是控制论系统
在世界上存在的不同模式，将
它们解释为
目标追求的参数，因为我们
是目标寻求系统，试图
追求我们重视的目标，
所以
我想移动 对此，
我们现在讨论的
是人格形成
改革和人格结构，
嗯，这篇文章
可以进入
人格理论中的 P 因素，这五种
特质，五种特质的集合，
呃更丰富或更详细的呃
因素结构
呃人格的分层呃结构
已经被发现了
呃所以在五大神经质之上，宜人性，
责任心性，
你将有一个他们共同变量的元分析，被
观察到称为稳定性
它也被认为digmin称为阿尔法
嗯，然后在
外向性和开放性智力的特征之上，你有
这种可塑性的元交易
，嗯被称为贝塔，以及
这两者的共同方差，
所以有趣的是，在呃
这个
高顶领域内，这是一种努力
尝试
使用相同类型的数据驱动
方法和人格科学来描述
精神病理学 对精神病理学结构的原则性解释 人格
具有你试图解释的结构
似乎
在许多形式的
精神病理学中都有一个共同因素，那就是 被称为
P 因素，它往往是
稳定性的倒数，它是高度
神经质，
呃，低宜人性和低
责任感，这实际上
是呃呃文章中提到的，
嗯，这个 P 因素
认为它缺乏灵活性
你可以证明这一点，但更直接
地说，缺乏灵活性似乎是缺乏
稳定性，
你可能会
想到一些更像是
可塑性的东西，比如可塑性低的人，
但从经验来看，这不是
观察到的，所以 从经验上来说，
这不是观察到的，这是一个非常
重要的细节，我们应该停下来并
注意，所以你可能会说，嗯，
而不是强调精神病理学的第一个主要
组成部分，
这个运河模型可能
实际上关注的是第二个因素，
嗯，这不是你知道的 这不是一场竞赛，
它仍然是一个很大的因素，就像
斯蒂芬·海耶斯和其他人的工作一样，
表明缺乏灵活性是
跨诊断的，但只是从经验上来说，
精神病理学的第一个主要组成部分可能
与缺乏稳定性而
不是不足更密切相关 可塑性
是的，
嗯，我想
在稳定性和可塑性方面还需要考虑一件事，
就像我说的那样，这不像是
一场竞赛，嗯，它们
都很重要，都需要
考虑，而且它们是 紧密
相关，所以科林将它们描述为
处于
动态张力的状态，就像如果你的
可塑性和
灵活性不够，你就不会
在不断变化的世界中长期保持稳定，但如果
你没有 稳定的基础，
呃，很难以
可持续的方式改变自己，但是你
也可以看到有人过度，过度
僵化和过度稳定，从而
破坏了他们的可塑性，或者
过度灵活，从而破坏了他们的可塑性。 基本上
是不稳定的，所以是一种动态的张力，
但也涉及协同作用，我认为
就人格和幸福的结构而言，
这是我们需要
记住的，两者都需要
稳定性和可塑性，这也是呃也只是
在嗯
它的范围内 实际上，我
想到的柯林斯的灵感来自
于机器学习，我想以这种方式考虑这些元交易，
我认为实际上
阅读了grossberg和稳定性
可塑性权衡，这就是为什么他用
这些术语解释这些元特征，
所以我猜还有一件事 呃，
这里有一个彼得森式的背景故事，
他们不知道我是否想进入，
但如果有兴趣的话，我们可以稍后讨论，
所以
是的，回到亚瑟，
非常感谢亚当，
是的，非常非常有帮助的背景，
希望能让这张幻灯片变得呃 这里对
每个人来说都更清楚了，
所以考虑到这两种元
特征，呃稳定性和可塑性，
正如亚当，你知道这完美地描述了
她，就像彼此之间的动态张力一样，
我们可以回到这两种
优化景观
我
之前讨论过的这些机器学习概念，试图
理解这些事情如何相互
关联，最终你知道它们与
精神病理学有关，
所以我之前就暗示过，它们
是两种类型的
运河化，我们可以说是其中一种
过度拟合，另一个是可塑性
损失，我们可以将它们解释为一种
极端，呃，有点
像分析结束，呃这两种
优化景观如何表现出来，
所以在印刷景观的类型中，这
看起来像是一端过度拟合
在机器学习环境中，另一端的重运河化和欠拟合是
正确的，所以过度拟合是呃，
具有非常强烈的刚性信念，
在特定的环境
背景下具有适应性，不太可能
在任何其他环境中采用，欠拟合
是拥有一组
信念，这些信念是 不适应
当前的环境，也不太可能
适应任何其他环境，就
稳定性而言，我认为
我们可以理解稳定性，这个
元交易者代表了
这两件事的平衡，
当你是一个人时，你有很高的稳定性。
要么
过度适合特定的联系
商店，要么不适合，
所以这意味着你非常适合
你现在所处的环境，而且你
也可能是其他
未来环境的财富
，我认为这也是复杂性
科学有时描述的 作为元
稳定性，
嗯，所以你处于一个稳定点，
将来也可能能够带你到其他稳定点，
这种
随着时间的推移保持稳定的能力就是呃稳定性元
贸易，
然后我们呃可以 看看B型
学习环境，其中
运河化的一种极端版本是
可塑性损失，
很难适应新的接触，
相反，这就是灾难性的
遗忘，问题不在于
适应新的环境 问题是
有意义地保留
以前环境中的适应性策略和信念之一，
嗯，
所以显然你知道
这些都不是可取的，
嗯，
理想的是
这两者之间的某种平衡，使
一个人能够足够适应新的
接触，而不是被 呃，
不要忘记以前学到的
东西，
但是这里呃与
可塑性元贸易的关系与
稳定性有点不同，所以当它
在这种作物上得到体现时，
你知道你的塑料越多，
基本上你在
这个空间中的分析就越少 移动起来更容易，
但实际上，这种极端版本
最终会在机器学习背景下表现出灾难性的
遗忘警察，
我认为这特别
与
心理病理学相关，并且与这个想法的相关性
可能会使这个想法变得复杂。
呃
迷幻疗法
本身可能总是会
带来积极的结果，
好吧，我们可以尝试通过
努力在这两种不同的学习环境中
绘制或理解
各种形式的精神病理学来理解这一点。
因此，在我深入探讨这
一点之前，我认为有必要说一下，嗯，
这在很大程度上是一种
初步和临时的尝试，旨在
理解这些事情，
嗯，我希望这是
一个
更加充实的开始 对话着眼于
我们如何理解
关于机器学习概念的精神病理学，
嗯，但我认为这至少提供了
一个很好的起点，也许试图
理解迷幻疗法在哪里以及为什么
有用，但没有
用，
嗯，这
是一个 比
简单的想法更微妙，比如精神病理学
意味着管道化，迷幻
疗法意味着减少管道化，
好吧，所以让我们尝试稍微理解一下
这一点，
尽管对于那种经典的
精神病理学来说，已经
有很多了 对迷幻疗法进行了伟大的研究，
并且已经
看到了很多明显的好处，
嗯，我想你可以将
这些分类在左上角，
这里这些都是
过度拟合的障碍，这意味着在
强烈的信念得到的那一刻 代表
你知道这些是
神经激活景观中的强吸引点
和
B型景观中的可塑性阁楼，
这意味着不仅
某种动态实例化
正确，这使得例如在
重度抑郁症的情况下变得
极其消极 自我评价很
常见，但事实是，即使在环境背景下发生了
正确的变化，
即使在你知道的
情况下，即使在你知道的迷幻
系统治疗的情况下，许多针对
重度抑郁症的工作都是
通过治疗抵抗性抑郁症来完成的。
什么是治疗抵抗性
抑郁症，但是呃，一种
信念，一组神经活动
模式，它们
无法适应新的
环境背景，你知道
使用了任何类型的心理治疗或以前的药物，
所以这是一种很高的可塑性损失
合适，
我想我们可以，呃，
这些是你知道的，
不幸的是，你知道迷幻
疗法，我想也许对于一般精神病学来说，
这些都是非常非常
常见，而且非常昂贵的呃精神
病理学，所以如果是
迷幻疗法的情况 治疗可以
有效地治疗这些，这太棒了，
嗯，
但我想，
如果我们开始
扩展到其他精神病理学，我们也许可以看看更复杂的情况，嗯，
这个故事变得有点
复杂，
嗯，所以让我们看看，我们可以看看
左下角 -这里的手角，我们
在推理领域
仍然存在过度拟合的情况，但是
在学习领域中
发生了其他事情，一种灾难性的
遗忘或某种形式的漂移，
嗯
信仰领域正在
实例化，所以我认为有两个
这里典型的病理学通常被
称为某种形式的双相情感
障碍或某种形式的边缘性
人格障碍，所以在
这两种情况下，在
神经活动的每时每刻展开时，都会有
非常强烈的信念被
实例化 在任何给定的时间，这些都
很难改变，
嗯，但
关键的区别点是，在
更长的时间范围内，在
几天或几周的时间范围内，实例化的
信念种类会发生
很大的变化，所以
双相情感障碍的人 如果他们处于
躁狂发作或抑郁发作中，景观美化所
实例化的信念的本质是非常不同的，
对于边缘个体来说，从
每天或每周的基础来看，
一个人对与他们亲近的人的信念的本质
可能会很快改变
嗯，在某些情况下，非常非常非常，
所以这里，
迷幻疗法的好处
有点复杂，可能存在这样的
情况：呃，这种
公开的 A 型信念可以
更新和改变得更多。 积极
希望更加放松，
嗯，这是积极的，但
可塑性可能会增加到什么程度，
当实际上并不需要时，当
实际上没有有意义的
治疗益处时，
嗯，这有点值得怀疑，我认为你
知道有明显的
边界或相当的双相情感障碍 例如，
双相情感障碍患者
经常被排除在迷幻药档案
之外，假设
迷幻药可能会引发躁狂发作
或可能引发精神病，
我认为这是一个合理的担忧，
所以关于这个话题，我们可以
这样 右下角将是踩在
脚下和
灾难性遗忘的情况，我认为
精神分裂症有点像
这种最明显的表现，嗯，嗯，
你知道，目前几乎没有什么工作正在
尝试用
迷幻疗法来治疗呃精神分裂症，我
认为 有
很好的理由，
嗯，
不过我会说，
在多大程度上存在
继发性呃表现，继发性
问题，比如
精神分裂症患者可能会让你知道的抑郁焦虑症，你
知道这些实际上可以
通过某种形式的迷幻疗法来治疗
，最后是这个上层
这里的右手角
对应于
景观类型和
可塑性定律的欠拟合，所以我认为一个很好的
例子就是多动症，
嗯，
在任何给定时间都没有非常强烈的信念被实例化，
但是 尽管如此，很难改变这些方面
的信念，
嗯，我认为这里有一种情况，呃，
在这两种情况下，并不完全清楚如何发挥好处，嗯，我你知道，我
听说过一些有趣的工作，比如微
剂量也许 问题的兴趣
嗯，
我认为是的，需要做更多的研究才能
看到正确的结果，然后
微剂量会做什么正确的微
剂量会像非常缓慢呃有点
像
减少可塑性损失一点点
嗯可能也会减少欠
拟合对吧
正如亚当在办公室模型中所建议的那样，
在这里我们只是
简要概述了
我所描述的关于
这两个景观如何不同的所有内容，
嗯我认为我
之前说过的大部分内容都非常漂亮 显然是正确的，所以
它对应于神经活动模式的景观类型
这是
RNN在运河化过程中的隐藏状态将是
刻板的心理电路
在运河化下非常强烈地持有的信念
将是这些不一致
部署的电路
嗯
它看起来像呃 在
运河化的情况下过度拟合在
非催化空间中的欠拟合
将对应于metatrate的稳定性
嗯我之前没有讨论过这个但是
嗯我认为
认知灵活性和这种推理
景观之间存在关系
迷幻剂主要会有
教师呃工作 在急性护理水平上，
这是通过直接刺激
神经元或诱导可塑性的形式，
结果将
是放松和强化的混合体，
就像亚当
在阿不思案例中描述的
B 型景观那样 然后正在研究
突触权重，这些是
我们的 RNN 模型中的实际网络参数。在
运河化下，这种
无法学习或适应的能力
是无法
正确保留信息，这些
对应于可塑性损失和
灾难性遗忘，
这也是 一种传统的
可塑性不是一种特征，
我认为这
更符合这个长期
建设性的心理灵活性，
效果将主要
主要是用迷幻药急剧地发布
，这些是更下游的
化生效应，
心理塑性效应，
嗯 我认为总的来说，
这里的结果是催化的放松
，呃，是的，这些只是
参考资料，所以那些是
我拥有的幻灯片，这是
深运河模型的概述，
嗯，我想现在我要转向 交给迈克了，
他将分享一些
关于这项工作和
他自己的工作的想法，以及更广泛地
理解迷幻药的这种呃方法，
呃，太好了，是的，谢谢你的
概述，非常棒，
所以我想 呃，我只是
对神经科学的这个角落非常非常乐观，
呃，有
这些非常直观的模型，
非常有临床意义，
呃
，我也认为
你知道有很多
责任需要分类 也把事情弄好
呃因为我
记得
所以呃是的我只有一些评论
嗯和呃对于观众呃我我
不是在为亚瑟和
亚当说话嗯我只是感激呃
邀请参加讨论
呃所以我想尽快了解呃
三个研究团队处理
呃
这类模型的实施
呃所以只是广泛地
指向呃深运河和呃
安德鲁比斯呃和呃和阿不思
嗯所以 嗯，
在 2018 年，我写了《神经退火》，
这有点是在系统本征模能量积累的
背景下开发运河化框架，嗯，
所以你有一个很好的
退火隐喻，嗯，你有一个
温度参数和熵
分解，
嗯嗯 罗宾角色说了一篇
关于嗯嗯潜在大脑的漂亮论文
，嗯然后你就有了一个
嗯嗯加热后的结果嗯，其中
你的系统的微观结构
嗯有点是
嗯嗯有点多热和多长时间的结果
加热是这样的，它
是信念放松的另一种方式
，我确实认为，在
明确地
做出退火隐喻方面有一些优点，
嗯，
呃呃，我认为这就像
我要指出的两件事，呃一个 自上而下的
模型或自上而下的预测模型作为
能量汇，
而特征模式作为
能量可以积聚的地方，几乎可以
从自上而下的模型中隐藏起来，
所以你会得到这种语义
中性能量或
语义上难以辨认的现象 你可以
说，呃，这有点像呃，
也许呃迷幻音乐和
旋转都可以提供能量，但是
嗯，它们
为系统贡献的能量可以逃避
自上而下的模型，
呃，是的，只是为了 请注意，
我现在正在研究的一个项目是什么，
嗯，
深运河具有推理景观
与学习景观的区别，
以及如何
在神经退火框架内建立这种区别，
以及呃，这一个隐喻，
我就是我。 我认为自我就像
一块磁铁，呃，
对系统施加一个约束，一个统一的聚焦约束，因为它
正在冷却，嗯，
我想提到的第二个呃项目，
所以我把这件自闭症
作为一个 维度无序，
呃，这引入了
网络密度的概念，呃，很可能呃，
频谱上的人实际上有
更多的神经元和/或更多的突触，
这是
米开朗基罗米开朗基罗的伟大引言，我
看到了石头里的天使，我 让他
自由，
嗯，你拥有的网络越厚，
你必须使用的石头就越多，
但你实际上必须做这项
工作，
所以
嗯，你必须做得
很好，
通常你继承了这些
高度 预训练的优化电路
几乎像 Asics 应用专用
集成电路
um，然后呃，
这是一个未经训练的
网络，你必须自己
在深运河
框架内转动它，这会显示为
欠拟合和更高 可塑性能力
呃
所以我认为这将是
一个有趣的线程
嗯
最后呃所以我刚刚发布了
上周的容器计算原理
以及作为主动推理的实现级别帐户，
这是一个很大的兔子洞嗯我
不' 我认为我们今天有时间继续下去，
呃，但我只是评论说，我
真的很喜欢深运河
明确划分学习
景观和推理景观的方式，
呃，我认为做出这种
区分越来越
有意义，呃，
回到 返回 亚瑟
是的 是的 太棒了 非常感谢大家的
演讲 亚瑟和亚当可以
随意接续迈克尔留下的地方，
或者我可以
从聊天或我写下的内容中提出一些问题 是的，好吧，只是呃，
只是 快速评论一下，我确实认为，
在深运河框架中，研究
代谢需求会很有趣，就像
代谢紊乱一样，
现在在脑科学中非常热门，我也这样做
认为呃，
如果一个象限或另一个象限与呃呃
系统中更多的代谢需求特别相关，那么看看象限的四个项目中每一项的代谢概况是什么，将会很有趣。
是
的，这很有趣，我是，
实际上，我很想听到
更多关于你
对细胞
作为磁铁的评论，它正在应用这些
限制哦，
是的，所以
有一种
类似迷幻药的效果
不是
或者在
一段时间后你会被拉回到原来的位置，
呃
你知道我不能说这是一个
完整的理论呃在这一点上但是嗯
在神经科学冥想
2018中我谈到了嗯自我作为
一种
间隙之神在调整
不同尺度方面
就像你一样，你有以
不同方式拉动的电路，你有以不同
方式拉动的中尺度系统，你有以不同方式
拉动的整体大脑系统
自我的方式和种类是
我要尝试的事情，就是
让一切一起工作
嗯，
而另一个框架将是
这种自我的一种
缓慢的引力走向失调
嗯是的嗯我没有 还有什么
特别要分享的，那就是，
不，将不同金属的
加热和磁性结合起来，
以及
与炼金术和
所有不同金属的联系，当
以特定方式加热和冷却时，会
改变它们的磁性轮廓，这很有趣，所以
这当然是 所有这些都只是索引，但
它们非常有趣，然后还有
新陈代谢的角度，这让
我想起了
戴尔彭德尔和药剂师的三部曲，
以及另外两本书，它们
与传统的精神活性物质一起治疗，我们
可以说像咖啡因和尼古丁
这里提到的其他一些物质还有
茶糖，它们被视为
迷幻剂，或者至少在
神经认知修改的同一个万神殿中被视为呃，从某种意义上
说，
个人和帝国的命运
依赖于
呃意义创造
例如，糖的决策影响，
所以它肯定拓宽了我们的
视野，包括所谓的
经典
分子，如LSD，但也许我们
可以更广泛地思考
抗氧化剂或不同的脂质
或不同的代谢
嗯
联系
迈克尔·波伦最近的书 这是
你对植物的看法，我认为它
有点像你所说的那样，
因为它含有咖啡因，
嗯，不是作为迷幻剂引入的，
而是只是呃
迷幻剂中的厌恶，我认为他们的记忆
集中在男性，但
嗯只是 这是一种不同的存在方式，
嗯，可能完全
不同，就像咖啡因存在于你的
生活中一样，它不是
嗯，这
是一个不同的生活世界
和不同的扩展利基
嗯，我会在实时聊天中提出一个问题，
这样任何人都可以 可以思考一下，所以
马特问，
有没有什么方法可以
使用深运河的想法来处理个人对迷幻药的正面或负面治疗结果的反应，
那么我们如何才能用你的方法
在个人层面上进行预测和解释呢？
今天分享
一件事，哇，
这有点像元评论，但
就像我们实际上
要做
计算精神病学，我们
实际上要做精密
医学，所以看看目标是
创建足够详细的模型
他们实际上可以指导我们的实践，并
以一种我们
知道个人
在任何特定情况下可能需要什么的方式指导我们的实践，所以
像标准
抗抑郁药一样的精准医学，
你知道人们有时会花
很长时间才能找到 那些
有效的方法，有时事情会变得更糟
，他们可能会处理抗抑郁药
戒断问题，因为他们正在寻找
合适的药物，如果他们处于
严重痛苦的状态，那可能会
很困难，所以就像如果你能帮忙的话
加快寻找有效方法的过程，
以及
避免可能造成伤害的能力，我的意思是
帮助人们的能力是巨大的，因此，
它就像这一部分，所以
元评论就像嗯，
我不得不说 我不相信
积极的推理，嗯，我们正在做这项
工作，
我认为我们没有承认我们的
不确定性，而且我认为这些模型对于
我们
在不同尺度上预期的影响的复杂性以及
表征 系统，
我们需要更加耐心和
谦虚，
但在我们继续
冲进
精神病学的其他部门之前，我们不知道他们应该如何
表现自己以及他们
应该使用基于迷幻
科学和充满希望的合理模型的模型
模型，但在很早的时候，
现实是复杂的，我们在
这里看到的方式就像这不是一
组简单的讲座，你知道，也不是一组
像我们正在经历的谈话，
是的，如果我们’ 实际上，我们将
能够负责任地处理这些强大的
药物，我们必须深入了解
杂草，所以无论如何，还有一个
元评论就像我想我看到
有人说哦，像这样的东西怎么能
帮助你喜欢的一切，是的，这是
几乎我不知道这是否正确，
这几乎就像违反了没有
免费午餐定理之类的东西，
就像在
你不知道某些东西不对劲的情况下，
某件事怎么可能全面良好，你在某个地方计算错误，
嗯，你必须 付出代价要么
像一些没有被承认的权衡，要么
嗯，但是话虽这么说，有些
东西通常对
很多事情都有好处，比如更加灵活
，或者如果你可以获得像
元稳定性这样的东西 就像我说的，
几乎就像我是，我是，我想我是教会
的成员，或者我是
批判教会的忠实成员呃我
认为马克·米勒可能呃向
我灌输了诸如最佳握力之类的思想，
但是 基本上就像对灵魂
中的存在有一个最佳的把握的能力，
不太紧，不太松
，能够四处走动，
在流动中灵活，就像
某种类似正念的东西，就像灵魂的是
拉差一样，它对
一切都有好处 几乎你只需要
穿上这件衣服就可以让它变得
更好我我我我认为可能有
一些东西是全面的好东西
但我不会打电话虽然
呃迷幻药一定
会让你处于这种
最佳临界状态或任何东西
就像一般来说，我
对说
迷幻药做X感到不舒服，我更喜欢说
像
嗯，像迷幻药这样的迷幻药
倾向于做X，但只是多一点
限定词，比如不是黄鼠狼的话，而是
更像呃
这种迷幻药可能会在这种
情况下用这种剂量和这个句子
设置做X，但话虽如此，
那些似乎也是
全面的嗯广泛嗯扫荡不是超级但
总体声明我们可以用一
点点表达很多
所以我不想成为
一个分裂者，一个多刺的人，
寻找所有细节，就像这些
强大的东西，我们基本上可以给
人们指导，就像我们的研究一样，
我不想离开它 要么在桌子上，
所以是的，所以我想嗯，这是
一堆金属级别的评论，
没有解决这个问题，所以我
也这样做了，所以这非常有帮助，我
认为拥有
关于问题本身的所有背景，我
可能会提供 这可能会有所
帮助，你知道，我想
你提到过这一点，亚当，人们
经常提到这种缎子
设置正确的想法，因为它很大程度上
预测了急性
迷幻体验的质量，并且通常在
某种程度上也预测了帖子的质量 -
急性经验
嗯，我认为我们可以在
深运河模型中非常
直接地理解这一点嗯，
所以我会
快速拉回其中一张幻灯片，
嗯，
是的，所以
什么是缎面设置，所以
嗯设置是基本上会的心态
是当前呃
你当前在突触权
重景观中的位置和
你的神经激活景观的当前状态的某种组合，
所以你在两个景观中的位置
就是你的心态，呃设置
是生成这个输入的东西是
什么生成的 X进入
网络，那就是你知道
环境的一些复杂功能，
嗯，然后我们可以
通过
推理景观来理解在
药物急性作用期间运动的演变，因为然后有点像
直接和直接地
作为函数的变化 这两件事是
对的，
因为这两件事
基本上都是影响
这个景观如何随时间演变以及
你如何在景观中移动的因素，
所以你知道，考虑到这一点，我
想我们可以开始描述
和思考 好吧，
你知道什么样的呃，我们可能可以
更机械一些，比如
环境输入如何，设置
实际上
给你知道，我们相对固定
实际的突触，景观的一种方式
是如何改变
动态的 时间或其他方式，
就像我们的呃如何固定
输入，
环境背景相对
稳定，
嗯，看看在
不同时间点处于不同固定点的个人，
我将改变
动态，但是是的，事件是正确的， 我
认为这是一个高度
随机的过程，因为
阿不思的这些动态正在发挥作用，
某些信念正在得到
加强，其他信念正在
放松，
嗯，
我认为至少保持这种
良好的设置和设置非常
重要 这很重要，因为
这些都明确地调节了
景观、推理
景观的形成方式，以及你如何
围绕它移动，以及你知道它是如何
动态扰动的，
嗯，希望这能回答
一点问题，
很好，嗯，
我只是 想要跳进去只是
想一下
生物标志物，
呃，
我的意思是，如果我们正在寻找
具有高度临床特异性的东西，
呃，我们希望能够非常仔细地、
非常仔细地测量正在发生的事情 方式就像首先
什么是温度参数呃你
知道我们谈论好的迷幻药
增加温度参数但是
嗯像多高并且做不同的
物质和剂量呃有点不同
有趣的方式可能是的
呃然后也有点 测量
温度参数 测量
身体不同部位的温度参数，所以你可能有
不同的呃温度，
不是真实的温度，而是呃
一种计算，比如你身体
不同部位的熵浓度，
嗯，还有
不同部位的可塑性状态
网络遍布你的身体，
所以
我想我
在这里看到了一个很大的前沿，呃，思考一些人
围绕
生物标记物和代理进行一些仔细的思考，并推断出
这些我们
正在谈论的
核心事物，我认为它们是核心，我们
应该 能够找到一个好的呃好
成绩是
的，这是
完全正确的，是的，我只是想
在我自己的场合重复一遍，是的，是的，
我认为这两件事可能是其中之一，我
认为这已经是核心部分 深度
忏悔工作的正确之处在于，我
展示了这些玩具优化景观的单个图像，
但是当然，嗯，
人类的神经系统，对，呃，
有多个这样的景观，按
层次结构组织，对，嗯，
它们以
复杂的方式相互影响
嗯，是的，它的
项目是了解
这些景观的样子，
以及我们如何找到它们的生物标记是的，
你知道他的
两种表征是否正确，嗯，
这种过度拟合、欠拟合
可塑性损失和 呃，灾难性的
遗忘，那么这将是
一个非常有意义的项目，
能够让你知道以
某种方式客观地量化一个人，
那时你就可以开始达到
亚当所说的
精准医学和理解，
好吧，实际上它变成了
就像这些网络以
这种方式催化一样，正因为如此，
我们可以更加肯定地说，
这种你知道的迷幻
干预可能会
有所帮助，
所以
我想知道我不知道这是否像
可能会带来一些工作，
比如
你正在做的血管和神经内脏细胞神经血管和内脏整合，但
就像自由
能原理一样，整体
表型
和扩展表型在
其切割方面 它的构建、耦合
和构建它的生态位，
嗯，它的成功，并体现了这种
表型，
嗯，它有一个能量函数，
作为一种通过动力学
制定的预测，通过
动态制定，但你也可以将
其分解为整体努力的能量函数 就像
具有局部梯度的子系统和局部自动
诗意过程一样，
它们被整合到一个整体
系统中，希望具有协同作用，
但是它们必须位于一个
有机体和一个代理中，我们称之为像
我认为的那样
它有厚度的程度，它
会聚集在一起，但我想，所以你可以我
猜想，也许像一个能量
景观，你知道类似的东西，呃，
让我们说，就像现在，在这
一刻，就像我呃明确感受到的
信念，但我的身体也可能有
不同的意见 它的不同部分，
就像它
隐式优化的内容一样，它
从其实际行动中揭示了偏好，这可能符合也可能
不符合我
对它的感觉，我什至可能不是，这可能是
意见分歧，我什至可能是
调整我可能会忽略它，因为
我不想这样做，所以这有点像
身体保存的分数可能有
它自己的
嗯呃可以描述为它自己的
信息几何，它被
跟踪到一定程度并且以不同的方式
与控制层次结构的
不同级别的不同的人的呃
对齐程度如此合理，是的，
绝对是的，我想是的，嗯，是的，
就像我想的那样，我认为身体
有点是，呃，
不同的呃网络的议会，呃，
你知道 对齐是稀缺
资源 协调始终是
稀缺资源，呃，
身体如何保持对齐，什么时候也会
出错，我想我认为这是
一种嗯，
我的意思是和谐地介导
身体的每个部分都有一些选择
身体里还有什么要听的，
取决于
信息拓扑中的特定位置
呃身体的不同部位有
不同的胡萝卜加大棒来
尝试控制身体的其他部位
呃所以如果你的胃非常 不开心，
呃，它会开始胡言乱语，然后
它，呃，它会让身体知道，
好吧，我需要一些食物，就像我真的
非常需要一些食物，嗯，
然后是的，身体的其他部分，
他们可以避开它
呃，然后它会变得更大声，然后
你必须把它转离它，声音
更大一点，这当然是
一个消极的动态，如果它得到它
想要的，也许它会
发出非常和谐的嗡嗡声，呃和呃
有点尝试给予 Carriage
身体的其余部分，所以是的，我只是呃，
那里有一个生态系统，
我将在实时聊天中讨论另一个问题，
所以 Bert 询问
你对生成层次结构中解决问题的平均值有何看法
， 暂时开放的影响将
其向上移动
，然后我要求澄清你的
意思是解决的平均值，Bert
写道，预测与输入
信号相交，就像 Rebus 中讨论的那样，
自上而下的预测在
精度和灰尘方面被软化，因此解决了哦，
我 我认为亚瑟将能够比
我更好地了解这个细节，但是呃
我
想知道有一件事，嗯
有时就像就像再次一样我喜欢
熵大脑呃但有时我
想知道像 联系，
无论我不知道，我们如何拥有更多
或更少的熵，以及这是否重要，
例如，你
可以想象一个
被扁平化的自由能源景观，或者你可以想象
一个你更好的地方 能够，
你有更多像
这样的能量，嗯，你知道，各种各样的活动比
爬上或爬下
山顶更好，那里有
更持久的信仰景观，所以
就像在那一刻，嗯，
我的 以前的思维方式
对我来说是不可用的，我不再
相信任何层面上的那些事情，
嗯，或者我，我可以呃支持更多新颖的
推论，否则我不会，否则我
可以进入一个
可能会很困难的思维空间区域
因为系统中的能量更大，
更彻底，
所以我认为我理解这个
问题是正确的，它基本上是在询问
尝试优化这个自由
能
变量，在深运河的背景下，
就像这样
驱动学习景观优化的损失函数突触
大景观是对的，但就像
神经系统的整个连接结构一样，就像试图达到
低自由能的这一点，我
认为有很多，呃，有你
知道给定环境中的任何给定个体，
假设环境
相对固定，就像一个
最优
值，存在一个全局最优值，并且
该个体很可能处于
某个局部最优
值，该最优值可能接近它，也可能
远离它，
但是 这只是本质上你知道
嗯你在主动入口的背景下知道什么，这就是
我们
假设神经系统正在
做的就是
在空间和开放性中做这件事，然后将
对应于这种可塑性
元贸易或者是它的组成部分之一，
它在深运河模型中，
然后将对应于
更容易地围绕这个优化景观移动的能力，这将
是景观的扁平化，或
更准确地说，我猜是一个学生
嗯，这样的情况使得
个体的神经系统不太可能
陷入这些局部最优状态，
所以也许这并不意味着
个体会达到全局
最优状态，我认为很难说出
即使你知道的可能是什么 或者
无论如何，我们的个人可能会到达
这样的地方，但我认为
个人将
更有可能找到一个更加
呃更加全局最优并且更容易
从一个呃选项转向另一个正确的选择
，我认为这就是 这种
开放性对应的是
嗯，
是的，没关系哦，
所以在神经跪下我呃我
提到了
呃迷幻外推意志的想法
有点像
来自
人工智能安全人群的呃连贯外推位置的游戏，它是 这种
感觉，嗯，
如果暂时你对你的状况的低水平塑造有更多的控制权，
你的情绪，
嗯，你知道也许有点基于
这个我们称之为南方的吸引子
呃或者你知道我我想是
基于 什么是一个好问题，
那么
什么是好的迹象表明你应该
相信自己拥有这种权力，或者你应该
相信自己拥有这种权力，
什么是明显的迹象表明
你不应该相信自己拥有
这种权力，嗯你知道 我
没有答案，但我认为这是一个
有趣的问题，
是的，我很正常，可以相信
感知之门的钥匙让
我进来，
嗯，我有一个简短的问题，
这个模型中的行动在哪里，
所以
嗯
想象很多 亚瑟会涉及到
的地方，但对于
嗯，我对
阿不思的想法是，实际上 5-ht2a
系统，
嗯，我
谈论两种潜在的政权，
一种更倾向于
公开行动，改变
世界，潜在的力量和信仰
那个品种和
另一个可能更多的是嗯适应
世界呃，所以呃罗宾有一篇
非常出色的论文，名为《
两种受体的故事》，其中他谈到了
5hc 两个五个 ht1a 受体，
抗抑郁药往往会作用于
嗯，因为它们 倾向于减少这种
兴奋信号，
嗯，将它们视为一种被动
应对，所以这会相应，
黛安和同事们有一些机器学习模型，比如
他们谈论
多巴胺血清素之间的对抗，他们专注
于 1A 作为一种像病人一样
推销参数，让你
无法自信地参与你的
政策，这样就会倾向于
抑制
嗯，要么是奥弗顿行动，要么甚至可能是
某种嗯呃心理
模拟，如果你
甚至可以 想想即使你
没有明显不活跃地在外部制定一些东西
呃可能
或多或少你可能愿意接受勇敢类型的想法风格
去呃去
你可能不愿意去的地方并且
能够 来
处理当
你试图
追求给定的政策路径时可能发生的波动和预期的自由能，
但想法是，
嗯，可能会有更像
微剂量梅萨剂量制度的东西，这
可能更多地是最初塑造的
五个 hd2a 系统
随着
寒武纪大爆发和
有颌鱼类出现的基因复制事件而进化，我
个人将其解释为
具有进化捕食者
猎物军备竞赛背景的意义，我怀疑我可能是错的
但基本上，嗯，
当地试图加强
政策追求的模式，以在给
定的背景下追求特定的目标，这又
回到了我之前的想法，
没有罗宾的工作，就像一种
积极的应对措施，但似乎与雷布斯
嗯有 几乎就像嗯，
不是那种故事，
嗯，这更多的是你对
世界的适应，实际上，如果在一个非常
不同的情况下，你公开地表现出来，
这实际上是一件危险的
事情，我不知道在这方面能做多少
um 582 受体在
运动皮层等部位的表达较少，我认为我们对它的了解还
不够多，但这
就像有些梦想，你可能不想在
它们发生时付诸实践，但它们
仍然可能对你产生强大的影响，
所以 嗯，我现在实际上想知道
这个类似画画的政权是否
可能是在
嗯结合的背景下专门雕刻的，并且实际上开放自我
以包容他人，这可能是
我不知道如何做的一些主要选择压力 从
一个动作的角度来思考，
呃，但是呃，还有一个细节，可能
有点像呃，不知道该怎么做，
这两种
借口都会经历，电话呃，从
人类学角度来说，我相信就像
迷幻剂经常一样 使用方式
既类似于创建一种
团体团结，也可能用于在
世界上共同追求目标的背景下，
例如，像狩猎队一样，
他们可能会一起使用迷幻剂
或看起来很像
呼吸的东西 出去之前先工作，也许
你知道要打仗，所以这是一种非常
不同的类型，
既包括放松
自我的正常界限，又
包括为追求
世界目标做好准备，所以但你知道 一定还有
另一个类似的故事，
亚瑟的专业知识是机器
学习，所以就像呃这些，你
希望这些系统智能地行动，
而不是在其他时间行动，所以
基本上现在我们使用
政策语言，当你部署时 它们以及
如何，是的，太
复杂了
是的，我想说，动作
在几个不同的地方表现出来，它
试图在这里提到它，是的，我认为
这真的很重要，显然我的意思是，我
认为
它存在的最隐含的地方是什么
嗯，这些信念景观
最终被实例化，是为了
在某种
环境背景下进行适应性行为适应性行为适应性行动，这就是
我们正在使用的深度学习框架，或者像
人工代理框架一样。
就像假设系统
正在
支持某种体现
在某种环境中的代理一样，
你知道
它会随着时间的推移而变化，这样它要么是自适应的
，要么不是自适应的，我认为接下来的
问题是行动实际上如何发挥作用
这些信念的演变无论
你在迷幻药期间
是否知道景观，嗯，
你知道表演是在世界上的表演，
是一种非常明确的方式来
修改一个人的正确设置，所以行动是
一种修改功能的方式，该功能为
系统提供感官输入，
该功能是 将会改变
活动模式随着时间的推移而演变的方式，
这将影响
旅行的敏锐质量，
嗯，它会影响信念的
加强或放松，
嗯，我想你知道，
很明显，
有一种 整个
嗯，
就像民间心理学一样，它
是围绕什么是或是
一种
培养
有益环境的好方法而建立的，当然，一切
都是世界上行动的函数，我
认为还有
这种更微妙的 行动的形式，
这就是人们认为霍兰德
在这次经历中基本上如何部署注意力的方式，我认为这种
注意力的部署对于最终是否会
出现像
画画或cbis这样的效果有很大的影响，所以
人们是否允许自己陷入
某种思想兔子 一个人是否
允许自己陷入
某种思维模式中，
嗯，
我认为这种形式的心理活动，
是的，有一个非常大的下游效应，
嗯，
我想很多人都希望看到
更多关于这方面的工作，我 我认为这非常
重要，我认为这是必不可少的
，我认为这是
这些迷幻体验中最有趣的事情之一，
从某种意义上说，像最极端的
修订模型和最极端的呃
菲波斯模型
可能是真实的 两个不同的
人，有人可能会说你
知道我去了地狱，我在那里呆了
八个小时，或者
嗯，
或者说你知道我有一次完全
无私的经历，我喜欢放弃所有的
信仰和经历，你
连续八个小时一无所知。 是伟大的
权利，就像嗯，显然这些涉及
两种非常不同的神经机制
，我认为性质和你
显然知道，因为它们涉及
相同的药物，而且它们涉及的环境并没有那么
不同，很明显，它们与
一些非常重要的事情有关
在这次经历中注意力是如何部署的
是的，
是的，我确实认为这种
注意力框架我的意思是注意力
对于一切都很重要，我确实
认为有一些有趣的东西可以
深入研究注意力
和埃尔维斯呃
框架，
嗯是的，我 我真的很好奇
这将如何发展我我还想
说，嗯，就
主动推理和行动而言，
保持注意力是有成本的，
嗯，然后一旦你知道你
释放了你的意图，你就可以释放
它 成本
嗯，所以我想我必须
考虑如何将其应用到 Canal 的
框架中，
嗯 Fred Barrett 嗯，我不知道他是否已经
发布了它，
但这有点像
云 Sterling Central 模型的后续版本
亚瑟提到，嗯，基本上是强调
缺乏执行控制，并将
其置于
迷幻体验的核心，就像它不
控制你的心理行为和
指导方式一样，然后尝试
来自更多嗯类型的
认知和现象学 一种
迷幻药，基于刚刚释放
呃围绕注意力作为心理行为的正常更代理的
政策选择模式，
尽管他呃没有使用
主动推理，所以是的，
你有非常有趣的亚当，你是
嗯
你的介绍，当然
注意力是隐蔽的
亚瑟和
迈克尔对此表示赞同，你们两人都说
这确实引入了一种情况，我们
可以使用主动推理来找到
代理内部和外部发生的事情之间的连续性，
因为一方面我们可以
采取一种信念—— 我们
可以说，主体内部发生的事情
是对事物的信念，对
隐藏状态的信念，
对观察的信念，对政策的信念，
所以这是一种以信念为导向的观点，
一切基本上都是在
认知上构建的，或者我们可以采取非常
行动- 面向视图，然后我们可以以
更不
活跃的方式思考界面，甚至还有
许多活跃
实体不敢
涉入精神活动的领域，而注意力则作为
隐蔽行动，所以我们就像
一个完整的活跃帐户 在
数学上与
所有基于信仰的帐户同构，它们
都只是地图，它们不是
领土，房间里的人，
所以所有这些都只是在谈论
形式主义以及我们如何选择根据以下方式解释
形式主义 它更具
推理性，或者更积极，
嗯，所以还有很多
方法要做，
我想在我们的最后
几分钟里，我很想听听
下一步的行动是什么
，或者你
希望人们调查
迈克尔的哪些领域 然后作者
好吧，所以我知道这是
嗯，我
认为我最喜欢的心理举动是
尝试降低我的
抽象级别好吧，这是如何
实现的，嗯这里发生了什么
，然后
我确实认为实现的细节
嗯 真的很值得研究，
喜欢购买标记和代理，因为
你知道如何进行
参数化，好吧，
我们正在谈论这个温度
参数等等以及
身体的不同部位到底有多热，
嗯我有一点 我的
利基，我正在
血管肌肉系统中工作，呃，这是一个
重新调整，但是
嗯，是的，我只是认为，就像
我确实认为这
特别像深运河框架
和一般的运河化
范式，嗯，
这很好 足够了，我们应该能够
深入研究机制，所以我很
期待
伟大的
亚当
或亚瑟，政府不会，所以嗯
或亚瑟，你可以先走，感觉这
并不重要，好吧，
好吧，当然嗯
是的，我的意思是，首先我想回应这个
想法，呃，我想回到这一点非常
重要，这是你们中的一个认识的
人，我们交谈过的人
谈论过深运河这个想法，
很好，这很棒，你有
这两个 你知道
如果有一些类似的
生物相关性你可以寻找的话那就太好了
嗯我认为这非常重要嗯
我的背景也是机器
学习呃深度学习所以我
目前正在做一些工作，比如
模拟一些 我认为这些事情
特别是对于这些阿不思动力学
呃
能够有点像研究在
什么情况下你会得到这些
不同类型的效果，即使是在
简单的玩具模型中，这对于
了解它们如何展开
嗯
然后是很重要的 我也知道我们
在最后提出了它，我认为这非常
重要，对我来说非常有趣的是，
注意力的部署在这个
嗯中的作用，以及人们正在尝试的工作线，
你知道各种研究人员正在尝试
例如，将冥想与
迷幻研究联系起来，某些
人试图讲述统一的
故事，
当人们冥想正在发生的事情时，大脑中正在
发生什么，他们只是
迷幻剂，他们中的
一些人使用这些活跃的
印记模型，
但是我 认为在所有这些情况下，
注意力的部署以及
紧张局势的部署如何随着时间的推移而变化
是这个嗯的一个关键方面
，这并不是因为它现在没有出现
在深运河模型中，但我
认为任何
真正强大的模型 未来
类似的模型或这些事情将会
发生，
我想接下来的步骤是，看看
审查过程如何进行，但
我想帮助亚瑟建立一个
迷幻机器学习领域，
迷幻启发机器 学习
我们使用的地方，我们试图让系统更加
灵活，能力更好，它们可以
更好地处理边缘情况，在实时策略选择方面更好地想象，以
呃不是太多也不是太少的方式学习
，然后也许你知道，所以这可能是有用的
早些时候，就像你有一辆
无人驾驶汽车，我要不要改变车道，
你把它发回特斯拉
道场，你想学什么，
你不想学什么，
但然后在
我们到达那里之前，你就下线了 知道当
你进入这个领域时，你会看到
机器学习和受
迷幻启发的机器学习之间丰富的双向流动的能力，所以
就像你把一群机器
学习者和一群了解很多的人聚集在一起
认知
科学和生物学，也许还有
迷幻药的现象学
，除了设计更好的
机器学习系统之外，他们可能会
告诉你更多关于
迷幻药如何起作用的信息，这样你就可以在生物学和该领域
之间建立这种良性循环，
但你可以继续前进
嗯，我想在我们到达那里之前，我们会
继续前进，但在我们到达那里之前，我们对
最佳实践的影响非常感兴趣，例如，
可能会经常出现这样的情况，
您可能需要语义中立的
能量来获得它们 正在
升温，你可能一
开始就打破了你知道的家庭
防御，但通常的结构，但
问题是你在什么时候
尝试指导运河化
过程，你要等到之后或者什么
时候 金属很热，这是一个
非常好的时机，所以这些
都是种类，也许没有一个
问题，这可能取决于
物质、设定、剂量，
人们如此了解，这
可能是呃忠实的 对于很多人来说，他们所
得到的结果，我
特别想要的是，
我的使命是
像往常一样进行同情冥想呃治疗，
所有迷幻心理治疗，
最好是所有治疗，所以
问题 就像如果你处于
增强想象力的状态，也许
你有更多的能力调整
你的拦截系统，无论你
刚刚增加了通道，还是
你的能力更好，因为也许
你的炎症减轻了一点 你
可以更好地调整，因为
感觉这样做感觉更好，所以一些
组合可能是一个很好的
机会进行某些冥想，
可能会以特定的方式更新你，
比如尝试指导重新退火
过程，也许不仅仅是像 之后
整合，但在会议期间，
所以如果我们能够弄清楚
如何在退火时间表中催化和重新分析之
类的事情，就像它会
很复杂，但我认为这就是
我们需要去的地方，然后最后
嗯对于这一切我 我非常呃，
这就足够了，但是嗯，将
迷幻药的对话重新集中在
基本意义和联系上
就足够了，
但我想知道呃，当
我们谈论一致性时，
我们谈论的是我们与
我们的价值观的一致性， 也许
机器与我们的价值观是一致的
，所以
这实际上最终会涉及
现在正在发生的一些关于日益先进的人工智能以及
我们与它的关系的对话，可能会有一个
运河化和重新分析的故事，
呃你想要保留一些东西 快速，
你希望某些事情更加流畅，
这可能是一次及时的
对话，我们一直在
与我们处理这个问题，
我们经常失败，但
这些技术正在开发的对齐问题
很好，
所以 很多很棒的话题，谢谢大家，
我最后在肌动蛋白
第一服务中调好，
谢谢
大家，下次再见