Hallo en welkom iedereen, dit is
gaststream nummer 53.1 bij het Active
Inference Institute. Het is 23 augustus
2023. We krijgen een
presentatie gevolgd door een discussie
over het recente werk van Alexi
Tulcinski, een pleidooi voor een
opname van de chaostheorie in neuropsychoanalytische
modellering, dus  als je live kijkt,
aarzel dan niet om vragen toe te voegen
aan de livechat, anders hebben we nu
de presentatie gevolgd door een
discussie met onze uitstekende panelleden,
dus bedankt iedereen voor het meedoen en
Alexi voor jou voor de presentatie,
bedankt, uh Daniel
Eh,
bedankt Mark voor het vinden van de tijd. Ik ben
erg dankbaar en opgewonden om
hierover te praten, bedankt Andrea, we zijn in
Albert. Ik hoop dat Mike zich misschien bij ons zal voegen
en uh, bedankt Daniel en Active
Inference Institute voor het organiseren van deze
bijeenkomst,
dus  uh, kun je de dia's zien,
ja, oké, dus ik ontvang ze gewoon,
dit is de schets van de lezing. Ik zal
enkele voorlopige opmerkingen delen en
kort praten over aannames in de huidige
modellen, de databespreking over
vrije energieprincipeformuleringen samenvatten als
compatibel met chaos en praten over
enkele toekomstige ontwikkelingen en hopelijk
kunnen we dat bespreken. Ik
kijk er erg naar uit om meer vragen
dan antwoorden te hebben.
Ik zou graag willen beginnen met wat Mike 11
mij heeft geleerd. Ik denk dat dit precies is waarom het
belangrijk voor mij is  het allerbelangrijkste
zijn de klinische toepassingen. Ik denk
dat
we met jouw werk Mark en met het werk van yakpanzip
in de loop van de tijd het dualisme hebben verlaten, maar
ik denk dat de andere grote determinanten
nog steeds zeer overheersend en dominant zijn, en
ik denk dat  het beïnvloedt de kracht van
klinische werkdiagnose en
psychotherapie en beoordelingen en ik
denk dat het nuttig kan zijn voor sommige
van de moeilijkere omstandigheden waarmee we werken om te
overwegen om een ​​niet-lineair raamwerk op te nemen,
dat is mijn belangrijkste focus en dit is de
link naar de preprint en het artikel  is
volledig gepubliceerd in uw recycle-analysetijdschrift,
een deel ervan is een discussie met dit
fundamentele artikel dat umark het
nieuwe project schreef voor een
algemeen schema voor wetenschappelijke psychologie, dat misschien een
herziening is van een heropleving van Freuds beroemde
papieren project voor wetenschappelijke psychologie
en
eh,
ik zou  Ik wil je graag de eer geven. Markeer dat
je gesprekken hebt geopend
tussen disciplines die
vóór je inspanningen nog niet met elkaar hadden gesproken,
zoals de psychoanalyse en de
neurowetenschappen die je al meer
dan 20 jaar met groot succes doet in
dezelfde  geest Ik wilde vermelden dat de
Vereniging voor Chaostheorie in de Psychologie
bestaat sinds 91, wat een van de
eerste conferenties is die ongeveer
20 jaar geleden plaatsvond dan de eerste conferentie
over chaos in het Italiaanse Meer rond het Italiaanse
Meer van Cuomo in Italië in 76, die
voornamelijk uit natuurkundigen bestond  op dat moment en toen kwamen er
psychologen bij en ik heb
de recente conferentie in Toronto bijgewoond, die
absoluut geweldig was en ik heb
buitengewone artsen en wetenschappers ontmoet
en ik denk dat het nuttig zou zijn
om die dialoog ook te openen en misschien
staat er een muur tussen ons  om te overwegen
de muur te slopen,
eh, in termen van de bedoeling van de krant. Jouw
Mark heeft mij erop gewezen dat je
een gesprek hebt gehad met Robert Gallitzer Levy,
voor degenen onder jullie die hem misschien niet kennen.
Hij is een psychoanalyticus uit Chicago, een
psychologische schrijver en een  leraar die
een boek schreef over niet-lineaire
psychoanalyse en er verdient
veel lof voor zijn pleidooi en je
weet dat hij zijn gedachten deelt
hij stelde de vraag aan jou om
mogelijk niet-lineaire
componenten in dat baanbrekende artikel of
project voor wetenschappelijk onderzoek te overwegen  psychologie
en waarop u antwoordde dat het belangrijkste
punt in een dergelijke discussie was of het
mentale apparaat inderdaad niet-lineair was,
dus ik beschouwde uw opmerking als een taak als een
uitdaging als u dat wenst en besloot er
een artikel over te schrijven.
Ik weet het niet  als de gepresenteerde gegevens
voldoende zijn, maar ik heb het geprobeerd
en heel duidelijk, ik ben niet van plan om
tegen te spreken of te bekritiseren. Weet je, dat
zou grappig van me zijn om te doen. Ik hoop dat ik
misschien een tak van deze boom kan toevoegen die
je
klinisch en theoretisch laat groeien  boom en mocht
je het de moeite waard vinden om deze
kant op te gaan, dan hoeven we niet veel te veranderen,
want dit is het artikel van
Tristan Lancelot De Costa en anderen
genaamd stochastische chaos en Mark van
dekens, ons financiële principe is
verenigbaar met het uh chaotische
aantrekken  set waarvan ik dacht dat het
nog niet aanwezig was, was een formulering waarbij
de aantrekkende set een faseovergang ervaart
en ik nam Liberty mee om Carl ernaar te vragen
en hij deelde een aantal hele aardige gedachten
die ik met zijn toestemming schreef,
deel aan het einde van The Talk
Ehm,
ik zou graag Maxwell Ramstead willen citeren, die
je kent, en zijn collega's van de
krant, en Basin-mechanica zijn natuurkunde.
Vaak door overtuigingen waar ze praten over de
mechanica en principes van de Dynamica, en in de
natuurkunde, uh, je weet dat het werk van Kepler
beschrijvend is, het laat zien dat je weet wat de
banen van hemellichamen zijn
mechanica zijn het hoe van de dynamiek
dit zijn de wetten en principes van Newton zijn
prescriptief ze gaan over waarom dingen op
deze manier werken er is een bepaalde
hiërarchie in de natuurkunde waar je
de tweede wet van Newton zou kunnen afleiden uit het
principe van de minste actie en dan  als
je initiële voorwaarden hebt, kun je
de dynamiek berekenen.
De reden dat ik dat noem, is dat ik
denk dat je nieuwe project voor de
wetenschappelijke psychologie een grote weg is.
Het lijkt te beginnen bij de eerste principes,
zoals het vrije-energieprincipe, en
je lijkt dingen af ​​te leiden  vandaar,
dus ik dacht: waarom niet proberen te zien hoe de
lage weg eruit zou kunnen zien als we, naast
deze afleidingen en gevolgtrekkingen en de
verklaring van wat entropie in de hersenen zou moeten zijn,
wat als we het meten in
dierstudies en menselijke studies op het gebied van
gezondheid en  pathologie en kijk wat de
gegevens laten zien en of de lage weg wel of niet
in het midden samenkomt met de Hoge Weg,
of dat er misschien iets moet worden
toegevoegd.
Ik wil ook graag verduidelijken waarom ik tijd
in de krant besteed aan het praten over voor de hand liggende
dingen voor iedereen hier, de axioma's  en
postulaten en ik citeer hier Edward
Frankel, een wiskundige in
Berkeley
en je weet dat Michael me zal vergeven,
maar weet je, een standpunt is dat je kunt
zeggen dat sommige delen van de biologie kunnen worden
gezien als gebaseerd op scheikunde, wat
gezien kan worden  omdat het gebaseerd is op de natuurkunde, wat
gezien kan worden als gebaseerd op de wiskunde, dus hoe
werken de dingen in de wiskunde, we weten dat
Carl Kristin graag bijna
alles waar hij aan werkt vertaalt in de taal
van de wiskunde.
Klassiek bestaat er zoiets als een
formeel systeem waarmee we
metaforisch kunnen vergelijken  een
huis bouwen zodat de fundering van het huis
een reeks axioma's is die bepaalde
kwaliteiten heeft en dan bouwen we dingen op
met behulp van de logica van Aristoteles en
leiden we dingen af ​​zoals stellingen.
Een voorbeeld zou zijn inclusief geometrie
die zich op het vlak bevindt dat is gebaseerd op
vijf axioma's van Euclides, dat is de
basis, en dan zou je
dingen als de stelling van Pythagoras kunnen afleiden.
Als we slechts één van de
axioma's in de basis zouden veranderen, verandert het hele
huis.
Een voorbeeld zou de vijfde Axion van
Euclides zijn, die parallelle lijnen in wezen
niet doen.  als je dat verandert,
kunnen we een huis hebben op de bol
die lobojevski is. De Romeinse geometrie en de
meridianen van de aarde zijn parallel en
ze snijden elkaar, maar je zou een
parabolische vorm kunnen hebben waar parallelle lichten elkaar
ook kruisen,
dus we hebben een heel ander
raamwerk  en het kan naïef zijn om te verwachten dat
de stelling er hetzelfde uit zal zien de
figuurlijke stelling als we het
op de bol zetten is anders de formule
is anders
eh ik zeg dat komt omdat ik van
multidisciplinariteit houd en ik denk
dat dat de manier is van de  toekomst daarmee
soms, als we
overstappen naar een andere discipline, zoals je
kent psychologen, je weet dat je
ideeën uit de wiskunde of de natuurkunde neemt, dan
kunnen we af en toe dit formele
systeemgebeuren vergeten, bijvoorbeeld als we zien
dat mensen zich verzetten
tegen de tweede wet van de natuur of deze schenden.  thermodynamica,
dan eh, de tweede wet was formeel
gerelateerd voor Clovis-systemen in de
evenwichtstoestand, zoals een afgesloten
gaskamer en mensen zijn niet
gesloten, noch in de evenwichtstoestand,
dus het is niet helemaal van toepassing, het is een
ander formeel systeem  heeft
natuurkundige ontwikkelingssystemen nodig om
zo'n uitspraak te doen, dus nogmaals in de
wiskunde, omdat het lijkt alsof je
ons diep in de oorspronkelijke
wiskunde hebt meegenomen in je project, je hebt
differentiaalvergelijkingen voor
actieperceptie Precisie, je hebt je weet wel
Mark van dekens, willekeurige dynamische
systemen, weet je  equivalenties gedeeltelijke
afgeleiden, dan
fixeren mensen in de wiskunde de reeks
axioma's, ze leggen de definities vast en dan
bouwen ze een theorie,
dus ik wil duidelijk zijn, ik wil
verduidelijken wat de axioma's zijn in de
theorie die wordt gebouwd, wat is de
basis
en in  de moeite van de tijd misschien zal ik
het over slechts één ervan hebben,
uh en dat is het psychische determinisme van Freud
en dit is een vraag voor mij, geen
antwoord. Ik wilde je vragen omdat ik
aanneem,
uh, of je dit axioma hebt behouden of dat je
het hebt veranderd
de Freud zei in de Psychopathologie van het
dagelijks leven dat er niets
willekeurigs of onbepaalds is in het psychische
leven. Er zijn verschillende versies van deze
verklaring en het is herhaald door
generaties psychoanalytici gedurende 100
jaar en het raakte erg verankerd, het is een
soort culturele meme en  een belangrijk
principe van de psychoanalyse
als ik een voorbeeld zou geven,
misschien degenen onder ons die geen
psychologische therapie volgen,
laten we ons dan een analytische therapeut voorstellen die
een patiënt hoort
die hetzelfde wil zeggen met een S, maar
zij gebruiken het woord schaamte
goed,
dus zo'n  fenomeen dat je in de eerste
plaats kent, ik denk dat psychodynamica psychologische
therapeuten waarschijnlijk zouden zeggen dat het geen
ongeluk is, oké, het is niet ondeugend, je weet wel,
gebruikte term in de psychoanalyse en ten tweede
zullen ze waarschijnlijk afleiden wat het
zou kunnen betekenen,
bijvoorbeeld in de trant van
onbewust of  emotionele dynamiek
emotioneel conflict iemand anders kan
concluderen dat het
neuropsychologische redenen kan hebben iemand anders
kan concluderen dat het waarschijnlijk een migraine is,
maar wat je in de psychodynamische cultuur misschien niet zult horen,
is dat dat was,
je kent een ongeluk, dat het door
toeval kwam, denk ik  de kans op ongelukken
Willekeurigheid stochasticiteit chaos wordt niet
gebruikt, het is een slechte vorm in de psychoanalyse
en dat is de illustratie van ik
denk dat het vanwege de veronderstelling uiteindelijk
een axioma is, het is een overtuiging dat het
niet in twijfel wordt getrokken
als we die veronderstelling zouden vertalen
in de uh  Kristen-taal, dit is de
longevon-vergelijking van waaruit Christian
begint en heeft notaties van Daniel.
Bedankt Daniel en we zullen de
verandering in de toestand van x hebben, gelijk aan de stroom
plus de Omega.
Omega is de stochastische component, het is
de
uh, je weet wel in Daniel's  metafoor we hebben
een golf en dan hebben we Ripple,
dus we zouden de
stochastische component moeten veranderen als we
het axioma van Freud zouden volgen en als we dat doen,
zouden we ons regelrecht in
het domein van de koude natuurkunde bevinden. Newtoniaanse
natuurkunde LaPlace is demon  LaPlace
zei beroemd: geef me een positie en
momentum van elk deeltje en ik zal
je precies vertellen waar ze eerder zijn geweest
en precies waar ze in de toekomst zullen zijn.
Nu heeft Freud dergelijke uitspraken niet gedaan,
maar dit is wat er zou gebeuren als je
dood de stochastische component.
Ik wil duidelijk zijn dat het helemaal niet zijn
schuld is. Ten eerste heb je
axioma's nodig om een ​​theorie op te bouwen. Je hebt dat
axioma gekozen, dat is de theorie die hij heeft gebouwd en
ten tweede was het niet bepaald
wiskunde,
en ten slotte  de tijdsgeest van die
tijd was deterministisch, je weet wel, misschien
waren ze uh, je kent de initiële
afleidingen van de stochastische mechanica en de
kwantummechanica, maar toen hij aan
het leren was, was de wereld van de deterministische
natuurkunde dominant
en er werd mij op een belangrijke nuance in
deze discussie gewezen  door de
eerste peer reviewer van het artikel die
zei: Weet je, luister, als je
iets hebt dat verandert, zoals iets stochastisch,
en je past er statistieken op toe,
zoals variantie, dan zal de variantie van
een veranderende variabele deterministisch zijn
en als we dan naar dingen kijken  zoals werkwoorden
die veel worden gebruikt in gesprekstherapie,
zoals Apple,
als Apple een semantisch geheugen is, is het een
categorie, het is een cursus die al wordt beoordeeld op
basis van groene appels en rode appels en alle
andere soorten appels, dus in dat opzicht zijn
woorden een deterministische fase,
dus misschien als we  houd een
droomanalysesessie en de patiënt deelt met een
analist, je kent de film, dat ze
het rommelige, je weet wel, irrationele ding hebben gezien met
beelden en melodieën en van alles en misschien
woorden, zelfs als ze het vertellen,
dan vertragen ze de dingen,
berekenen ze het gemiddelde en  ze stopten het in
deterministische hulpmiddelen, wat woorden zijn,
dus met sommige objecten kunnen we
deterministische hulpmiddelen toepassen, maar ik wil erop
wijzen dat de basis dat alles
en alles op psychisch gebied, dat
alle beperkingen geen statisticiteit hebben,
willekeurigheid een zeer sterke aanname is
en  Ik ben benieuwd wat er zou gebeuren als we
onszelf zouden toestaan ​​dingen op de
bol op de parabolische vorm te zien. Het is geen
slechte oefening, want de algemene
relativiteitstheorie zou er niet
tussen hebben bestaan ​​zonder deze andere
geometrieën,
in termen van definities dit  is een
bekende formule waarmee je het gebruik van
Shannon's entropie markeert. Hij schreef oorspronkelijk
over Telegraph en Sandra en ontvanger
in een vast alfabet, maar als we hier
een aantrekkende set tekenen die toevallig een
Lorenza-tractor is in de faseruimte en we
kijken hiernaar, dan doe ik dat niet.  weet dat als je
ze kunt zien, ze klein zijn, de witte punten,
je weet dat dat de begintoestand is
en dan verspreiden ze zich en evolueren naarmate de
tijd verstrijkt, maar je kunt de dichtheid
van de aantrekkende set zien, het is een hogere
dichtheid en een lagere dichtheid, dus we  zou de
waarschijnlijkheidsverdeling kunnen berekenen,
uh een iets andere vraag is:
wat zou er gebeuren als je
de beginvoorwaarde een beetje zou veranderen,
één millimeter in de faseruimte, er
kunnen verschillende dingen gebeuren en een daarvan
wordt in dit diagram getoond en zou
divergeren
in  de formule hier is de beginvoorwaarde
vermenigvuldigd met de exponent van Lambda T, dus
als Lambda positief is, heb je
Divergentie en het wordt exponentwapen genoemd
en dat is een van de criteria
voor chaos.
Als het negatief is, hebben we convergentie
en als het nul is, hebben we equidistante
trajecten.  Als de Newtoniaanse mechanica
gelijk heeft,
is dit een illustratie van een chaotisch
systeem dat een Grote Rode Vlek op Jupiter is
en het past perfect in het eerste
artikel over de Markov-dekens en
stochastische chaos, omdat dat ding
stabiel is. We observeren het al 300
jaar en één  Je zou kunnen zeggen dat deze
elliptische vorm het teken van deken
rond de chaos is dat zijn integriteit behoudt.
Het is geen tegenstrijdigheid, want op de ene
ruimtelijke schaal heb je een markeerdeken
en op een andere ruimtelijke schaal heb je een
chaos binnen Mark van blanco.
Dit is een convergent systeem dat  is een
beetje triviaal voor jullie allemaal, dit is een gat
in de grond en dan
aan alle kanten omgeven door hakken
en als je een bal op de
heuvel zou leggen, zal deze naar beneden rollen in de
potentiële put en meestal in de
gezichtsruimte die we hebben'  We noemen de onderkant van het gat
en een tractor en we noemen de hielen-
repeller repeller is een term die minder
vaak wordt gebruikt, maar je weet dat dit het
zeer onstabiele punt in de faseruimte is
van waaruit dingen weggaan en
naar de aantrekker toe bewegen,
dat is nu gewoon  één attractie
beginnen de interessante dingen te gebeuren als
je er twee hebt stel je een tweede
gat voor direct aan de rechterkant en de
grens ertussen kan heel snel
chaotisch worden er
is nog een illustratie over een
convergent systeem uit het actieve
inferentieleerboek dat ik niet had  gelezen
toen ik aan het papier werkte. Ik
ontdekte het later.
De grafiek aan de linkerkant is de dichtheid en
opnieuw zien we een hoge dichtheid in het midden
en we haten een lagere dichtheid in de
periferie en de grafiek aan de rechterkant is een
verrassing, dat zijn we helemaal niet  verrast om
een ​​bal in het midden te vinden en we zijn
zeer verrast als hij op de heuvel blijft
en ik zal je een citaat voorlezen actieve
gevolgtrekking is beperkt tot systemen zoals
die aan de linkerkant die meetellen voor
willekeurige fluctuaties met hun gemiddelde
stroom  en daardoor hun vorm in de loop van de tijd behouden.
Het klinkt misschien alsof de verklaring in
tegenspraak is met wat ik eerder zei dat Fab
verenigbaar is met chaos, maar dat is niet zo
omdat je verschillende ruimtelijke
schalen en convergentie op de ene schaal en
divergentie op een andere schaal zou kunnen hebben.
Historisch gezien denk ik ook dat  we hebben
tot nu toe vooral convergerende systemen bestudeerd.
Als we van dingen als dat,
wat heel eenvoudig is,
door een geest of bewustzijn gaan, dan
denk ik dat waar we naar zouden kunnen kijken,
dit is: een landschap met
aantrekkers en afstoters
dat heel complex is en  Ik ga
de voormalige president van de Coast
Society for Psychology citeren: dat
landschap is dynamisch, het beweegt,
misschien zijn sommige dingen erop stabiel
voordat je je een klinisch scenario voorstelt waarin er
een patiënt is die erg gevoelig is voor
schaamte
en erg vers is voor  boosheid uiten, dan
zouden we kunnen zeggen dat schaamte een aantrekker is en
woede een afstoter, maar we werken met
patroondingen in de dynamische therapie, zodat
ze relatief stabiel kunnen zijn totdat
het werk in de therapie ze oppervlakkiger maakt,
maar bepaalde dingen
veranderen van de ene op de andere dag, sommige dingen veranderen  over een
week of tijdens de therapie, dus
ik bedoel strikt genomen dat dit een
dynamisch landschap is en ik denk niet dat we de
dingen op deze manier modelleren,
ik zou ook Maxwell
Ramstead uit hetzelfde artikel willen citeren dat het
principe van vrije energie een verhaal is  van twee
dichtheden zou het onvolledig zijn om te zeggen
dat we slechts één variabele minimaliseren,
weet je, wat er gebeurt is dat we
de Shannon-entropie van de
waarschijnlijkheidsverdeling over sensorstaten minimaliseren, terwijl
we tegelijkertijd de entropie van
interne overtuigingen maximaliseren, wat erg belangrijk is,
dat is aanpassing als  iemand heeft rigide
interne overtuigingen
met scherpe waarschijnlijkheden en dan
gebeurt het dat ze een lagere overlevingskans hebben
ze zijn niet aanpasbaar, dus aanpassingsvermogen
betekent maximalisatie van de entropie van
interne overtuigingen, terwijl het handhaven van de
vier betekent de minimalisering van Shannon
xantropie van waarschijnlijkheidsverdeling
over sensorische toestanden
uh  hier is nog een term comogorov-
cyantropie die niet intuïtief is en die
uit de topologie komt.
De foto die je ziet is de foto van
het standbeeld genaamd intuïtie buiten de
velden Instituut voor wiskunde in
Toronto en hier is een grafische
illustratie als je de
trajecten in de gezichtsruimte zou tekenen
en omgeven  zeg met een bepaald volume een
cirkel met een straal Epsilon
en vroeg zich af wat er met dit
volume gebeurt als ze
goed evolueren, wanneer wanneer het uitzet,
je karakteristiek kunt zijn wanneer het
compacter wordt, je zou convergentie kunnen hebben
als het hetzelfde blijft
periodiek systeem dat wordt aangegeven
in de grafiek aan de rechterkant, waar
je een correlatief kent dat ze
logaritme-entropie op de y-as noemen en je
hebt deze Epsilon op de x-as, dus de
platte lijn onderaan waar de
cirkel dat niet doet  t verandering is het periodieke
systeem homografen een entropie blijft nul
de gebogen lijn in het midden die
convergeert op een k is de juiste chaos
dit is theoretische chaos en de
opties daaruit uh is wat friston
stochastische chaos noemt dit zijn zorgen
plus ruis en dan jij  Je kunt pure
knooppunten hebben en dan kun je pure
lineariteit hebben, dus al deze dingen bestaan.
Ze liggen allemaal op tafel. Je kunt
geometrie op het vlak hebben. Geometrie in de
bolgeometrie in de parabolische vorm.
Dus wat laten de gegevens zien
en uh wanneer we  kijk naar EG-entropie, mensen
gebruiken geschatte entropie-permutatie-
entropie en spectrum-entropie, die
allemaal afleidingen zijn van coma chorusinai en
de eerste twee bevinden zich in een andere
gezichtsruimte dan de laatste. Ik geloof dat Mark
me corrigeert als ik het mis heb, jouw kant, ga
serie uh a  studeer in je boek Hidden
Spring als je het hebt over entropie en
slaapfasen en ze gebruiken Spectrum-
entropie, een afleiding van
chromogorovsinai in de
faseruimte van frequentiedomeinanalyse,
zodat de gegevens laten zien dat je
hulp kent voor zo klein als een axon van een
inktvis geïsoleerd in het laboratorium met afzonderlijke
neuronen twee gekoppelde neuronen aan EEG
we hebben bewijs van een positief gebrek aan
voldoende exponenten in sommige
werkingsregimes met EEG we kunnen specifieker zijn
dat alfaritme
zwak niet-lineair lijkt,
terwijl dingen onder alfa lijken  Delta lijkt
meer periodiek te zijn met ruis en
dingen boven Alfa, zoals gamma en
hoog gamma, lijken chaotisch te zijn,
dus als we deze gegevens zouden samenvatten,
kunnen we zeggen dat komogoreuze entropie
lijkt toe te nemen naarmate de gegeneraliseerde
opwinding toeneemt van Delta naar  Het gammaritme
lijkt hoger te zijn bij een gezonde, alerte
hersenfunctie dan in een
toestand van coma. Diepe slaap aan de kust en
het kan dicht bij nul blijven in een coma of
diepe slaap. De interessante anekdote hier
is dat je eenvoudigweg je
ogen sluit als je  re alert neemt af
commodore cinetropie
klinische toepassingen zijn enorm en
ontwikkelen zich snel bijvoorbeeld, maar behalve
voor de klinische psychologie moet ik zeggen in de
psychiatrie, psychotherapie, maar in de
neurologie kan de detectie van aanvallen op het
EEG nu met AI worden gedaan
met ongeveer dezelfde nauwkeurigheid als bij mensen
neuroloog en dat algoritme maakt gebruik van
karakteristiekenbeoordeling, er zijn
modellen voor de neuropathische pijn van Parkinson
en andere hebben andere voorbeelden die ik
nu oversla.
Dit is een grafische illustratie van
slaapfasen
en opnieuw wordt mogoritme-
antropie genoemd als een slaapfase, het laat
waakzaamheid zien  en dan ondiepe slaap,
geleidelijk diepere slaap en REM en
dat is de tijd. Evolutie, als je
Ram in frequentie verplaatst naar waar het bij
waakzaamheid hoort, dan zul je dezelfde
progressie zien die golma groeit in de
entropie lijkt toe te nemen als een
functie van gegeneraliseerde opwinding.
begint een aanval ongeveer op de tweede
verdieping,
leraar is een vermindering van de keraticiteit
gezond functioneren is een hoger
kenmerk dan een aanval
dit is een coma die relatief
onveranderlijk is vet in de deltafrequentie dit is
een bijna periodiek systeem met wat ruis
en dood is een lineair systeem  verandert niets,
dit is een aanhoudende vegetatieve toestand, een
minimaal bewuste toestand waarin
onderzoekers een vraag stelden over de
overlevingsprognose en ze hebben
geconcludeerd dat diversiteit en variabiliteit
van het EEG de voorspeller van overleving was.
Hogere entropie betekent leven,
dus de hypothese is dat chaotisch
stochastisch  en lineaire processen, maar
ook hybride processen, zoals voornamelijk chaotische
functies met ruis, kunnen gelijktijdig aanwezig zijn
op verschillende schalen van de
hersengeest
of op dezelfde schaal, maar op verschillende
plaatsen of op verschillende tijdstippen. Ik besef dat
het een hele mond vol is, maar het past bij de gegevens die worden
gepresenteerd in  het papier
dit is opnieuw een afbeelding uit het
leerboek en na jouw gevolgtrekking door
Thomas Parr Carl Friston en Giovanni
Passulo is het een corticale kolom en de
fouten die je hier ziet
stijgende en dalende verbindingen als
je toevallig niet bekend bent met het
raamwerk waarmee ze corresponderen  uh, de
oplopende fouten zijn voorspellingsfouten
en de aflopende fouten zijn voorspellingen. Dit
is wat ze in het boek zeggen,
maar er is sprake van asymmetrie en het
doorgeven van berichten en de reden daarvoor is dat
de bewerkingen die nodig zijn om de
voorspellingsfout op basis van verwachtingen te berekenen,
niet-lineair zijn, deze niet-  lineariteit is te wijten aan de
berekening van voorspellingen met behulp van
niet-lineaire functies die de neiging hebben
de frequentie van het signaal te verhogen.
Ik zou graag wat willen praten over
reductie, het werd erg in de mode en
soms dwaas, weet je, gebruik dit
als: oh je reductie is nu  je
reductie is voltooid de op een na meest
populaire term is te simpel je zult
nu te simplificeren je maakt te simplistisch voor
mij het zijn geen slechte woorden en het zijn
noodzakelijke hulpmiddelen om te vereenvoudigen en te
verkleinen uh je weet dat de kaart die precies gelijk is aan
het gebied nutteloos is
niemand  Ik ga het gebruiken, het moet een beetje zijn.
Ik citeer James Glick, simpel en
abstract,
maar je weet dat ik de specifieke term zal illustreren
als de auto met een vaste
snelheid in een rechte lijn beweegt en als ik
precies weet waar hij is.  nu kan ik
met zekerheid zeggen waar het een
uur eerder was, dat is een tijdsreductie
en dat kan ik doen omdat de formule
lineair is, de afstand is gelijk aan de snelheid
vermenigvuldigd met de tijd en de snelheid is
constant
als het horloge kapot is en ik
het demonteer en  Ik vind een defect onderdeel en dan
zet ik het weer in elkaar,
uh en het werkt, dan is het een vermindering van de
ruimte en dat kan ik doen omdat het horloge
geen mierenkolonie is om de termen van Daniel te gebruiken,
wat gelijk is aan de verzameling van de
onderdelen,
dus ik wilde  om over te praten Markeer uw
vermelding van de voorspellende hiërarchie die
is samengesteld uit miljarden homeostaten
in uw werk
en dit is een geschat beeld, dit is
niet het exacte beeld van waar u het over heeft
in een nieuw project en dit is van
uw Hidden Spring,
het is een  voorspellende hiërarchie waar
voorspellingen van links naar rechts stromen en
voorspellingsfouten van rechts naar links
en een van de uitspraken in het boek van
The Hidden Spring zegt dat
veel complexe functies van de hersenen
uiteindelijk kunnen worden teruggebracht tot een paar eenvoudige
mechanismen zoals deze, zo lijkt het  dat
je weet dat je het reductie noemt,
maar ik wilde gewoon dat het een krachtig model is,
het is een flexibel model. Ik wilde
eerst een aantal kenmerken ervan goed beschrijven,
als de homeostaat op elke
afzonderlijke schaal aanwezig is, dan hebben we
overal deze homogeniteit van het mechanisme
deze schalen
en ik wil zeggen dat de dingen er in de natuurkunde
niet zo uitzien. Kwantummechanica is
de microfysica. Statistische mechanica
is een moleculair niveau. Newtoniaanse mechanica
is hemellichamen en dan hebben we de
algemene relativiteitstheorie. Er zijn
kwalitatieve verschuivingen in de
homogeniteit van  Het hele mechanisme loopt door.
Als mensen zeggen: neem
verstrengeling en ze zijn van toepassing op menselijke
wezens, dan is dat een soort misverstand
of verstrengeling.
De tweede opmerking is van Michael
Levin die over deze schalen spreekt en
als je weet dat zijn opmerking is dat je er
verschillende zou kunnen hebben  functionele ruimtes
op elke schaal waar je de
genetische taak op de ene schaal
elektrochemisch zou kunnen oplossen in een andere morfologische schaal
dan de derde en hoe je vervolgens
de boodschap doorgeeft, wat is de gemeenschappelijke
taal, het is geen triviale vraag
in dezelfde zin. Dat heb ik al
gezegd  een bericht tussen de
schalen kan niet-lineair zijn als je
nu voorspellingsfouten maakt als je één
niet-lineair bericht neemt en dat vervolgens
met miljarden vermenigvuldigt, krijg je een
volledige turbulentie, wat een chaotisch
systeem is, het is een dynamisch systeem  en
turbulentie, je kunt de homeostaat niet verminderen
of iets anders, je weet dat
zeggen dat water uit H2O bestaat,
turbulentie niet verklaart,
dus ik weet het niet, dat is een open vraag,
maar ik wilde misschien wat
percepties van dit model delen, waar ik het
over had, en dit  is bijvoorbeeld de
gedachte over faseovergang en de
aantrekkende set. Hij zei dat als je
een hiërarchie van Lorenza-structuren hebt, een
langzamere en een snellere
en een iets lagere die de
overgangen van de snellere Lorenza-
tractor regelt, en dan zou je een pep-formulering kunnen hebben
met een aantrekkende set die
veranderingen en overgangen ervaart
en dat is briljant denk ik en het komt
overeen met de anatomie omdat de
hersenstam en de subcorticale structuren
langzamer lijken te zijn.
Ik heb de dingen veel te simpel gemaakt,
maar dit zijn ongeveer zijn gedachten.
Ik denk dat hij en Lancelot Acosta
eraan werken, misschien
werkt de groep van Maxwell Ramstad daaraan, evenals
de klinische toepassingen waar het landschap
dat ik eerder heb genoemd
absoluut prachtig zou zijn  Kijk of we zouden
overwegen om daarheen te gaan.
Een borderline persoonlijkheidsstoornis of
een andere term daarvoor zou een complex trauma kunnen zijn.
De metafoor die we voor
deze patiënten gebruiken is dat ze voorspelbaar
onvoorspelbaar zijn. Het enige wat we
woensdag weten, is dat we niet weten
wat er aan de hand is.  komt naar voren wat
kenmerkend is acuut trauma heeft een
symptoom van hyperarousal wat
mogelijk een hoger niveau van chaotiek suggereert een
begin van manie kan worden gezien als een
overgang naar een hogere energietoestand
en verslaving komt vooral voor bij
stimulerende middelen kan worden gezien als
faseovergangen naar een geologische toestand
het klinkt misschien alsof wat ik nu zei in
tegenspraak is met wat ik eerder zei
toen ik suggereerde dat je weet dat lagere
karakteristieken een probleem kunnen zijn,
zoals het begin van een aanval, en hier
zeg ik dat hogere chaotiek een probleem kan zijn,
maar dat zou  kan alleen maar een
tegenspraak zijn in de lineaire wereld in de
echte wereld waar lineair een heel klein
percentage is van wat er gebeurt. Ik
zeg zowel dat te weinig als te veel
grotten een probleem kunnen zijn.
Net genoeg chaos en onevenwichtigheid kan prima zijn.
Dit is een grafische illustratie.  van wat er
kan worden gedaan en dit is van mijn
collega en vriend David Pinkus,
een professor aan de Chapman University en ik
denk ook voormalig president van de
Society for Chaos and Psychology. Samenleving,
dit zijn bomen en het klinkt misschien alsof het
totaal niets te maken heeft met wat we doen,
behalve  als je naar de menselijke long of
de dendrieten in een neuron kijkt en je ziet
een gezonde boom aan de rechterkant van mij en
de bijna dode boom aan de linkerkant,
en als je de fractale beoordeling doet,
fractale dimensiebeoordeling ervan door
de dikte te tellen van  takken en
tel het aantal takken op elk
niveau,
dan kun je kwantificeren
en dan kun je bij benadering de
gezondheid en veerkracht kwantificeren
versus je kent pathologie
en nogmaals, hoe exotisch het ook mag klinken, dit
lijkt erg op wat mensen doen als
ze een  aanval op de AG, ze
meten de correlatieve dimensie van de CD, die
ongeveer een fractale dimensie is
en
ik denk dat mijn 30 minuten voorbij zijn,
heel erg bedankt voor je aandacht,
bedankt Lexi Gray-presentatie, ik
kijk eerst uit naar deze discussie
Mark, voel je vrij om je reflecties toe te voegen
dan Andrea, dan
gaan we verder,
heel erg bedankt.
Toen Alexi me vroeg of ik lid wilde worden van
dit panel, uh, het eerste dat ik
tegen hem zei was ja, uh, in combinatie met het
tweede, maar houd er rekening mee
dat ik het volgende weet  niets over
Chaostheorie, dus je weet dat ik niet zeker weet
hoeveel bijdrage ik kan leveren
aan een technische discussie
van
dit soort, dus ik herhaal dat gewoon,
voordat ik iets anders zeg als ik
iets zeg dat amateuristisch klinkt  dat het
klinkt alsof deze man niet weet waar
hij het over heeft als het om de
chaostheorie gaat. Dat komt omdat ik een amateur ben
en ik weet niet waar ik het over heb
als het gaat om de chaostheorie
die zei:
um de  Het tweede wat ik wil zeggen is dat ik
niet helemaal zeker weet wat er op het spel staat. Weet
je, het lijkt alsof Alexi het gevoel heeft
dat het heel belangrijk is dat
ik en onze collega's de
chaostheorie doorgronden en
er wat meebrengen  van zijn eh wat het te bieden heeft,
uh in ons vakgebied,
eh omdat ik er niet veel van weet, ik
weet niet wat er op het spel staat, zie je, ik
weet niet, eh, waarom dat belangrijk is, dus eh,
je weet het misschien ergens langs de weg
lijn in de volgende uh, iets minder dan een
uur dat we misschien Alexi hebben, kun je
dat verduidelijken voor ons,
eh, het derde wat ik wilde zeggen is
eh, en misschien om
het eerste te illustreren is dat terwijl Alexi
nu aan het praten was, het leek alsof  als hij het
over chaos had alsof het
synoniem zou zijn met stochasticiteit of of
willekeur, uh en dat
begrijp ik niet, mijn zeer beperkte
begrip van de chaostheorie was dat
het geen synonieme chaos is zoals gebruikt in
die eh in die wetenschap of in die
theorie
eh is  niet synoniem met
Willekeurigheid, het is eerder synoniem met
onvoorspelbaarheid,
omdat we de
beginvoorwaarden van het systeem niet kennen, wat we niet
alle variabelen met
voldoende precisie kunnen specificeren, uh in hun
beginvoorwaarden wordt het onmogelijk om te
voorspellen,
en en vanwege  de aard van de
onderling verbonden relaties van de
variabelen één klein foutje in je
inschatting van de beginvoorwaarden kan
tot enorme gevolgen leiden en dit is de
reden waarom het zo moeilijk is om chaotische systemen te voorspellen,
dus als dat is wat er wordt bedoeld, zou ik
zeggen:
um van  Natuurlijk is dit van toepassing op de manier
waarop de geest werkt en de manier waarop de
hersenen werken,
maar dat brengt me terug naar mijn tweede
punt. Ik weet niet zeker wat er op het spel staat, maar ik
zou zeggen: als dat is wat je vraagt,
of dat is wat je vraagt  'Beweer je liever uh
Alexi, dan zou ik zeggen dat dat
zeker zo moet zijn dat het buitengewoon moeilijk is om
mentale en neurale gebeurtenissen op elk niveau
van complexiteit te voorspellen,
uh nu uh ik denk dat ik drie dingen heb gezegd,
laat me nu een vierde zeggen  ding
eh, ik denk dat dat cruciaal is, eh,
laat ik het zo zeggen, uh
natuurlijk wat de hersenen en de geest
proberen te doen,
eh,
het is een kwestie van proberen te voorspellen
wat er gaat gebeuren, dus als ik wat
ik zojuist heb gezegd over hoe  hoe moeilijk
het is om te voorspellen wat er gaat
gebeuren in de hersenen of de geest. Het is
bijna hetzelfde als
zeggen dat de geest en de hersenen
de wereld proberen te modelleren. Uh,
dat is het belangrijkste dat we doen.  proberen
te doen is is is is uh een goed model
van de wereld hebben zodat we een
soort grip kunnen krijgen uh op deze chaos
eh zodat we rationeel kunnen handelen in de
zin dat we kunnen handelen
eh om onszelf te behouden dat
we  niet verdwijnen door uh gewoon
alle mogelijke staten te verkennen en niet
langer als een systeem te bestaan, omdat wij
als systemen binnen bepaalde grenzen moeten blijven
over een groot aantal variabelen, zoals
u zei,
eh, we kunnen het ons niet veroorloven om het zomaar te laten
gebeuren en  weet je en werpen ons
uh uh op zijn lot uh we
moeten proberen te voorspellen uh in een zeer
onvoorspelbare wereld uh wat moet ik doen
om aan deze behoefte te voldoen, gegeven hoe de
wereld werkt, dus de hersenen proberen te
modelleer de wereld, uh, ons voorspellende model,
uh, probeert zichzelf te synchroniseren
met de wereld en om die reden
zal het erg chaotisch zijn,
maar het cruciale punt is dat het probeert
de onvoorspelbaarheid te verminderen,
eh, met dat gezegde, uh, ik zal het maken  een vijfde
punt of misschien is het een ander deel van mijn
vierde punt, nee, ik denk dat het een vijfde
punt is, namelijk dat de manier waarop ik
het voorspellende model conceptualiseer en
ik ben niet de enige die dit doet, is dat
het een hiërarchisch model is,
en ik denk dat dat zo is  heel belangrijk en
misschien beginnen de dingen hier waar
het begint, tenminste in mijn
gedachten. Ik begin iets te zien van wat er op
het spel staat. Ik
denk dat de meer perifere
lagen van het voorspellende model ik het
voorspellende model als een en niet zie  als een
driehoek maar eerder als een ui, dus de
kern die de diepste lagen van
het model is, dat wil zeggen,
de lagen die de
grootste
ruimtelijke en temporele generaliseerbaarheid hebben,
en ze zijn de meest stabiele lagen van
het model  model en naarmate we naar de
periferie bewegen die samenvalt met de
periferie
van het zenuwstelsel, met andere
woorden de ontmoeting met de buitenwereld,
zodat het chaotischer wordt, kunnen we
meer onvoorspelbaarheid tolereren aan de
periferie, uh en  uh dat proberen we
en dat zorgt ook voor een
grotere nauwkeurigheid omdat de wereld zo
onvoorspelbaar is, we hebben een meer
chaotische uh um buitenste laag van ons
voorspellende model waar dingen ook
minder op het spel staan, weet je, het is
die auto  ik ga naar links of naar rechts,
nou, ik dacht dat het naar links zou gaan,
ga naar rechts, dus wat maakt niet uit,
weet je, maar
eh, het is de wet die gaat: de auto
gaat de wetten van de zwaartekracht gehoorzamen,
dat doet er meer toe, weet je, dat is  niet
iets dat een veel grotere
verrassing is, uh als dat
niet het geval is,
en misschien is dat een dwaze analogie,
maar het demonstreert in ieder geval het algemene
punt van onze meest oprechte overtuigingen,
eh en eh, dat wil zeggen de diepste
lagen van onze  van onze voorspellende
hiërarchie daar vinden we steeds
weer dezelfde patronen en we we we we
merken dat we zekerder zijn
van onze voorspellingen en we handelen meer
stereotiep in overeenstemming daarmee
uh terwijl uh aan de rand uh dat
is niet van toepassing dus  Ik denk dat je op een bepaald
moment in je presentatie, Alexi,
zoiets zei als: je weet dat één
maat niet allemaal past, het is niet allemaal maar
één mechanisme helemaal naar beneden,
natuurlijk ben ik het daar volledig mee eens, eh,
het is niet alleen  één
mechanisme en de verschillende homeostaten
waarnaar je verwees op hun
verschillende schalen dienen ook
verschillende behoeften, weet je, en er
is geen gemeenschappelijke munt. Uh. Ik
denk dat dat een heel belangrijk onderdeel is
van hoe bewustzijn werkt. Waarom we
überhaupt kwaliteit hebben is  omdat we
dingen niet in een gemeenschappelijke munt kunnen introduceren, hebben
we te maken met categorische variabelen,
op zijn minst in relatie tot onze
lichamelijke behoeften. Het zijn categorisch
verschillende behoeften en ze moeten
als zodanig worden behandeld en dit is de reden waarom we er
verschillende gevoelens over hebben.  met betrekking tot deze
verschillende categorieën van vrije
energie,
dus eh, dat zijn enkele van de
belangrijkste dingen,
eh, ik wilde zeggen om de
bal aan het rollen te krijgen. Ik houd rekening met het feit
dat Andrea Clarichi uh nog maar 15
minuten heeft met  ons, dus misschien kunnen we
kiezen. Ik kan later op een aantal andere punten ingaan,
uh, maar laat me in dit stadium het
overhandigen aan Andrea. Bedankt.
Kun je me nu horen?
Ja, sorry, ik zal ook proberen iets te verwoorden
van het zeer fascinerende artikel
van Alexia  Ik moet bekennen, aangezien ik ook
een psychonalytische psychotherapeut en een
psychiater ben, het is niet mijn vakgebied. Ik ben geen
natuurkundige, dus ik kan echt een paar woorden zeggen,
sommige zijn zoals ik al zei. Fascinatie
omdat ik er over het algemeen een hekel aan heb om vast te houden aan
starre theorieën, dus  als er een krant
als Alexia is die mijn theorieën kan tegenwicht bieden,
zelfs in de psychoanalyse,
over de werking van de geest en de
hersenen, dan wil ik er graag tegelijkertijd in duiken,
uh ik begrijp het, ik
heb niet de  vaardigheden om het
wiskundige deel van zijn papieren te bespreken of zelfs
de fysieke formules enzovoort,
maar ik werd herinnerd aan een heel vroeg en
jullie, ik denk dat jullie allemaal dat boek kennen,
Jacques monod zingt een noodzaak die
een klassieker is
en  Ik denk dat het een boek is waarin je
vanaf het begin kunt beginnen. Ik bedoel hier dat we
ons doel in de wereld zijn en ik ik ik ben ik weet dat ik
praat. Ik klink
teleologisch, maar we hebben theologische uh
um teleologische uh DOELSTELLINGEN in  Om
in leven te blijven moeten we het toeval en de koeien onder ogen zien, dus
ik denk dat dit is
om te overleven en te reproduceren. We
moeten een wiskundig systeem hebben om de
chaos te verminderen en het
terminisme of psychisch determinisme opnieuw ter sprake te brengen, aangezien
een van de  punten die volgens mij naar
voren zijn gebracht, kunnen we dit nog steeds
vasthouden aan het punt van Freud over psychisch
determinisme
en ik denk dat als je het niet toepast op de
fysica van alleen het materialisme van een aantal
dingen, maar op het levende
organisme, ik denk dat we dit doen  is mijn punt
en ik zou graag willen
horen wat Alexia uiteindelijk zegt:
de chaostheorie, de wiskunde,
voor zover ik begrijp, moet het in de
wiskunde zijn die toeval of chaos reduceert
tot een lineariteit, tenminste in
het levende organisme
en  Ik en ik vragen me af of
en wat Alexei ervan denkt,
omdat je het daar niet mee eens lijkt te zijn en
een direct antwoord wilt geven. Lexi of
penbrein en Albert zijn geweldig om
jouw mening te horen, evenals enkele gedachten
van Mark en van Andrea,
vandaag begon ze  door te reageren op de
opmerkingen van Andreas Owen of
ja,
misschien begin ik ermee, omdat ik denk dat het
belangrijkste punt dat Mark naar voren bracht, is
wat er op het spel staat. Het is nog steeds onduidelijk. Mijn
indruk is niet: corrigeer me alsjeblieft als
ik het mis heb. Ik was erg beïnvloed.
door je artikel vergat ik precies het
dagboek waarin je sprak over de
wereld van de psychiatrie, hoe dit soort mensen
weet dat op conventies gebaseerde diagnose van angst
een depressieve stoornis is, hier is een
bipolaire stoornis, niets dat te maken heeft
met etiologie, weet je, conventie en
statistiek, weet je  en toen bracht je
dit, je weet wel, revolutionaire ding ter sprake
met effectieve neurowetenschappen, waar je
sprak over de manische toestand en de
depressieve toestand en je weet dat het verbonden is met
het punk-stapsysteem. Ik denk dat het
buitengewoon is, maar wat ik wilde zeggen
is dat je weet dat als we kijken naar  hoe we
diagnosticeren en nadenken over wat er
gebeurt en we kijken naar de taal van
hoe we het doen het is uiteindelijk nog steeds een deterministische
taal, dus toen
we van dsm-4 naar dsm-5 gingen,
ontdekten we op briljante wijze dat er continue
variabelen bestaan  Vroeger hadden we emmers,
alles zat in een aparte emmer en
toen zeiden we autisme als een spectrum en
iedereen juichte het toe, maar weet je,
wiskundigen stonden stilletjes in
de hoek te lachen, weet je, want natuurlijk
bestaan ​​er continue variabelen en maar we
doen niet aan Dynamica, we  'zijn nog steeds erg
statisch, hier is dit duidelijke ding en
dit is het duidelijke continue ding,
goed en ik heb de indruk dat ik het
mis heb, is dat we zelfs in onze
neuropsychonalytische ontwikkelingen nog steeds
dingen deterministisch doen, we beoordelen in
welke emmer dingen horen  tot misschien twee
emmers tegelijk of drie
emmers, maar we doen geen dingen zoals
je weet hoe de chaotische systemen
kwalitatief verschillen van esthetische
dingen. Ik citeer William Solis, ze
hebben transiënten, ze hebben contextualiteit
en ze hebben opkomst, die hebben
we niet'  Dat moet je niet doen, weet je, en uh, ik denk
dat als we de chaostheorie omarmen, als
we dingen doen als correlatieve
dimensiebeoordeling of fractale
dimensiebeoordeling, uitgaande van dit
systeem van classificatie van emoties,
het nog steeds emmers zijn, hier een
duidelijk ding is dat angst wordt genoemd  en dat is een
duidelijk iets dat 'rage buckets'
determinisme heet, oké en je weet dat ze er
anders uitzien in de wereld van dynamische systemen
en dan zou het systeem van de
psychopathologie eruit kunnen zien alsof je weet dat de
correlatiedimensie is veranderd en niet
dat iemand in een emmer is gevallen,
weet je, als we kijken  in dit complex ken je het
landschap van aantrekkers en afstoters
en onderzoek je psychodynamische dingen zoals
vergeef me alsjeblieft als ik het mis heb,
maar een van de mogelijke definities van
onderdrukking zou kunnen worden gezien als het niet toelaten van
dingen in het bewustzijn. Misschien kunnen we
het onderdrukking noemen, maar wat  Ik probeer
te zeggen: ik wil niet denken dat het
op dit moment pijn doet, het is pijnlijk
dat in de terminologie die ik deelde
een repeller is en misschien als je
dingen doorwerkt in een dynamische
psychotherapie, kun je misschien een litteken achterlaten
weefsel op de wond het wordt minder
scherp, je weet wel, uh repeller en het wordt
gladder,
je weet dat we niet praten, we stellen niet zo een diagnose,
we struikelen niet zo, we
denken niet zo,
uh één papiertje dat  Ik ben daar
momenteel mee bezig en ik kan niet
te veel delen, zegt dat je weet dat we
denken als verhalenvertellers. Ik citeer
Daniel Kahnemann, onze onze, je weet wel, denk
in gedachten. Een arts is geen
statisticus, wij  denk niet in
waarschijnlijkheden, we denken in labels en we
denken in verhalen en ik weet dat je
dit krachtige aanhalingsteken van Freud hebt die
zei dat dat de aard van de geest is
en ik ben het er met alle respect niet mee eens dat
dat de hele aard van de geest is.
denk dat we dingen aan ons hoofd hebben
die geen verhalen en geen woorden zijn, dus
is de aard van de verschijnselen niet
chaotisch, stochastisch en periodiek, dan
kunnen we geschikte mechanismen gebruiken om een
diagnose te stellen en te classificeren, dat past bij
de aard van het model,
het  Het tweede wat je zei is
stochasticiteit. Ik ben het absoluut met
je eens dat ze anders zijn. Je kent de
grafiek die ik heb laten zien als je convergeert naar
een stabiele, stochastische chaos is
deterministisch voor een deterministisch, dus als de
beginvoorwaarden veranderen,
zullen ze uiteenlopen, maar  je kunt dingen
vooruit voorspellen, niet terug, maar er zit geen
formule in iets stochastisch je weet dat je
de munt gooit je weet het niet je
hebt geen enkele voorspelbaarheid op de korte
of derde of lange termijn, dus ze zijn
verschillend en in de zin dat je  'Ik heb
het over gevoeligheid voor initiële
omstandigheden. Dit is muziek voor mijn hart om
je te horen zeggen dat je erkent
dat er duidelijk irritatie in
de hersenen aanwezig is, op welk niveau van de
hiërarchie in je model een heel
belangrijk iets is, maar nogmaals als we
dit tekenen  stel je voor of het een driehoek is of
een ui met een kern en lagen, het is nu een
statisch model
als je erkent dat er
hoger en voorspelbaarder is naar de
periferie toe, maar er zou
dynamiek kunnen zijn over de structuur van het
model en misschien wat je zegt  is
overleven, weet je, alsof ik moet ademen en
lucht moet inademen en ik ben niet in
het water en dat is absoluut een zeer stabiele
voorspelling, maar als we
met psychopathologie te maken hebben en we te maken hebben met
dingen als schaamte en trots en ontzag en
andere dingen dan  Ik vraag me af of we
deze metafoor van homeostaat moeten blijven gebruiken.
Ik zie echt niet hoe
homeostaat van toepassing is op het gammaritme in de
hersenen of
hoe je dat moet schamen, en homeostaat is de convergente
systemen, zodat je de entiteit minimaliseert
door dingen in woede te houden  Maar als
je in de homeostaat duikt en
naar de temperatuurvariatie binnen
ons nauwe bereik kijkt, zie je misschien chaos, wat
precies het beeld is dat ik zag, dus dat
ik liet zien,
eh,
en wat Andrea's punt betreft gaat het over het
principe van Freud van psychisch determinisme,
ja  Ik zat bijna te denken dat we daar nog
geen afscheid van hebben genomen, dat we niet hebben
geprobeerd te zeggen dat er toeval bestaat in het
mentale leven. Er zijn ongelukken die we niet doen.
Er is een stevige traditie in de
psychonautische psychotherapie om te zeggen dat er
geen ongelukken bestaan, dat is alles.  vastbesloten
dat dit een belangrijk kernpunt van de
discussie is.
Ik weet niet of ik te veel heb gezegd,
misschien Andrea, als je een ja wilt zeggen
of hoe wil je dat de dingen
de komende minuten en
jaren doorgaan? Oké, dank je, dank je  Daniel, ik
voeg gewoon een woord toe dat ik niet heb gebruikt,
omdat ik denk dat het heel belangrijk is
om het punt over
psychisch determinisme te verdedigen, waar ik
dol op ben. Ik bedoel, het woord is aanpassing. Ik
heb er moeite mee, want als je
zie een psychotische patiënt als je een
borderline-patiënt ziet, nou, ik zie geen
chaos of totale onvoorspelbaarheid, het idee van de
aanpassing aan
hun verstoringen
uh ik probeer te begrijpen
wat de zelfs de wiskunde is, het
wiskundige deel zit daar
naar mijn mening achter  de neiging te hebben
om een ​​orde te overstijgen die
op deze manier adaptief is. Ik zie dat het
wiskundige deel van chaos van nut kan zijn,
bedoel ik, maar
tot een verklaring komen, niet misschien niet tot
een orde of tot een determinisme, maar tot een
punt waarop er
zelfs in de chaos een adaptieve reden moet zijn,
begrijp je mijn punt,
maar ik denk dat er een diepere kwestie is
over hoe we denken dat je het weet, zeg dat er
een klinische psychologische psychotherapeut is,
we hebben een werk in het geheugen en de
wet van Miller  dat Mark, je citeert veel
over de zeven informatie-eenheden, uh
in de auditor, wat een verbaal werk in
het geheugen. Ik denk dat hij in het artikel van The Miller
eigenlijk zeven brokken zei, dus ik
deel nu iets uit het artikel dat we
beoordelen, we kunnen niet
probabilistisch denken  omdat het
het werkgeheugen overbelast. Dit is de reden waarom ik, als ik
arts ben, aan psychose denk. Ik
bedenk een verhaal, een formulering die
in het werkgeheugen past en dit
beïnvloedt ons werk. We hebben hier niet de
wiskunde om in te denken  de
termen van probabilistische dingen en
chaostheorie en andere dingen, we hebben hulpmiddelen nodig om
dat te doen en in de reguliere neurologie
gebruiken ze hulpmiddelen, ze praten wel met de patiënt
die de patiënt onderzoekt, maar ze hebben
MRI, ze hebben ehe, ze hebben pestican en
alle andere dingen erin  chronische
psychotherapie zal zeggen dat we geen
hulpmiddelen nodig hebben, we praten gewoon met een persoon die
voldoende is voor alles wat we doen, maar
dat is niet noodzakelijk waar. De vermelding
is B, die een psychoanalyticus is, werkt met het
moeder-babydieet en er zijn geen
woorden gewisseld, maar zij  kijkt naar
deze film die ze opneemt op een
videocamera en dan gooit ze het en laat het
in slow motion zien, dus neemt ze de stroom
die een dynamische stroom is, geen woorden, geen
afzonderlijke dingen, en dan vertraagt ​​ze het
en vertraagt ​​ze het niveau van
afstemming tussen  de moeder en het
kind,
we doen dat soort dingen niet,
we praten en we gebruiken deze deterministische
dingen om de psychopathologie
van de patiënten te begrijpen, geen psychose en
dat is schizofrenie en dat is bipolair.
Dit Spaanse systeem en dit is een
zoekend systeem, we bepalen alles
en dat is een beperking, want van binnen
geloof ik wat een angst is Cascade, hoe
stopt angst het is een stroom, het is een
turbulent iets en we plakken er een label aan,
zeggen angst, we hebben het geclassificeerd, dus voor
sommige dingen is het gepast, maar voor
sommige dingen is het  misschien niet, misschien
weet je het zoals je weet, Einstein zei zoals
Mark, je citeerde Einstein zo eenvoudig
mogelijk, maar eenvoudiger dan dat, dus
op welk punt we
het fenomeen missen of missen door
deterministische hulpmiddelen in ons werk te gebruiken,
dank je, dank je  jij bedankt Daniel en
Mark aan iedereen bedankt ik moet geweldig gaan
dus Albert
en dan Brennan zullen doorgaan met dit
onderwerp
eh
ja bedankt voor de presentatie en
een zeer interessante discussie tot nu toe
eh een ding dat in je opkomt is de
eh
de  de bron waar
we het nu over hebben
het psychisch determinisme zoals
afgebeeld als een basislijn van de
psychoanalyse,
eh, ik denk aan de auteurs, de
psychoanalytische auteurs die kwamen. De
prominenten die na Freud kwamen,
uh, die lijken te hebben  uh uh
die ruimte hebben
of deze chaos, misschien hebben ze
deze term niet
expliciet gebruikt, maar ik denk bijvoorbeeld aan
Wilfred Beyond, die het idee heeft van
de O-laag,
die connotaties heeft van eh nou ja, het
ding dat
ik niet kan kennen of  gecategoriseerd die
graag in onbepaalde elementen van de
geest zit en dat is een van zijn belangrijkste
bijdragen aan de
psychoanalyse, aan de andere kant, hoe
meer ik op de Franse scholen denk aan
Jack Lacon, die het idee van het
echte heeft, wat ook een van zijn belangrijkste is  bijdragen bijdragen
aan de
psychoanalyse waar noties van breuk,
afwezigheid of gebrek zeer prominent aanwezig zijn.
Ik weet niet zeker of ik hier geen expert ben, maar
ik denk dat
het de notie van
Freuds mechanistische wereldbeeld expliciet uitdaagt in een van
zijn seminars,
dus ik vraag me af  wat vind je
hiervan Alexei,
hey, ik ben helemaal geen expert in lacan
en ik ken Wilfred Beyond op een beperkte
manier, dus misschien is Mark een beter
persoon om te praten en ik vind
het leuk, vooral omdat het
interpretaties en vertalingen markeert  maar
misschien kan Mark commentaar geven op Lacan en
Beyond. Ik ben er niet voldoende van op de
hoogte dat ze werken.
Als je wilt markeren
of Brin, kun je wat gedachten delen. Ja,
alsjeblieft, eh,
nou, ik denk dat het punt
dat Elder maakt is  we moeten niet
vergeten dat psychoanalyse niet
synoniem is met Freud,
eh, dat niet alles in de psychoanalyse
staat of valt met de vraag of we
dit of dat wel of niet accepteren, neigde naar Freud's
eh, en eh, in de neuropsychoanalyse proberen we
heel erg te putten uit alle
tradities, eh, binnen de psychoanalyse  en
we geloven min of meer graag dat
we meer een gemeenschappelijke
basis zullen kunnen vinden, omdat het grotere
empirische instrumenten zijn die beschikbaar zijn in de
neuropsychoanalyse dan in de
psychoanalyse zelf. Je weet dat
we hopen een aantal van deze theoretische problemen op te lossen.
meningsverschillen proberen verder te gaan dan
alleen verschillende geloofssystemen en
proberen meer in de richting te gaan van een
psychoanalyse waarin we
op een gewone wetenschappelijke manier over vragen kunnen beslissen,
maar het zal altijd erg moeilijk zijn,
precies om de reden waar Alexis het hele
gesprek over gaat, denk ik, wie ben jij
ken de extreme complexiteit uh en
daarom
eh onvoorspelbaarheid eh van de
verschijnselen waarmee we te maken hebben eh
dus ik denk dat de punten van Albert geldig zijn
uh dat de Beyond's aanpak lacon's
aanpak
eh ze voegen veel toe dat ze dat niet
doen  ze hebben niet
zoveel te verliezen als we
het principe van psychisch determinisme overboord gooien,
maar dat gezegd hebbende, wil ik even
snel iets zeggen over psychisch
determinisme, want dit is een
groot deel geweest van wat Andrea heeft opgepikt.
verder in wat Alexi zei, ik
denk dat het neerkomt op de
vraag die ik in het begin stelde,
het is geen kwestie van het gedrag van
de geest, willekeurig, uh of uh, het is een, het is
een kwestie van hoe voorspelbaar, uh,
het is niet  een kwestie van is er geen
determinisme, het is een kwestie van hoe gemakkelijk
we effecten terug kunnen herleiden naar hun
oorzaken,
dus het feit dat er veel
gebeurt waar we dat niet kunnen doen,
er zijn veel dingen die onze patiënten zeggen, of
ze dat nu doen of niet.  het kunnen versprekingen zijn of
iets dergelijks en hebben niet alleen
te maken met parapraxen, maar met alles wat
ze doen, je weet dat er bepaalde dingen zijn
die we met regelmaat zien. Ik bedoel, het
fenomeen overdracht heeft alles
te maken met regelmatigheden. Er zijn bepaalde
dingen die we zien.  zie Ja, deze maat, dit, ik heb
dit vooraf, ik kan het begrijpen,
dit gebeurt herhaaldelijk, uh ik ik ik, ik
denk dat ik dat kan uitleggen met verwijzing
naar bepaalde aspecten van de patiënten in
een wereld en hun verleden, maar er is nog
veel meer dat we niet kunnen doen  Ik
denk niet dat het een soort is waarvan je weet dat
er determinisme is, of dat er
een statisticiteit is. Ik denk dat
dit de reden is waarom ik het ook had
over de lagen van de voorspellende
hiërarchie, de diepere lagen of
de onbewuste, hun dingen  zijn
behoorlijk behoorlijk stereotiep,
behoorlijk voorspelbaar, in feite
te voorspelbaar. Ik bedoel, met andere woorden,
het is voorbij, generaliseert het, het is het,
het is te zelfverzekerd over zijn overtuigingen,
eh, maar als we richting de
voorbewuste en bewuste periferieën gaan,
weet je dat hun dingen veel zijn  minder
voorspelbaar,
dus dat ben ik. Ik zal hier niet meer
over zeggen. Een paar dingen in wat
Alexi zei in zijn uh in zijn opmerkingen
na de mijne dat als we tijd hebben,
ik bij je terug zal komen, maar ik denk dat we
liever van je horen  van Bryn voordat
ik nog iets zeg, ja, ik denk dat ik
je heel erg bedankt, ik
ben hier misschien het minst gekwalificeerd
om commentaar te geven op jouw artikel,
uh Alexi, maar ik heb wel een of twee
gedachten en die komen ergens vandaan
dat ik
tot nu toe in mijn leven heel gelukkig ben geweest dat ik
vele uren patiënt ben geweest,
soms op de bank, en ook
een klinisch psycholoog ben, dat heb ik niet
vermeld bij de in mijn
inleiding, dus ik ben ik  Ik ben een arts. Ik
was tot voor kort een uh toen mijn zoektocht
begon naar meer
op onderzoek gebaseerde gebieden en door het
actieve uh inference Institute en Mark's
Work en uh en en en en
Kristen's werk genoemd. Ik was een pure arts.
Ik had het in mijn  Bedenk dat ik
psychopathologie naar mijn beste
vermogen zou behandelen, maar eigenlijk was het in de
eerste plaats geduld dat
mij in nauwer contact bracht met het
thema van uw artikel en zeker met de
thema's van Mark's werk,
eh en
eh,
denk ik  Ik ben het op beide
gebieden tegengekomen en het doet er zeker toe, het
doet er naar mijn mening minder toe,
de innerlijke werking van de mate
waarin uh chaos een stochastisch uh is, al deze
grote prachtige termen waar ik nu pas aan
begin te denken  over maar eh
oh wat
voor mij belangrijk is, is dat
hoe help je iemand
die in een staat verkeert die
slordig binnenkomt en en je weet hoe
je te werk gaat om iemand te helpen
in die staat
eh ik heb eh  Ik raakte uit de liefde voor de
psychoanalyse, uh, om persoonlijke
redenen,
maar door ernaar terug te keren, ben ik
meer vertrouwd geraakt
met de sterke punten en beperkingen ervan
en ik realiseer me dat
het eh is
dat wanneer je iemand helpt en  erin
slagen om het lawaai te verminderen om
de chaos in iemands geest te verminderen,
dat zij, wanneer ze de
hogere graden van gezondheid worden,
naar hen terugkeren, dat ze
veel meer vertrouwen, of ze het nu weten of niet, op
probabilistische redenering in hun dagelijkse
soort  van functioneren,
eh, en dus denk ik dat er een sterk pleidooi kan worden
gehouden voor een wiskundige manier om
de wereld te verwerken. Het hoeft niet
noodzakelijk bewust te zijn, bewust gemaakt
voor de persoon,
eh, het kan een beetje overweldigend zijn om te
proberen en  geef dat aan iemand door, maar ik
denk dat een brein dat niet
goed werkt, ongeacht de mate
waarin er chaos is die kan worden
gemeten of kwantificeerbaar gemeten in
dat brein dat iemand niet is,
over zichzelf struikelt omdat ze eh,
ze hebben  ze zijn niet in staat te voorspellen
wat er zou kunnen gebeuren en dat is een
angstaanjagend vooruitzicht, omdat ik denk dat er
een zekere mate van afhankelijkheid en een zekere mate van
vertrouwen bestaat in het feit
dat de zon opkomt en
ondergaat en dat ik dat dan kan doen.
focus op andere dingen, uh,
dus dat zijn gewoon mijn opmerkingen, meer vanuit een
soort persoonlijk front van
patiënt zijn, uh en het tegenkomen van de
beperkingen van psychotherapie en wat
ik zou hebben,
wat ik zou hebben gedaan op die momenten dat ik dat
niet had moeten doen  zoals je zegt had ik een
meer deterministische kijk op wat er
gebeurde en ik heb geprobeerd
dat over te dragen of dat
terecht of ten onrechte over te dragen
naar mijn eigen therapie als
psychotherapeut,
omdat het een persoonlijker iets is van wat het
betekent om  zijn om chaotisch te voelen en wat ik
zie, ongeacht hoe bevestigd het is,
je weet het of niet,
maar chaos regeert en en het is om te
proberen en
niet te verergeren dat uh het is zeker
iets waar ik in geïnteresseerd ben,
dus ja, bedankt Bryn.  Ik zal
ook mijn mening geven over wat er op het
spel staat en wat er op tafel ligt als een totale
non-clinatie, maar wat ik zag in het
artikel van Alexis en ook waar ik mensen naartoe zie komen.
Ik zie het artikel als Alexi die een echt
concept of portfolio maakt  van onderwerpen
variërend van de eerste principes van
actieve gevolgtrekking, zoals verrassingsbegrenzing,
tot dynamische stochastische chaotiek, wat
niet hetzelfde is, maar ze gaan soms
samen, waardoor een reeks concepten
in het spel komt, waardoor het van belang is voor het veld,
zodat het er voor de arts toe kan doen.
dat het voor de patiënt van belang kan
zijn waar je het helemaal naar
huis bracht bij Bryn en in mijn totaal
vereenvoudigde model zag ik al deze
diagnostische machines van gepersonaliseerde
gegevens EEG-opnames al deze onderzoeken
en monsters al de verschillende
gesprekstherapie zelf al deze
verschillende metingen  gevolgtrekking
en dan gaat het door de Markov-
deken van de diagnose en het is
alsof we nu weten dat die persoon X
of de halve X is
en dan hier is waar we nu
terugtrekken met de modaliteiten van de behandeling
en dus dat knelpunt duidelijk
relevantie heeft  in termen van het krijgen van een
categorische grip op waar we het in principe
allemaal over eens zijn, zijn complexe systemen voor natte slijtage,
ze zijn gevoelig voor initiële omstandigheden
en
wat als, zoals je het
voorbeeld ter sprake bracht met een littekenweefsel, misschien is het
letterlijk lichamelijk littekenweefsel misschien  het is
conceptueel littekenweefsel, wat als die
gevolgtrekking begrepen zou kunnen worden in
de context van een attractielandschap
en het is niet slechts een enkele attractie,
dus we hebben meerdere tractoren,
we hebben een chaotisch landschap
en dus wat als we in staat zouden zijn om
die deken te perforeren?  super
Losjes om naar voren te brengen wat we al
als diagnostisch relevant hebben erkend,
zoals het feit dat patiënten met
differentiële entropie een of andere
epileptische uitkomst hebben of een coma-uitkomst,
breng die machines binnen die tot de
diagnose hebben geleid, maar ga nu verder dan de
diagnose en misschien  zelfs buiten het
concept van de arts rechtstreeks in de
handen van de patiënt,
maar
heel erg bedankt, misschien kunnen we iets
van Mark horen en ja, ik sta niet te popelen om te
praten. Als er tijd is, zal ik
iets zeggen, maar zo niet, dan is dat oké,
nou ja  laat me eerst en vooral
iets zeggen over mijn
eh-scherm, misschien hebben sommigen van jullie
gemerkt dat plotseling alles
achter mij zwart werd, dat komt omdat ik
in Zuid-Afrika was waar ze stroomproblemen hebben
en toen eh, een aardig persoon in mijn
huishouden dacht  dat ze zouden helpen
en ze hebben hier een enorme Spotlight geplaatst
die in mijn ogen schijnt en uh um
so eh als ik eruit zie alsof ik in
een konijn in de koplampen zit, is dat omdat ik dat ben.
Ik heb een sms-bericht gestuurd met de mededeling  kom alsjeblieft
en verwijder deze grote lamp die je hier hebt geplaatst,
maar ze lijken de boodschap niet te hebben ontvangen,
nu terug naar ons eigenlijke uh-onderwerp,
voor zover ik er niet van
afgeleid kan worden. Ik denk dat, eh dat
toen ik
Alexi vroeg wat er op het spel stond,
zijn belangrijkste antwoord had te maken met een
diagnose. Ik bedoel niet dat hij
zegt dat dat het enige is dat op het spel staat,
maar ik denk dat hij zegt dat dit illustreert
wat er op het spel staat,
dus ik wil  om er allereerst zeker van te zijn
dat, omdat ik niet zeker weet wie ons
publiek is en wie
dit gaat bekijken voor het geval iemand het
verkeerd begrijpt, ik wil duidelijk maken
dat we in de psychoanalyse al lang geleden zijn
afgestapt van DSM en ICD  type
diagnose uh wij wij we dachten altijd
dat eh de de nosologie uh de
psychiatrische nursologie was die echt
kunstmatig was en verdeeldheid creëerde waar
ze in de natuur niet bestaan ​​en we hebben
het vervangen door een veel meer dynamische
benadering van diagnose en dat is het niet  het is gewoon
een kwestie van labelen, het is ook een kwestie
van wat voor soort denkproces er
achter de diagnose zit, met andere woorden:
conceptualiseren wat hier aan de hand is,
in plaats van te zeggen dat dit een voorbeeld
van een persoonlijkheidsstoornis is en ik zal specificeren
welk type je kent dat we niet hebben.  Ik denk niet
zo in de psychoanalyse en en eigenlijk
hebben we nooit
eh in de neuropsychoanalyse uh de
we bouwen in diezelfde traditie
eh ik denk dat waar Alexia zich
zorgen over maakte is dat hij zegt ja
maar je weet dat je systemen gebruikt uh
jij, jij zegt dat er dit is, er
is een bepaald aantal drijfveren,
en je gebruikt die om door te geven wat je
klinisch ziet
en ja, dat doen we,
en dat moeten we, want je kunt niet zomaar
zeggen dat wat ik zie chaos is, weet je
wat  Je moet zeggen: nou, wat ik
zie is chaos, maar laat me mijn best doen
om de diepere structuur hiervan te vinden, uh
en dus wat we doen is vrijwel hetzelfde als
wat ik eerder zei over hoe
hersenen en geest werken  op dezelfde manier
werkt de geest van de arts, we hebben
een aantal diepere concepten die organiseren
wat we zien en dan meer aan de oppervlakte, we
zien we, de complexiteit die
je kent, met andere woorden, we denken niet
dat we een patiënt zomaar kunnen verminderen  tegen iemand die
zegt dat deze patiënt problemen heeft met
deze drift of zoiets, het is natuurlijk niet zo
eenvoudig, maar we beginnen
met te zeggen: dit zijn de driften,
dit zijn de aantrekkers, om het maar uit te drukken
in termen van het attractielandschap dat
je bent  over gesproken, dit zijn de dit
zijn de voorkeursstaten
van het menselijke fenotype dat je
kent en en ook in het mentale leven zijn het
voorkeursstaten er zijn zeker
bepaalde aantrekkers die we
proberen te
blijven in die in die eh zoals
bijvoorbeeld, als we bang zijn, willen we veilig zijn, we
willen geen angst voelen, weet je, met
betrekking tot gehechtheid, we willen
dicht bij onze gehechtheidsfiguren blijven,
we willen ze niet verliezen met betrekking
tot woede  we willen niet
gefrustreerd raken en dat dingen
ons in de weg staan ​​we willen dat we
vrije toegang hebben tot de objecten van onze
behoeften enzovoort. Je weet dat dit deze
aantrekkers zijn en je weet dat we geweldige
moeilijk om binnen die
homeostatische grenzen te blijven en uh dus je weet dat het
een dynamisch beeld is en
dan is het snel over de vraag
van de verschillende drijfveren, er is
het zeer geïndividualiseerde voorspellende
model dat ieder van ons naar voren komt  met
in relatie tot die driften en in
relatie tot de conflicten tussen die
driften enzovoort, dus ik denk dat
deze manier van denken die we gebruiken in de
psychoanalyse en neuropsychoanalyse
al van het soort is waar Alex om
vraagt, dus ik denk dat  wat Daniels
net zei is dat het daarom misschien
heel belangrijk is om duidelijk te maken dat
hij ons een taal aanbiedt, een
extra taal, een extra. Ik
bedoel niet alleen taal, ik zou een
extra reeks concepten moeten zeggen, uh en
eh, en een zeer  hebben er een ontwikkeld die we misschien
nuttig zouden kunnen vinden en dus moeten we
dit meenemen, dat klinkt
mij heel overtuigend in de oren: als dat is
wat hier op het spel staat en Alex
zegt, is dit een taal die
zich leent voor de verschijnselen die je bestudeert
en voor de  manier waarop je
het bestudeert, dan lijkt het mij alsof
Alex gelijk heeft,
dus dat is het belangrijkste wat ik wilde
zeggen als reactie op zijn opmerkingen, uh uh,
in relatie tot wat ik zei, eh,
eh, als iemand anders dat wil  om iets
anders te zeggen dat goed voor mij is, maar
Alexi, als ik het verkeerd heb begrepen en als er
iets anders is waarvan je denkt dat het
op het spel staat dat ik niet krijg, is dit jouw
kans om het
goed te zeggen. Ik wilde gewoon eindigen  het
gesprek waarin je zei dat als
deze taal überhaupt van nut zou kunnen zijn om
deze taal in onze
toekomstige modellen te overwegen, ik een gelukkig man ben en
er is niets anders dat ik moet zeggen, uh
en
eh, ik wilde alleen maar zeggen dat deze
zijn menselijke dingen, het zijn beroepsrisico
's, sommige van de dingen waar ik het over heb,
dit artikel waar ik aan werk, over
verhalende dingen, is dat je weet,
natuurlijk, je weet dat het voor ons veel gemakkelijker is om
nu zelfs in categorieën te denken
de psychoanalytische wereld, je weet
wat we in het oude doen,
laten we het Mcquilliam-systeem nemen en de
vorige, we zeiden altijd: drie niveaus
van functioneren, weet je, neurotisch
borderline psychotisch, dit zijn
categorieën,
het zijn geen DSM-categorieën, ze'  We zijn niet
bipolair, maar het zijn
toch categorieën, dan hebben we
karakterstijlen, obsessieve karakterstijl,
theatrale karakterstijl, hun
categorieën oké, dus tot op zekere hoogte is het een
menselijke conditie om dingen in categorieën te plaatsen
en ik denk echt dat
dit een zeer sterke historische is  redenen
dat we op deze manier denken wij wij dit we zijn we
hebben generaties lang op deze manier gedacht
in categorieën en ja, aan het eind van de
dag, als we een portret van een
patiënt schilderen, is het ontwikkeld en het is als een
tapijt waar al deze dingen in verweven zijn
elkaar en het is complex,
maar we beginnen met basiscategorieën en
weet je,
zeker als we bedenken dat je weet dat
sommige dingen van voorbijgaande aard kunnen zijn, kan er sprake
zijn van opkomst, het is alsof het
bepaalde gedrag in de ene context
dwangmatig is, maar het is geen  dwang in een
andere context en misschien zeg ik
triviale dingen tegen artsen en
artsen en uh ook wat voor droom
je zei, gewoon een opmerking toen je als
patiënt zei om de ruis te verminderen en
de casus te verminderen. Ik bespeur de vooroordelen in de
taal die je gebruikt  Kijk hoe we je noemen,
psychopathologie en DSM-stoornissen,
stoornis is een slecht woord voor ons en ik
probeer te zeggen dat chaos gezond is. Ik breng het
grootste deel van mijn dag door in gamma-functioneren,
wat een chaotische toestand is. Het is geen slechte
zaak, dus in de volksmond  taalchaos is een
slechte woordstoornis is een beetje. Ik wil de
zaken op orde brengen en dan missen we misschien
iets wat in me opkomt:
ik denk dat Mark, je had ontmoetingen met
Michael Levin en Ian McGilchrist, van wie
je weet dat hij goed praat over de
mechanistisch, je kent logisch lineair
recht en smal type linkerhersenhelft
natuurlijk is het niet de linkerhersenhelft, maar
dat is het model versus holistisch
zintuiglijk
soort artistiek type rechterhersenhelft
en we missen het tweede deel alsof
Daniel's achtergrond omringd is door kunst
waarvan je weet dat we
wij  minder tijd doorbrengen in de
rechterhersenhelft, misschien passend,
maar ik denk dat er een aantal dingen zijn
die zich lenen voor dat niveau van
begrip en we zouden dingen kapot maken,
we kijken naar psychopathologie en
menselijk lijden alsof het een carburateur is,
soms waar we weer, weet je  stop het
in emmers, dat is mijn indruk, maar wat
je zei, uh, is geweldig en ik, je
weet dat ik nergens mee in
tegenspraak ben, ik ben het eens met alles wat je zei Mark, dus
uh Alex, als ik gewoon een reactie kan geven, uh als
je weet of ik dat zo ben  bijna als een boog,
je weet dat de pot met goud aan het einde
van de boog de uh verminderde chaos is,
de verminderde ruis in termen van
geduld vanuit het perspectief van de patiënt,
maar hoe je daar ironisch genoeg komt, is
eigenlijk door het opwekken van
eh uh-toestanden van uh  aanvaardbare chaos
eh en dan een soort van
herformuleren van dat herconsolideren van
die chaos
eh dus het is niet zo eh dat van de je
weet wel genezing of groei of wat de
patiënt je ook maar zou kunnen presenteren, want het heeft
alles te maken met eh
minimale of marginale chaos-inductie en
dan ken je de re-integratie daarvan, dus
het hele proces is gebaseerd op
chaos, maar in hapklare doses zou je misschien
kunnen zeggen
goed en gewoon om af te ronden en dan
stop ik met praten Jonathan Schadler wie
is jij kent en hij is uh jij  weet het terecht
uh gerespecteerd als psychoanalytisch
beoefenaar en leraar en schrijver uh
hij zei onlangs dat neem een ​​patiënt x
met een analist waarom
samen het dieet
als opkomende eigenschappen
dat is niet hetzelfde als patiënt x
met de analist Z
goed en laat me één onderzoek zien  waar we
daar rekening mee houden, niet, we doen het
gewoon willekeurig, je kent een
klinische proef, dan doen we een meta-analyse
van een willekeurige klinische proef, welke techniek heeft
de therapeut gebruikt, ze gebruikten, weet je,
welke vierletterige therapie ze ook
toepasten, niemand  kijkt naar de opkomende
eigenschappen in een dieet, de matrix die je
kent tussen de twee en dat is de
taal van dynamische systemen dit is
Daniel Friedman je kent de mierenkolonie waarvan
je weet dat een enkel uiteinde geen
bruggen bouwt en geen paddenstoelen kweekt en Colony
doet dat allemaal  dingen waar we niet
over praten in de psychoanalytische
psychotherapie, is het waar, het is ook
een fundamentele uitdaging, je
kunt tenslotte niet repliceren binnen één dyade of
tussen dyades in een eindige wereld, dus het
wijst wel op de fundamenten
in onze laatste minuten als
eh  elk zou graag wat gedachten willen geven
waar gaan we heen, aangezien we nu de optie hebben om van
elkaar af te komen op onze
paden, dus misschien eh Albert Brin Mark en
dan Alexi,
wat zijn je algemene gedachten
Reflecties en waar gaan we dan
naartoe,
ga ervoor Albert
Eh ja, dat was ik. Ik stond op het punt commentaar te geven op
Alexey, ehm,
over de opkomende eigenschappen,
ehm, het is ongeveer hetzelfde punt dat
ik eerder maakte,
in latere psychologische theorieën, praat wel
over opkomende eigenschappen,
ehm, maar ja, ik denk dat wat
Professor sulbs is  Ik heb zojuist genoemd,
deze taal. Ik bedoel,
deze nieuwe reeks concepten maakt het
heel praktisch voor ons om
met elkaar te communiceren, omdat de
psychoanalyse de slechte gewoonte heeft om
elk nieuw decennium nieuwe concepten opnieuw uit te vinden,
dus er
is veel chaos om te gebruiken  dat woord
eh binnen uh psychonalic uh discours, dus
ja, maar over het algemeen
dacht ik dat ik erg dankbaar was. Ik denk dat dit
een heel interessant gesprek was, dus ja,
dank je, dank
je ja, dus uh bij wijze van afsluiting van
uh opmerkingen I I Ik ben het eens met eh, eigenlijk
lijkt het erop  voor mij is er
een overvloed aan overeenstemming in
deze bijeenkomst. Ik zie geen grote
controverse, eh, dus eh, dat is leuk, eh,
ik denk dat wat Bryn zei, is dat het het
echt weergeeft. Ik vond het leuk omdat
het omdat wat hij zei  zei was zo
ervaren in de buurt, je weet dat hij alleen maar
beschreef hoe het voelt om een
patiënt te zijn en en en en je weet dat je
in een staat verkeert van en niet weet uh en
onzekerheid, in tegenstelling tot je kent een
stabieler soort uh-rust en
dan het vermogen om
jezelf toe te staan ​​terug te keren naar onzekerheid,
eh als je antwoorden hebt gevonden
die te simpel zijn en die
te statisch zijn om
onszelf toe te staan ​​terug te gaan naar deze staat van
van niet echt weten,
eh, dat is wat volgens mij echt
beschrijft wat we voor onze patiënten proberen te doen. Wat
we moeten onthouden,
geldt niet alleen voor onszelf omdat we
uiteindelijk ook patiënten zijn, maar omdat
het van toepassing is op hoe de geest werkt. Het is
van toepassing op de wetenschap.  Hoe de wetenschap werkt, je
weet dat we orde moeten vinden,
maar er is wanorde daarbuiten en
dus lopen we altijd het risico om
voortijdig tot een rigide geloofssysteem te komen,
eh, en we moeten terugkeren naar het
kolenfront en  terug naar de chaos, maar
uiteindelijk waar we willen zijn is terug
in die vallei uh uh
um en uh zo goed als Alexis gelijk heeft
om ons eraan te herinneren dat op de uh dat de de
hoogste niveaus van hersenactiviteit
eh in veel opzichten  van het woord uh zijn
entropisch,
en dat is diepe slaap en
epileptische aanvallen waarvan je weet dat het slechte dingen zijn,
ook al is dat waar, toch
denk ik dat de grote trend van de geest,
het is een van zijn fundamentele
werkprincipes, is waar we zijn  we
willen zekerder zijn, we willen dat het
leven voorspelbaarder is, we houden er niet
van om in chaos te verkeren,
en ik denk dat dat belangrijk is,
iets om te onthouden, weet je, terwijl we
het belang van
chaos en en van de  de zeer
onvoorspelbare aard van de wereld en van
de verschijnselen die we in ons vakgebied bestuderen,
toch trekken we ons ervan terug en
om zeer goede redenen, dus dat zijn mijn
slotopmerkingen en en bedankt
en ik zal het heel kort houden. Alexa, ja,
gewoon bedankt  voor de krant en en uh
omdat uh zo'n sterke focus heeft op
de patiënt en niet-psychopathisch Nou verder
op de mens De menselijke conditie Ik denk
dat het zo leuk is om die
uh uit de krant te laten komen, terwijl
dat op het eerste gezicht niet het geval is  't lijkt er niet te zijn,
dus bedankt dat je het zo menselijk hebt gemaakt en
dan gewoon Daniel voor het organiseren en
en om tijd door te brengen met Mark en
Albert. Het is een groot genoegen, dus
heel erg bedankt
Alexi, laatste woorden.
Ik wil iedereen bedanken en  Mark en
Brynn en Albert en Daniel Andrea
bedankt, ik heb een geweldige tijd gehad en ik ben
eerlijk gezegd erg dankbaar voor je hulp,
openheid en flexibiliteit. Een van de
andere redenen is dat de tijd
zal leven waarin je leeft  hele Herrera maakte
die opmerking dat de snelheid van de verandering
toeneemt, weet je, toen we
jager-verzamelaars waren, was de onzekerheid de norm,
je wordt wakker, er is niets in de
koelkast, je moet gaan jagen en we
tolereren een onzekerheid, we kunnen
onze wereldse standpunten beter op de agenda zetten  toen zijn
we begonnen Leven in de wereld
van iPads iPhones werden gebombardeerd met
informatie en we moeten de
onzekerheid minimaliseren we moeten weten dat
alles voorspelbaar is wat
niet de natuurlijke wereld of zoogdieren is en nu
weet je dat we ons leven leiden en het vervolgens tevergeefs hebben
genoemd  slaat toe en dan Bank, je weet wel, een
bepaalde persoon wordt de president van
de Verenigde Staten, weet je, en
alles staat op zijn kop, dus de
zwarte zwanen slaan ons
vaker, dus ik denk dat het hebben van de theorie
daarvan, die je kent aan onze vingerafdrukken en
het toepassen van gitaarwerk, is  waarschijnlijk
weet je het nuttig, maar nogmaals
heel erg bedankt. Ik waardeer het enorm.
Bedankt allemaal voor het deelnemen aan
het gesprek, dus tot de volgende
keer dat
mijn geboorte
buitenlands is