olá e sejam bem-vindos a todos, este é o
fluxo de convidados número 53.1 no Active
inference Institute, é 23 de agosto de
2023, teremos uma
apresentação seguida de uma discussão
sobre o trabalho recente de Alexi
tulcinski, um caso para a inclusão da Teoria do Caos
na
modelagem neuropsicanalítica, então  se você estiver assistindo ao vivo,
sinta-se à vontade para adicionar qualquer pergunta
ao chat ao vivo, caso contrário, agora
teremos a apresentação seguida de uma
discussão com nossos excelentes palestrantes,
então obrigado a todos por participarem e
Alexi pela apresentação,
obrigado, uh Daniel
hum,
obrigado Mark por encontrar tempo, estou
muito, uh, grato e animado para falar
sobre isso, obrigado Andrea, estamos em
Albert, espero que talvez Mike se junte a nós
e, uh, obrigado Daniel e Active
Inference Institute por organizar esta
reunião,
então  uh, você pode ver os slides,
sim, ok, então vou recebê-los, hum,
este é o esboço da palestra.
Compartilharei alguns comentários preliminares e falarei
brevemente sobre as suposições nos
modelos atuais, resumirá os dados, falará sobre
energia livre Formulações de princípios como
compatível com o caos e falar sobre
alguns desenvolvimentos futuros e espero que
possamos discutir que estou muito
ansioso para ter mais perguntas
do que respostas.
Gostaria de começar com o que Mike 11
me ensinou, acho que é exatamente por isso que é
importante para mim  o mais importante
são as aplicações clínicas, acho
que
com o seu trabalho, Mark, e com o
trabalho de yakpanzip, temos nos afastado do
dualismo ao longo de algum tempo, mas
acho que os outros grandes determinantes
ainda são altamente prevalentes e dominantes e
eu acho  isso influencia o poder, uh,
diagnóstico de trabalho clínico e
psicoterapia e avaliações e
acho que pode ser benéfico para algumas
das condições mais difíceis com as quais trabalhamos
considerar a inclusão de uma estrutura não linear
que é meu foco principal e este é o
link para a pré-impressão e o artigo  é
publicado na íntegra em seu diário de análise de reciclagem,
parte disso é uma discussão com este
artigo fundamental que umark escreveu o
novo projeto para uma psicologia científica
Esquema geral que é talvez uma
revisão de um famoso
projeto de artigo de renascimento de Freud para psicologia científica
e,
hum,
eu  gostaria de lhe dar um crédito por
você ter aberto conversas
entre disciplinas que não se
conversavam antes de seus
esforços, como psicanálise e, uh,
neurociências, que você faz há mais
de 20 anos com grande sucesso no
mesmo  espírito, eu queria mencionar que a
teoria da Sociedade para o caos em psicologia
existe desde 91, que é uma das
primeiras conferências que aconteceu há menos
de 20 anos do que a primeira conferência
sobre o caos no Lago Itália, ao redor do Lago Itália,
Lago Cuomo, na Itália, em 76, que era composta
principalmente por físicos  naquela época e então os
psicólogos se juntaram e eu participei
da recente conferência em Toronto que
foi absolutamente maravilhosa e conheci médicos
e cientistas extraordinários
e acho que seria benéfico
abrir esse diálogo também e talvez
haja um muro entre nós  considerar
demolir o muro,
hum,
em termos de intenções para o jornal. Seu
Mark me apontou que você teve
uma troca com Robert Gallitzer Levy,
para aqueles de vocês que talvez não o conheçam,
ele é um psicanalista de Chicago, um
escritor psicológico e um  professor que
escreveu um livro sobre psicanálise não linear
e merece
muito crédito por sua defesa e você
sabe que ele está compartilhando seus pensamentos,
ele fez a você a questão de
possivelmente considerar componentes não lineares
naquele artigo ou
projeto seminal para ciência  psicologia
e ao qual você respondeu que o
ponto-chave nessa discussão era se o
aparato mental era de fato não linear,
então tomei seu comentário como uma tarefa, como um
desafio, se desejar, e decidi
escrever um artigo sobre isso,
não sei  se os dados apresentados forem
suficientes, mas eu tentei
e muito claramente não pretendo
contradizer ou criticar você sabe que
seria engraçado da minha parte fazer isso, estou esperançoso de
talvez adicionar um galho desta árvore que
você está cultivando
clínica e teórica  árvore e se
você considerar que vale a pena ir nessa
direção não teríamos que mudar
muito porque este é o artigo de
Tristan Lancelot De Costa e outros
chamado caos estocástico e Marca dos
cobertores nosso princípio financeiro é
compatível com a
atração caótica  definir o que eu pensei que ainda não estava
presente foi uma formulação onde
o conjunto de atração experimenta uma transição de fase
e levei Liberty para perguntar a Carl sobre isso
e ele compartilhou alguns pensamentos muito bons
que escrevi com sua permissão,
compartilhe no final de The Talk
hum,
eu gostaria de citar Maxwell Ramstead, que
você conhece e seus colegas do
jornal e da mecânica da bacia, são físicos.
Muitas vezes, por crenças onde eles falam sobre
dinâmica, mecânica e princípios e na
física, uh, você sabe que o trabalho de Kepler é
descritivo, mostra que você sabe o que
órbitas de corpos celestes são
mecânicas são o como da Dinâmica
isto é as leis e princípios de Newton são
prescritivos eles são sobre por que as coisas
funcionam dessa maneira há uma certa
hierarquia na física onde você pode
derivar a segunda lei de Newton do
princípio de menor ação e então  se
você tiver condições iniciais, você pode
calcular a Dinâmica,
a razão pela qual estou mencionando isso é que
acho que seu novo projeto para
psicologia científica é um caminho elevado,
parece começar com os primeiros princípios,
como o princípio da energia livre, e
você parece derivar coisas  de lá para baixo,
então pensei: por que não tentar ver como
seria o caminho inferior se, além
dessas derivações e deduções e
Declaração de como deveria ser a entropia
no cérebro, e se a medirmos em
estudos com animais e estudos humanos em
saúde e  patologia e ver o que os
dados mostram e se o caminho inferior encontra ou não
o caminho superior no meio
ou talvez algo precise ser
adicionado.
Também gosto de esclarecer por que passo tempo
no jornal falando sobre
coisas óbvias para todos aqui os axiomas  e
postulados e estou citando aqui Edward
Frankel, que é matemático em
Berkeley
e você sabe, Michael vai me perdoar,
mas você sabe que um ponto de vista é que se pode
dizer que algumas partes da biologia podem ser
vistas como baseadas na química que pode ser
vista  como baseado na física, que pode ser
visto como baseado na matemática, então como
as coisas funcionam na matemática, sabemos que
Carl Kristin gosta de traduzir quase
tudo em que trabalha para a linguagem
da matemática.
Classicamente, há algo chamado
sistema formal que podemos
comparar metaforicamente com  construindo uma
casa, então a fundação da casa é
um conjunto de axiomas que tem certas
qualidades e então construímos as coisas
usando a lógica de Aristóteles e
derivamos coisas como teoremas,
um exemplo seria incluir a geometria
que está no plano que se baseia em
cinco axiomas de Euclides que são a
base e então você poderia derivar
coisas como o teorema de Pitágoras
agora se mudássemos apenas um dos
axiomas na fundação a
casa inteira muda
um exemplo seria o quinto Axion de
Euclides que linhas paralelas essencialmente
não mudam  se cruzarem se você mudar isso, então
poderíamos ter uma casa na esfera
que é a geometria romana lobojevski e os
meridianos da Terra são paralelos e
se cruzam, mas você poderia ter uma
forma parabólica onde luzes paralelas
também se cruzam,
então teremos uma estrutura totalmente diferente
e pode ser ingênuo esperar que
o teorema tenha a mesma aparência, o
teorema figurativo, se você sabe, coloque-o
na esfera é diferente, a fórmula
é diferente,
estou mencionando isso porque
adoro multidisciplinaridade e acho que
esse é o jeito do  futuro
com isso, às vezes, quando passamos
para outra disciplina, como vocês
conhecem, psicólogos, tendo
ideias de matemática ou física, então
podemos ocasionalmente esquecer essa
coisa do sistema formal, por exemplo, quando vemos
coisas como seres humanos resistirem ou
violarem a segunda lei da  termodinâmica
então nós, uh, a segunda lei foi formalmente
relacionada para sistemas Clovis no estado
de equilíbrio, como uma câmara selada
de gás e os seres humanos não estão nem
fechados nem em estado de equilíbrio,
então não se aplica, é um
sistema formal diferente.  precisa de
sistemas de desenvolvimento de física para fazer uma
afirmação como essa novamente em
matemática porque você marca parece ter
nos levado profundamente na
matemática nativa em seu projeto você tem
equações diferenciais para
percepção de ação Precisão que você conhece
Marca de cobertores sistemas dinâmicos aleatórios que
você conhece  equivalências
derivadas parciais então
em matemática as pessoas fixam o conjunto de
axiomas fixam as definições e então
constroem uma teoria certo
então quero ser claro quero
esclarecer quais são os axiomas na
teoria que é construída qual é a
base
e em  com o esforço do tempo, talvez eu
fale sobre apenas um deles,
uh, que é o determinismo psíquico de Freud
e esta é uma pergunta para mim, não uma
resposta que eu queria perguntar a você porque estou
assumindo,
uh, se você manteve este Axioma ou
o mudou
o Freud disse na Psicopatologia da
vida cotidiana que não há nada de
arbitrário ou indeterminado na
vida psíquica, há diferentes versões dessa
afirmação e ela foi repetida por
gerações de psicanalistas ao longo de 100
anos e tornou-se muito arraigada, é uma
espécie de Meme cultural e  um
princípio importante da psicanálise,
se eu fosse dar uma ilustração,
talvez aqueles de nós que não estão em
terapia psicológica, então
vamos imaginar um terapeuta analítico
ouvindo um paciente
que pretende dizer o mesmo com um S, mas
eles usam a palavra vergonha
corretamente,
então tal  fenômeno que você conhece, em primeiro
lugar, acho que terapeutas psicológicos psicodinâmicos
provavelmente diriam que não é
um acidente,
ok, acidente, não é perverso, você sabe,
termo usado em psicanálise e, em segundo lugar,
eles provavelmente irão inferir o que isso
pode significar,
por exemplo, inferir ao longo das linhas do
inconsciente ou  dinâmica emocional
conflito emocional outra pessoa pode
inferir que pode ter
razões neuropsicológicas outra pessoa
pode inferir que provavelmente é uma enxaqueca,
mas o que você pode não ouvir na
cultura psicodinâmica é que isso foi,
você sabe, um acidente que foi devido ao
acaso, eu acho  os acidentes casuais
Aleatoriedade estocasticidade caos não são
usados, eles são de má forma na psicanálise
e essa é a ilustração de Eu
acho que por sua suposição, em última análise,
é um axioma, é uma crença que
não é questionada
se traduzirmos essa suposição
no uh  Linguagem de Kristen, esta é a
equação de Longevon a partir da qual Christian
começa, que tem notações de Daniel,
obrigado Daniel e teremos a
mudança no estado de x igual ao fluxo
mais o Omega
Omega é o componente estocástico, é
o
uh, você sabe no Daniel  metáfora, temos
uma onda e depois temos Ripple,
então teríamos que mudar o
componente estocástico se fôssemos
seguir o Axioma de Freud e então, se fizéssemos
isso, nos encontraríamos diretamente no
domínio da física fria.
Física newtoniana LaPlace é demônio  LaPlace
disse a famosa frase: dê-me a posição e o
momento de cada partícula e eu
lhe direi exatamente onde elas estiveram antes
e exatamente onde estarão no
futuro agora. Freud não fez declarações
como essa,
mas isso é o que aconteceria se você
matar o componente estocástico,
quero deixar claro que não é
culpa dele, bem, primeiro de tudo, você precisa de
axiomas para construir uma teoria, você escolheu esse
axioma, essa é a teoria que ele construiu e,
em segundo lugar, não era exatamente
matemática
e, finalmente,  o Zeitgeist da
época era determinístico, você sabe, talvez
eles fossem, uh, você sabe,
derivações iniciais da mecânica estocástica e da
mecânica quântica, mas para isso, quando ele estava
aprendendo, o mundo da
física determinística era dominante
e, uh, há uma nuance importante
nesta discussão apontada para mim  pelo
primeiro revisor do artigo que
disse Você sabe, ouça, se você tem
algo que muda como uma
coisa estocástica e então aplica estatísticas a
isso, como variância, então a variância de
uma variável variável será
determinística
e então, se olharmos para as coisas  como verbos
que são muito usados ​​​​na psicoterapia,
como Apple,
quando Apple é uma memória semântica, é uma
categoria, é um curso que já classifica
maçãs verdes e maçãs vermelhas e todos os
outros tipos de maçãs, nesse aspecto as
palavras são uma fase determinística,
então talvez quando nós  faça uma sessão de análise de sonhos
e o paciente compartilhe com um
analista você conhece o filme que eles viram
aquela bagunça você sabe coisa irracional com
imagens e músicas e qualquer coisa e talvez
palavras mesmo que eles narrem
então eles desaceleram as coisas eles calculam a
média das coisas e  eles colocam isso em
ferramentas determinísticas, ou seja,
com alguns objetos podemos aplicar
ferramentas determinísticas, mas quero
salientar que a base de que tudo
e qualquer coisa no sentido psíquico é que
todas as limitações não têm estatística A
aleatoriedade é uma suposição muito forte
e  Estou curioso para saber o que aconteceria se
nos permitíssemos ver coisas na
esfera na forma parabólica, não é um
mau exercício porque a, uh,
teoria geral da relatividade não teria
existido sem essas outras
geometrias,
uh, em termos de definições, esta  é uma
fórmula familiar que você marca o uso da
entropia de Shannon, ele escreveu originalmente
sobre Telégrafo, Sandra e receptor
em um alfabeto fixo, mas aqui, se desenharmos
um conjunto de atração que é o
trator Lorenza no espaço de fase e
olharmos para eles, não  sei que se você pode
vê-los, eles são pequenos, os pontos brancos,
você sabe que essa é a condição inicial
e então eles se espalham e evoluem com o
passar do tempo, mas você pode ver a densidade
do conjunto de atração, é uma densidade mais alta
e uma densidade mais baixa, então nós  poderia
calcular uh distribuição de probabilidade
uh uma pergunta um pouco diferente é esta: o
que aconteceria se você mudasse
um pouco a condição inicial
um milímetro no espaço de fase
coisas diferentes podem acontecer e uma
delas é mostrada neste diagrama que
seria divergente
em  a fórmula aqui é a condição inicial
multiplicada pelo expoente do Lambda T então
quando Lambda é positivo você tem
Divergência e é chamado de arma do
expoente e esse é um dos critérios
para o caos
quando é negativo temos convergência
e quando é zero temos
trajetórias equidistantes nós  tenho a mecânica newtoniana
certa,
esta é uma ilustração de um
sistema caótico que é uma Grande Mancha Vermelha em
Júpiter
e se encaixa perfeitamente no primeiro
artigo sobre as mantas de Markov e o
caos estocástico porque essa coisa é
estável, temos observado isso há 300
anos e um  poderia dizer que esta
forma elíptica é a marca da manta
em torno do caos que mantém sua
integridade
não é uma contradição porque em uma
escala espacial você tem a manta marcadora
e em outra escala espacial você tem um
caos dentro da marca do branco
este é um sistema convergente que  é um
pouco trivial para todos vocês, isso é um buraco
no chão e então cercado por
calcanhares por todos os lados
e se você colocar uma bola na
colina ela vai rolar no poço
potencial e normalmente no
espaço facial nós '  chamaremos o fundo do buraco de
trator e chamaremos de
repelente de saltos repelente é um termo
usado com menos frequência, mas você sabe que é o
ponto altamente instável no espaço de fase
de onde as coisas se afastam e
se movem em direção ao atrator,
agora isso é apenas  uma atração as
coisas interessantes começam a acontecer se
você tiver dois deles imagine um segundo
buraco imediatamente à direita e a
fronteira entre eles pode rapidamente se
tornar caótica há
outra ilustração sobre um
sistema convergente do
livro de inferência ativa que eu não tinha  li
quando eu estava trabalhando no artigo,
descobri mais tarde,
o gráfico à esquerda é a densidade e
novamente vemos alta densidade no centro
e odiamos densidade mais baixa na
periferia e o gráfico à direita é uma
surpresa, não somos muito  surpreso ao
encontrar uma bola no centro e ficaremos
muito surpresos se ela permanecer na colina
e eu vou ler para você uma citação a
inferência ativa é restrita a sistemas como
aquele à esquerda que contam com
flutuações aleatórias com seu
fluxo médio  e assim reter sua forma ao longo do
tempo,
pode parecer que a afirmação
contradiz o que eu disse anteriormente de que Fab
é compatível com o caos, mas isso não acontece
porque você poderia ter diferentes
escalas espaciais e convergência em uma escala e
Divergência em outra. Eu também
acho historicamente que  temos
estudado sistemas convergentes principalmente
até
agora, se passarmos de coisas assim
que são muito simples
através da mente ou da consciência, então
acho que o que poderíamos estar olhando
é uma paisagem com
atratores e repelentes
que é muito complexa e  Vou
citar o ex-presidente da
Sociedade Costeira de Psicologia: essa
paisagem é dinâmica, ela se move,
talvez algumas coisas nela sejam estáveis
antes de imaginar um cenário clínico onde
há um paciente que é muito propenso à
vergonha
e muito versado para  expressar raiva, então
poderíamos dizer que a vergonha é um atrator e a
raiva é um repelente, mas trabalhamos com
coisas padronizadas na terapia dinâmica para que
possam ser relativamente estáveis ​​até que
o trabalho na terapia as torne
distribuições mais superficiais, mas certas coisas
mudam durante a noite, algumas coisas mudam  em uma
semana ou durante o curso da terapia, então
quero dizer, estritamente falando, é uma
paisagem dinâmica e não acho que
modelemos as coisas dessa maneira.
Eu também gostaria de citar Maxwell
Ramstead do mesmo artigo que o
princípio da energia livre é uma história  de duas
densidades, seria incompleto dizer
que apenas minimizamos uma variável,
você sabe, o que acontece é que minimizamos
a entropia da distribuição de probabilidade de Shannon
sobre os estados dos sensores e, ao
mesmo tempo, maximizamos a entropia das
crenças internas, o que é muito importante,
isso é adaptação se  alguém tem
crenças internas rígidas
com probabilidades nítidas e então a cobiça
acontece, eles terão menor probabilidade
de sobrevivência, eles
não são adaptáveis, então adaptabilidade
significa maximização da entropia das
crenças internas, enquanto manter os
quatro significa a minimização da
xantropia de Shannon da distribuição de probabilidade
sobre os estados sensoriais
uh  aqui está outro termo comogorov
ciantropia que não é intuitivo e
é da topologia
a imagem que você vê é a fotografia
da estátua chamada intuição fora dos
campos Instituto de matemática em
Toronto e aqui está uma
ilustração gráfica se você desenhasse as
trajetórias no espaço facial
e cercado  por certo volume, digamos um
círculo com raio Epsilon
e se perguntou o que acontece com esse
volume à medida que eles evoluem
bem quando quando quando ele se expande então
você pode ter característica quando
ele se torna mais compacto você poderia ter
convergência quando permanece o mesmo que você
tem  sistema periódico que é indicado
no gráfico à direita onde você
conhece um correlativo que eles chamam de
logaritmo entropia no eixo y e você
tem este Epsilon no eixo x, então a
linha plana na parte inferior onde o
círculo não '  A mudança é o
sistema periódico homógrafos, uma entropia permanece zero,
a linha curva no centro que
converge para k é o caos adequado, isso é o
caos teórico e as
opções dele, uh, é o que Friston
chama de caos estocástico, isso é preocupação
mais ruído e então você  pode ter
nós puros e então você pode ter
linearidade pura então todas essas coisas existem elas
estão todas na mesa você pode ter
geometria no plano geometria na
esfera geometria na forma parabólica
então o que os dados mostram
e uh quando nós  olhe para EG entropia, as pessoas
usam entropia aproximada,
entropia de permutação e entropia de espectro, que são
todas derivações de coma chorusinai e
os dois primeiros estão em um espaço de face diferente
do último, acredito que Mark
me corrija se eu estiver errado, seu lado vai para a
série uh a  estude em seu livro Hidden
Spring quando você fala sobre entropia e
fases do sono e eles usam
entropia de espectro que é uma derivação de
cromogorovsinai no
espaço de fase de análise de domínio de frequência,
então os dados mostram que você sabe, uh,
assistência para tão pequeno quanto um axônio de um
lula isolada no laboratório para
neurônios únicos dois neurônios acoplados ao EEG,
temos evidências de falta positiva de
expoentes suficientes em alguns regimes de
operação com EEG, podemos ser mais
específicos que o ritmo alfa parece ser
fracamente não linear,
enquanto coisas abaixo de alfa, como  Delta parece
ser mais periódico com ruído e
coisas acima de Alpha, como gama e
gama alta, parecem caóticas,
então se resumirmos esses dados,
podemos dizer que a entropia komogorously
parece aumentar à medida que a
excitação generalizada aumenta de Delta para  o ritmo gama
parece ser mais alto no
funcionamento saudável da mente do cérebro alerta do que nos
estados de coma. Sono profundo à beira-mar e
pode ficar próximo de zero em coma ou
sono profundo.  o
alerta diminui as
aplicações clínicas da cinetropia do comodoro são vastas e estão
se desenvolvendo rapidamente, por exemplo, mas exceto
para a psicologia clínica, devo dizer que na
psicoterapia psiquiátrica, mas na
neurologia, a detecção de convulsões no
EEG agora pode ser feita com IA
com aproximadamente a mesma precisão que um ser humano
neurologista e esse algoritmo usa
avaliação de características, existem
modelos para a dor neuropática de Parkinson
e outros têm outros exemplos que vou
pular agora,
esta é uma ilustração gráfica das
fases do sono
e novamente é chamada de mogoritmo
antropia como uma fase do sono, mostra a
vigília  e então o sono superficial é
progressivamente o sono mais profundo e o REM e
esse é o tempo Evolução se você mover
Ram na frequência para onde ele pertence à
vigília, então você verá a mesma
progressão que o golma cresce na
entropia parece aumentar em
função da excitação generalizada.
é uma convulsão que começa por volta do professor do segundo
andar
é uma redução na ceraticidade
funcionamento saudável é uma característica mais elevada
do que uma convulsão
este é um coma que é
gordura relativamente invariável na frequência Delta este é
um sistema quase periódico com algum ruído
e morte é um sistema linear  não
muda,
este é um estado vegetativo persistente,
estado minimamente consciente, onde os
pesquisadores estavam fazendo uma pergunta sobre o
prognóstico de sobrevivência e
concluíram que a diversidade e a variabilidade
do EEG eram o preditor de sobrevivência.
e processos lineares, bem
como processos híbridos, como função principalmente caótica
com ruído, podem estar presentes
simultaneamente em diferentes escalas do
cérebro
ou na mesma escala, mas em
lugares ou momentos diferentes, percebo
que é um bocado, mas se ajusta aos dados
apresentados em  o artigo
esta é novamente uma imagem do
livro didático e após sua inferência de
Thomas Parr Carl friston e Giovanni
passulo é uma coluna cortical e os
erros que você vê aqui
conexões ascendentes e descendentes se
por acaso você não estiver familiarizado com a
estrutura a que correspondem  uh, os
erros ascendentes são erros de previsão
e os descendentes são previsões, isso
é o que dizem no livro,
mas há uma assimetria e
passagem de mensagens e a razão para isso é que
as operações necessárias para calcular o
erro de previsão a partir das expectativas
não são lineares, isso não é  linearidade é devido ao
cálculo de previsões usando
funções não lineares que tendem a
aumentar a frequência do sinal
eu gostaria de falar um pouco sobre
redução, ficou muito na moda e
às vezes bobo, você sabe, use isso
como ah, sua redução é agora  sua
redução está feita o segundo
termo mais popular é simplificar demais você vai
simplificar demais agora você está simplificando demais para
mim eles não são palavrões e são
ferramentas necessárias para simplificar e
reduzir uh você sabe que o mapa que iguala
exatamente o território é inútil,
ninguém  vou usá-lo,
estou citando James Glick de forma simplificada e
abstrata,
mas você sabe que ilustrarei o
termo específico
se o carro estiver se movendo com uma
velocidade fixa em linha reta e se eu
souber exatamente onde ele está certo  agora posso
dizer com certeza onde esteve uma
hora antes, isso é uma redução no tempo
e posso fazer isso porque a fórmula é
linear, sua distância é igual à velocidade
multiplicada pelo tempo e a velocidade é
constante
se o relógio estiver quebrado e eu
o desmontar e  Eu encontro uma peça defeituosa e então
a remonto
e funciona, então é uma redução no
espaço e posso fazer isso porque o relógio
não é uma colônia de formigas, para usar os termos de Daniel,
que é igual à coleção de suas
partes,
então eu queria  para falar sobre Marque sua
menção à hierarquia preditiva
composta por bilhões de homeostatos
em seu trabalho
e esta é uma imagem aproximada, esta
não é a imagem exata do que você fala
em um novo projeto e isso é do
seu Hidden Spring,
é um  hierarquia preditiva onde as
previsões fluem da esquerda para a direita e os
erros de previsão da direita para a esquerda
e uma das afirmações do livro
The Hidden Spring você diz que
muitas funções complexas do cérebro realmente podem
ser reduzidas a alguns
mecanismos simples como este, então parece  que
você sabe que chama isso de redução,
mas eu só queria que fosse um modelo poderoso,
fosse um modelo flexível, eu queria
descrever bem algumas características dele, em primeiro lugar,
se o homeostato estiver presente em todas as
escalas, então teremos essa
homogeneidade de mecanismo por toda parte
essas escalas
e quero dizer que na física as coisas
não são assim a mecânica quântica é
a microfísica a mecânica estatística
é um nível molecular a mecânica newtoniana
são os corpos celestes e então temos a
teoria geral da relatividade há
mudanças qualitativas que estão na
homogeneidade de  mecanismo o tempo
todo, na verdade, quando as pessoas dizem para pegar o
emaranhamento e se aplicam aos
seres humanos, isso é uma espécie de mal-entendido
ou emaranhamento.
O segundo comentário é de Michael
Levin, que fala sobre essas escalas e
se você conhece o comentário dele é que você
poderia ter diferentes  espaços funcionais
em todas as escalas onde você poderia resolver a
tarefa genética em uma escala
eletroquímica em outra morfológica
que não a terceira e então como você faz a
passagem de mensagens qual é a
linguagem comum não é uma questão trivial
na mesma linha que eu já
mencionei que  uma mensagem entre as
escalas pode ser não linear se você fizer
erros de previsão agora se você pegar uma
mensagem não linear e depois multiplicá-
la por bilhões você terá uma
turbulência completa que é um
sistema caótico é um sistema dinâmico  e
turbulência você não pode reduzir o
homeostato ou qualquer outra coisa que você sabe
dizer que a água consiste em H2O
não explica a turbulência,
então não sei, é uma questão em aberto,
mas eu queria talvez compartilhar algumas
percepções desse modelo
sobre o qual falei, uh e isso  é, por exemplo, o
pensamento sobre a transição de fase e o
conjunto de atração, ele disse que se você tiver
uma hierarquia de estruturas de Lorenza, uma
mais lenta e outra mais rápida
e apenas a inferior governando as
transições do trator Lorenza mais rápido
, então você poderá ter uma
formulação estimulante  com um conjunto de atração
experimentando mudanças e transições
e isso é brilhante, eu acho, e
combina com a anatomia porque o
tronco cerebral e as estruturas subcorticais
parecem ser mais lentos, o trator Lorenza que
pode ser visto como governando as
transições do córtex, o que é
astrológico,
eu sei que '  simplifiquei muito as coisas,
mas é mais ou menos isso que ele pensa,
acho que ele e Lancelot Acosta estão
trabalhando nisso, talvez o
grupo de Maxwell Ramstad esteja trabalhando nisso, bem
como
nas aplicações clínicas que o cenário
que mencionei antes seria
absolutamente adorável para  veja se
considerarmos ir para lá,
uh transtorno de personalidade limítrofe ou
outro termo para isso poderia ser um
trauma complexo a metáfora que usamos para
esses pacientes é que eles são previsivelmente
imprevisíveis que a única coisa que
sabemos na quarta-feira é que não sabemos
o que é  vai surgir sugerindo
característica trauma agudo tem um
sintoma de hiperexcitação sugerindo
possivelmente um nível mais alto de caoticidade um
início de mania pode ser visto como uma
transição para um estado de energia mais elevado
e o vício é particularmente com
estimulantes pode ser visto como
transições de fase para um estado geológico
pode parecer que o que eu disse agora é
contraditório com o que eu disse antes,
quando sugeri que você sabe que uma característica mais baixa
pode ser um problema,
como o início de uma convulsão, e aqui
estou dizendo que uma caoticidade mais alta pode ser um
problema, mas isso seria  só será uma
contradição no mundo linear no
mundo real onde linear é uma porcentagem muito pequena
do que está acontecendo Estou
dizendo que cavernas muito pequenas e muitas
cavernas podem ser um problema
apenas o desequilíbrio do caos suficiente pode ser
perfeitamente bom
esta é uma ilustração gráfica  do que
pode ser feito e isto é do meu
colega e amigo David Pinkus que é
professor na Universidade Chapman e
acho que também ex-presidente da
sociedade para o caos e psicologia. Sociedade
estas são árvores e podem parecer
completamente não relacionadas com o que fazemos,
exceto  se você olhar para o pulmão humano ou
dendritos em um neurônio e puder ver
uma árvore saudável à direita de mim e
a árvore quase morta à esquerda
e se você fizer a
avaliação fractal Avaliação da dimensão fractal neles
contando a espessura de  ramos e
contar o número de ramos em cada
nível,
então você pode quantificar
e então você pode ter uma
quantificação aproximada de saúde e resiliência
versus você conhece a patologia
e, novamente, por mais exótico que possa parecer, isso
é muito semelhante ao que as pessoas fazem quando
detectam um  apreensão no AG eles
medem a dimensão correlacional CD, que
é aproximadamente uma dimensão fractal
e
acho que meus 30 minutos acabaram,
muito obrigado pela sua atenção,
obrigado Lexi Gray apresentação bem,
ansioso por esta discussão primeiro
Mark, sinta-se à vontade para adicionar suas
reflexões  então Andrea, então continuaremos,
muito obrigado,
hum,
quando Alexi me perguntou se eu gostaria de participar
deste painel, a primeira coisa que eu
disse a ele foi sim, uh, juntamente com a
segunda coisa, mas por favor, esteja ciente
de que eu sei o próximo  nada sobre a
Teoria do Caos, então você sabe que não tenho certeza
de quanta contribuição posso dar
para uma discussão técnica
desse tipo, então estou apenas repetindo
isso, antes de dizer qualquer outra coisa, se eu disser
algo que pareça amador  que parece
que esse cara não sabe do que
está falando quando se trata da
Teoria do Caos é porque sou um amador
e não sei do que estou falando
quando se trata da teoria do caos
que disse
hum o  a segunda coisa que quero dizer é que
não tenho muita certeza do que está em jogo, uh,
aqui você sabe, parece que Alexi sente
que é realmente importante que
eu e nossos colegas, uh, entendamos a
teoria do caos e tragamos
alguns  sobre o que isso tem a oferecer
em nosso campo,
porque eu não sei muito sobre isso, não sei o
que está em jogo, você vê,
não sei, uh, por que isso é importante, então uh,
você sabe, talvez em algum lugar ao longo do
linha na próxima uh, pouco menos de uma
hora que temos, talvez Alexi, você possa
esclarecer que para nós,
hum, a terceira coisa que eu queria dizer é
hum, e talvez para ilustrar
a primeira coisa é que, enquanto Alexi estava
falando agora, parecia que  se ele estava
falando sobre o caos como se fosse
sinônimo de estocasticidade ou ou
aleatoriedade uh e esse não é o meu
entendimento, meu entendimento muito limitado
da teoria do caos era que
não é um sinônimo de caos conforme usado
naquela, naquela ciência ou naquela
teoria,
hum é  não é sinônimo de
aleatoriedade, é sim sinônimo de
imprevisibilidade,
porque não sabemos as
condições iniciais do sistema, o que não podemos
especificar todas as variáveis ​​​​com
precisão suficiente, em suas
condições iniciais, torna-se impossível
prever
um e e por causa de  a natureza das
relações inter-relacionadas das
variáveis, um pequeno erro na sua
estimativa das condições iniciais pode
levar a consequências massivas e é
por isso que é tão difícil prever sistemas caóticos,
então se é isso que se quer dizer, então eu diria
hum de  claro que isso se aplica à maneira
como a mente funciona e à maneira como o
cérebro funciona,
mas isso me leva de volta ao meu segundo
ponto, não tenho certeza do que está em jogo, mas eu
diria se é isso que você está perguntando,
se é isso que você  você está afirmando, uh,
Alexi, então eu diria que
certamente deve ser assim, de modo que é extremamente
difícil prever
eventos mentais e neurais em qualquer nível
de complexidade.
agora, uh, acho que disse três coisas,
deixe-me agora dizer uma quarta  coisa, hum,
eu acho que é crucial,
bem, deixe-me colocar desta forma, é
claro, o que o cérebro e a mente estão
tentando fazer, é
uma questão de tentar prever
o que vai acontecer, então quando eu disser o que
acabei de dizer sobre como  quão difícil
é prever o que vai
acontecer no cérebro ou na mente, é
quase a mesma coisa que
dizer que a mente e o cérebro estão
tentando modelar o mundo,
essa é a principal coisa que estamos  tentando
fazer é é, uh, ter um bom modelo
de mundo para que possamos ter algum
tipo de controle, uh, sobre esse caos,
para que possamos agir racionalmente, no
sentido de que possamos agir,
para nos preservarmos, que
nós  não se dissipe uh apenas uh
explorando todos os estados possíveis e não
existindo mais como um sistema porque nós, como
sistemas, precisamos permanecer dentro de certos
limites em muitas variáveis, como
você disse,
hum, não podemos nos dar ao luxo de simplesmente deixar que
aconteça e  você sabe e nos jogamos
uh uh em seu uh em seu destino uh,
precisamos tentar prever uh em um
mundo muito imprevisível uh o que devo fazer
para atender a essa necessidade, dada a forma como o
mundo funciona, então o cérebro está tentando
modelar o mundo, uh, nosso modelo preditivo,
uh, está tentando sincronizar-se
com o mundo e, por essa razão,
será muito caótico,
mas o ponto crucial é tentar
reduzir, uh, a imprevisibilidade,
com isso dito, uh, vou fazer  um quinto
ponto ou talvez seja outra parte do meu
quarto ponto não, acho que é um quinto
ponto, que é a maneira como eu
conceitualizo o modelo preditivo e
não sou só eu quem faz isso é que
é um modelo hierárquico,
hum, e acho que é  muito importante e
talvez seja aqui que as coisas começam,
onde começa, pelo menos na minha
mente, começo a ver um pouco do que está em
jogo.
Acho que nas camadas mais periféricas
do modelo preditivo, vejo o
modelo preditivo como um como não  como um
triângulo, mas sim como uma cebola, então o
núcleo que são as camadas mais profundas do
modelo, ou seja, as
camadas que têm a
maior
generalização espacial e temporal
e são as camadas mais estáveis
do  modelo e à medida que avançamos em direção à
periferia que coincide com a
periferia
do sistema nervoso, em outras
palavras, o encontro com o mundo exterior,
para que se torne mais caótico, somos capazes
de tolerar
mais imprevisibilidade na
periferia, uh e  uh, estamos tentando e
isso também permite
maior precisão porque o mundo é tão
imprevisível que temos uma
camada mais caótica, uh hum, externa de nosso
modelo preditivo, onde onde as coisas também
há menos em jogo, você sabe, é
aquele carro  vou virar à esquerda ou à direita,
bem, pensei que ia virar à esquerda,
virar à direita, então o que não importa, você
sabe, mas
hum, é a lei que vai, o carro
vai obedecer às leis da gravidade,
isso é mais importante, você sabe que é  não é
algo, uh, isso é uma surpresa muito mais
consequente, uh, se
não acontecer,
e talvez seja uma analogia boba,
mas pelo menos demonstra o
ponto geral, nossas crenças mais sinceras,
hum e hum, ou seja, as camadas mais profundas
de nosso  de nossa
hierarquia preditiva, encontramos os mesmos
padrões repetidamente e nós nos
encontramos nós estamos mais certos
de nossas previsões e agimos de forma mais
estereotipada de acordo com elas
uh enquanto uh na periferia uh isso
não se aplica então  Eu acho que em um
ponto da sua apresentação, Alexi, você
estava dizendo algo como você sabe que um
tamanho não serve para tudo, não é tudo apenas
um mecanismo até o fundo, uh,
claro, concordo plenamente com isso,
hum, não é apenas  um
mecanismo e os diferentes homeostatos aos
quais você estava se referindo em suas
diferentes escalas também estão atendendo a
necessidades diferentes, você sabe, e
não há uma moeda comum, uh, eu
acho que é uma parte muito importante
de como a Consciência funciona, por que temos mais
qualidade é  porque não podemos
introduzir coisas em uma moeda comum,
estamos lidando com variáveis ​​​​categóricas,
pelo menos em relação às nossas
necessidades corporais, são
necessidades categoricamente distintas e precisam ser
tratadas como tal e é por isso que temos
sentimentos diferentes em  em relação a essas
diferentes categorias de energia livre,
então essas são algumas das
coisas principais,
eu queria dizer apenas para dar o
pontapé inicial, estou ciente do fato de
que Andrea Clarichi, uh, só tem
mais 15 minutos com  nós então, talvez possamos
escolher, posso abordar alguns outros pontos
mais tarde, uh, mas nesta fase, deixe-me
passar a palavra para Andrea, obrigado,
você pode me ouvir agora,
sim, desculpe, tentarei também articular
algo do artigo muito fascinante
de Alexia  Devo confessar, já que também sou
psicoterapeuta psicanalítico,
psiquiatra, não é minha área, não sou
físico, então posso realmente dizer algumas
palavras,
algumas são como já disse. Fascínio
porque, em geral, odeio me ater a
teorias rígidas, então  se houver um artigo
como Alexia que possa contrariar minhas
teorias, mesmo na psicanálise,
sobre o funcionamento da mente e do
cérebro, fico feliz em mergulhar nisso
ao mesmo tempo, uh, entendo, não
tenho o  habilidades para discutir
a parte matemática de seus trabalhos ou mesmo
as fórmulas físicas e assim por diante,
mas me lembrei de muito cedo e
acho que todos vocês conhecem aquele livro, uh
Jacques monod canta uma necessidade que
é um clássico
e  Eu acho que é um livro no qual você, uh,
você pode
partir do zero, quero dizer aqui que
nosso objetivo no mundo e eu, eu sou, eu sei que estou
falando, estou parecendo
teleológico, mas temos objetivos teológicos, uh,
teleológicos, uh  para permanecermos
vivos, temos que enfrentar o acaso e as vacas, então
acho que isso é,
uh, para sobreviver e reproduzir,
temos que, uh, ter um sistema matemático para
reduzir o caos e trazer à tona novamente o
terminismo ou determinismo psíquico, já que
um dos dos  pontos que acho que
foram levantados são: podemos ainda
manter o ponto de Freud sobre o determinismo psíquico
e acho que se você aplicar não à
física do apenas ao materialismo das
coisas, na verdade, mas ao
organismo vivo, acho que fazemos isso  esse é o meu ponto
e eu gostaria de, uh,
ouvir o que Alexia diz no final,
a teoria do caos matemática,
até onde eu entendo, deve ser na
matemática que reduz o acaso ou o caos
a uh, a uma linearidade, pelo menos no
organismo vivo
e  Eu e eu nos perguntamos se
e o que Alexei pensa sobre isso,
porque você parece discordar disso,
quer dar uma resposta direta Lexi ou
pen brain e Albert, será incrível ouvir
sua opinião também, alguns dos pensamentos
de Mark e de Andrea
hoje ela começou  respondendo aos
comentários de Andreas Owen ou
sim,
talvez eu comece porque acho que o
ponto principal que Mark você mencionou é que o
que está em jogo ainda não está claro, minha
impressão não é, por favor, corrija-me se
estiver errado, fui muito influenciado marcado
pelo seu artigo, esqueci exatamente o
diário onde você falou sobre o
mundo da psiquiatria, como esse tipo de você
sabe, o diagnóstico de medo baseado em convenções
é um transtorno depressivo maior, aqui está um
transtorno bipolar, nada que tenha a ver
com a etiologia, você sabe, uh, convenção e
estatísticas, você sabe  e então você
mencionou isso, você sabe, uma coisa revolucionária
com a neurociência eficaz, onde você
falou sobre o estado maníaco e o
estado de depressão e você sabe, vinculado ao
sistema punk step, eu acho
extraordinário, mas o que eu queria dizer
é que você sabe, se olharmos para  como
diagnosticamos e pensamos sobre o que está
acontecendo e olhamos para a linguagem de
como fazemos isso, ainda é uma
linguagem determinística no final do dia, então quando
passamos do DSM-4 para o DSM-5
descobrimos brilhantemente que
existem variáveis ​​contínuas  costumávamos ter baldes,
tudo estava em um balde separado e
então dizíamos autismo como um espectro e
todos aplaudem, mas você sabe que os
matemáticos estavam rindo baixinho
no canto, porque é claro que
existem variáveis ​​​​contínuas e mas
não fazemos Dinâmica, nós  ainda estamos muito
estáticos aqui está essa coisa bem definida e
esta é a coisa bem definida e contínua,
certo e tenho a impressão de que posso estar
errado é que mesmo em nossos
desenvolvimentos neuropsicanalíticos ainda
fazemos as coisas de forma determinística, avaliamos
a qual grupo as coisas pertencem  talvez dois
baldes ao mesmo tempo ou três
baldes, mas não fazemos coisas como
você sabe como os sistemas caóticos são
qualitativamente diferentes das
coisas estéticas, estou citando William Solis, eles
têm transientes, têm contextualidade
e têm emergência,
nós não '  Eu não faço isso, você sabe e eu acho
que se abraçarmos a teoria do caos, se
fizermos coisas como
avaliação da dimensão correlacional ou
avaliação da dimensão fractal a partir deste
sistema de classificação de emoções,
eles ainda serão baldes aqui, é uma
coisa clara chamada medo  e isso é uma
coisa clara chamada determinismo de baldes de raiva,
tudo bem e você sabe que eles parecem
diferentes no mundo dos sistemas dinâmicos
e então o sistema de
psicopatologia pode parecer que você sabe que a
dimensão correlacional mudou e não
que alguém caiu em um balde, você
sabe, se olharmos  neste complexo você conhece o
cenário de atratores e repelentes
e examina coisas psicodinâmicas como,
por favor, me perdoe se estou incorreto, uh hum,
mas uma das possíveis definições de
repressão poderia ser vista como não deixar
as coisas entrarem na Consciência, talvez possamos
chamar isso de supressão, mas o que  O que estou tentando
dizer é que não quero pensar que
agora dói, é uma coisa dolorosa
que, na terminologia que compartilhei,
é um repelente e talvez quando você trabalha
as coisas em uma
psicoterapia dinâmica, talvez você coloque uma cicatriz
tecido na ferida torna-se menos
afiado, você sabe, uh, repelente e
suaviza,
você sabe, não falamos, não diagnosticamos assim,
não tropeçamos assim,
não pensamos assim,
uh, um papel que  Estou trabalhando nisso, está
em revisão por pares no momento e não posso
compartilhar muito, diz que você sabe que
pensamos como contadores de histórias. Estou citando
Daniel Kahnemann, nosso, você sabe, pense
em A mente de um clínico não é um
estatístico, nós  não pense em
probabilidades, pensamos em rótulos e
pensamos em histórias e eu sei que você tem
essas aspas poderosas de Freud, que
disse que essa é a natureza da mente
e eu discordo respeitosamente que
essa é toda a natureza da mente.
pensamos que temos coisas em mente
que não são histórias e nem palavras, então
a natureza dos fenômenos não é
caótica, estocástica e periódica, então
podemos usar mecanismos apropriados para
diagnosticar e classificar, uh, isso se encaixa
na natureza do modelo
o  a segunda coisa que você disse, caso é
estocasticidade, concordo plenamente com
você que eles são diferentes, você conhece o
gráfico que mostrei se você convergir para
um estável, uh, o caos estocástico é
determinístico para um determinístico, então se as
condições iniciais estiverem mudando, elas
irão divergir, mas  você pode prever as coisas
para frente e não para trás, mas uh, não há
fórmula em uma coisa estocástica, você sabe que
joga a moeda, você não sabe, não
tem nenhuma previsibilidade de curto
prazo, terceiro ou longo prazo, então eles são
diferentes e no sentido de que você  estamos
falando de sensibilidade às
condições iniciais, é música para meu coração
ouvi-lo dizer que reconhece
que a irritabilidade está claramente presente
no cérebro em que nível da
hierarquia em seu modelo é uma
coisa muito importante, mas novamente quando desenhamos
isso  imagine se é um triângulo ou
uma cebola com núcleo e camadas, é um
modelo estático
agora, quando você reconhece que há
maior previsibilidade em relação à
periferia, poderia ser, mas poderia haver
dinâmica sobre a estrutura do
modelo e talvez o que você está dizendo  é
a sobrevivência, você sabe, eu devo respirar
e devo respirar ar e não estou
na água e essa é uma previsão muito estável,
mas quando lidamos
com psicopatologia e lidamos com
coisas como vergonha, orgulho, admiração e
outras coisas então  Eu me pergunto se deveríamos
continuar a usar essa metáfora do
homeostato. Eu realmente não vejo como o
homeostato se aplica ao ritmo gama no
cérebro ou à vergonha,
e o homeostato é o
sistema convergente para que você minimize a entidade,
mantendo as coisas na raiva  no entanto, se
você mergulhar dentro do homeostato, se
olhar para a variação de temperatura dentro de
nossa estreita faixa, poderá ver o caos, que
é exatamente a imagem que eu vi,
então, que mostrei, hum,
hmm,
e o ponto de vista de Andrea é sobre o
princípio de Freud do determinismo psíquico,
sim  Quase pensei que
não nos despedimos, que não
tentamos dizer que o acaso existe na
vida mental, os acidentes existem, não fazemos isso,
há uma tradição firme na
psicoterapia psiconáutica de dizer que
não há acidentes, é tudo  determinei
que esse é um ponto-chave importante da
discussão,
não sei se falei muito,
talvez Andrea, se você quiser dar algum
sim ou como você, como deseja que as coisas
continuem nos próximos minutos e
anos, ok, obrigado, obrigado  Daniel, uh,
apenas adicionando uma palavra que não usei
porque acho que é muito importante
tentar defender o ponto sobre o
determinismo psíquico, do qual
gosto muito, quero dizer, a palavra é adaptação,
tenho dificuldades porque quando você
vejo um paciente psicótico quando você vê um
paciente borderline bem eu não vejo
caos ou imprevisibilidade total ideia da
adaptação
suas rupturas
uh eu tento entender
o que é mesmo a matemática a
parte matemática está por trás disso
na minha opinião tem  ter uma
tendência a superar uma ordem que é
adaptativa desta forma, vejo que a
parte matemática do caos pode ser
útil, quero dizer, mas trazer
uma explicação, talvez não para
uma ordem ou para um determinismo, mas para um
ponto em que, uh, deve haver essa
razão adaptativa, mesmo no caos,
você entende meu ponto, eu
entendo, mas acho que há uma questão mais profunda
sobre como pensamos, você sabe, digamos que há
um psicoterapeuta psicológico clínico,
temos um trabalho na memória e a
lei de Miller  que Mark você cita muito
sobre as sete unidades de informação uh
no auditor que trabalho verbal na
memória eu acho que no artigo do Miller ele
realmente disse sete pedaços então estou
compartilhando algo do artigo em
revisão agora não podemos pensar
probabilisticamente  porque sobrecarrega
a memória de trabalho é por isso que quando sou
clínico penso em psicose eu
invento uma história uma formulação que
cabe na memória de trabalho e isso
influencia o nosso trabalho não temos
matemática aqui para pensar  os
termos de coisas probabilísticas e
Teoria do Caos e outras coisas, precisamos de ferramentas para
fazer isso e na neurologia convencional eles
usam ferramentas, eles falam com o paciente
que examinam o paciente, mas eles têm
ressonância magnética, eles têm ehe, eles têm pestican e
todas as outras coisas dentro  A
psicoterapia crônica dirá que não precisamos de nenhuma
ferramenta, apenas conversamos com uma pessoa que seja
suficiente para tudo o que fazemos, mas
isso não é necessariamente verdade, as entradas
são B, que é psicanalista, trabalha com
mãe, dieta infantil e não há nenhuma
palavra trocada, nada, mas ela  olha para
este filme que ela grava em uma
câmera de vídeo e depois o lança, mostra-o
em câmera lenta, então ela pega o fluxo
que é um fluxo dinâmico, não palavras, não
coisas discretas e então ela desacelera
e diminui o nível de
sintonização entre  a mãe e a
criança a
gente não faz coisas assim a gente
conversa e usa essas
coisas determinísticas para entender a psicopatologia
dos pacientes não psicose e isso é
esquizofrenia e isso é bipolar
esse sistema hispânico e esse é o
sistema de busca a gente determina tudo
e isso é uma limitação porque por dentro
eu acredito no que é um medo Cascata como o
medo para é um fluxo é uma
coisa turbulenta e colocamos um rótulo
nele, digamos medo, nós o classificamos, então para
algumas coisas é apropriado, mas para
algumas coisas é  pode não ser, pode ser que você
saiba, como você sabe, Einstein disse como
Mark, você citou Einstein da maneira
mais simples possível, mas mais simples do que isso, então,
nesse ponto, estamos perdendo ou
perdendo o fenômeno usando
ferramentas determinísticas em nosso trabalho, obrigado,
obrigado  vocês, obrigado Daniel e
Mark a todos, obrigado, eu tenho que ser
incrível,
então Albert
e Brennan continuarão neste
tópico,
sim, obrigado pela apresentação e
uma discussão muito interessante até agora,
uma coisa que vem à mente é
o  bem,
o que estamos falando agora,
o determinismo psíquico, como uh,
descrito como sendo uma linha fundamental da
psicanálise,
bem, estou pensando nos autores, os
autores psicanalíticos que vieram Os
proeminentes que vieram depois de Freud,
uh, que parecem ter  uh uh
quem tem espaço
ou esse caos talvez eles não tenham usado
esse termo
explicitamente, mas estou pensando, por exemplo, em
Wilfred Beyond, que tem a noção
da camada O,
que tem conotações de uh bem,
aquilo que
não posso ser conhecido ou  categorizou quem tem
elementos indeterminados da
mente e essa é uma de suas maiores
contribuições para a
psicanálise, por outro lado, quanto
mais as escolas francesas estou pensando em
Jack Lacon, que tem a noção do
real, que também é uma de suas principais
contribuições contribuições para a
psicanálise onde as noções de ruptura
de ausência ou de falta são muito proeminentes
Não tenho certeza se não sou um especialista aqui, mas
acho que
explicitamente desafia a noção da
visão de mundo mecanicista de Freud em um de
seus seminários,
então estou pensando  o que você pensa sobre
isso Alexei
ei, eu não sou um especialista em lacan
e conheço Wilfred Beyond de uma
forma limitada, então talvez Mark seja uma
pessoa melhor para conversar e eu gosto
disso particularmente, marca
interpretações e traduções  mas
talvez Mark possa comentar sobre lacan e
Beyond I, não tenho
conhecimento suficiente sobre como eles funcionam,
se você quiser marcar
ou Brin, você pode compartilhar algumas idéias, sim, por
favor,
bem, acho que, uh, o que
Elder está dizendo é que  devemos
lembrar que a psicanálise não é
sinônimo de Freud,
que nem tudo na psicanálise
permanece ou cai, dependendo se aceitamos ou não
isso ou aquilo, tendia a Freud,
hum e uh, na neuropsicanálise, tentamos
muito nos basear em todas as
tradições, uh, dentro da psicanálise  e
nós meio que acreditamos com carinho que
seremos capazes de encontrar mais um
terreno comum porque são
ferramentas empíricas maiores disponíveis na
neuropsicanálise do que na
psicanálise por si só, você sabe,
esperamos resolver alguns desses, uh
teóricos  desacordos tentando ir
além de apenas diferentes sistemas de crenças,
tentando avançar mais em direção a uma
psicanálise na qual possamos decidir
questões de uma forma científica comum,
mas sempre será muito difícil
exatamente pela razão pela qual toda a
conversa de Alexis é sobre, suponho que seja você
conheço a extrema complexidade, uh, e,
portanto,
a imprevisibilidade, uh, dos
fenômenos com os quais estamos lidando,
então acho que os pontos de Albert são válidos,
uh, que uh, a abordagem do Além, a abordagem de Lacon,
eles acrescentam muito do que
não fazem.  Eles não
têm muito a perder se jogarmos
fora o princípio do determinismo psíquico,
mas tendo dito isso, deixe-me
dizer rapidamente uma palavra sobre o
determinismo psíquico, porque isso tem sido uma
grande parte do que, uh, Andrea aprendeu  continuando
no que Alexi disse,
hum, acho que tudo se resume à
pergunta que fiz no início,
não é uma questão de o comportamento
da mente ser aleatório, uh ou uh, é
uma questão de quão previsível, uh,
não é  uma questão de não haver
determinismo, é uma questão de quão facilmente
podemos rastrear os efeitos até suas
causas,
então o fato de que há muita coisa
acontecendo onde não podemos fazer isso,
há muitas coisas que nossos pacientes dizem,
quer eles  ser lapsos de língua ou
qualquer outra coisa desse tipo e não apenas ter a
ver com parapraxias, mas qualquer coisa que
eles façam, você sabe, há certas coisas
que vemos com regularidade, quero dizer, o
próprio fenômeno da transferência tem tudo a
ver com regularidades, há certas
coisas que nós  veja Sim, desse tamanho, eu
pré isso, eu posso entender,
isso acontece repetidamente, uh, eu,
acho que posso explicar isso com referência
a, uh, certos aspectos dos pacientes em
um mundo e seu passado, mas há muitas
outras coisas que não podemos.  Eu não
acho que seja uma espécie de você saber que
existe determinismo ou existe ou
existe uma estatística. Eu acho que
existe é por isso que eu estava falando também
sobre as camadas da
hierarquia preditiva que as camadas mais profundas ou
as inconscientes são suas coisas  são
muito bem estereotipados,
bastante previsíveis, na verdade,
muito previsíveis, quero dizer, em outras palavras, é
generalização exagerada, é isso, é
muito confiante sobre suas crenças,
mas à medida que avançamos em direção às
periferias pré-conscientes e conscientes,
você sabe que as coisas deles são muito  menos
previsível,
hum, então sou eu, não direi mais
sobre isso algumas coisas no que
Alexi disse em seus comentários
depois do meu que se tivermos tempo
voltarei para você, mas acho que
vamos preferir ouvir de  de Bryn, antes de eu
dizer mais alguma coisa, sim, acho que muito obrigado,
hum, talvez sou o menos qualificado
aqui para comentar sobre você em seu artigo,
uh Alexi, mas tenho uma ou duas
ideias e elas vêm de um lugar
de ter sido
muito sortudo, até agora na minha vida, por ter
sido um paciente por muitas
horas,
hum,
às vezes, no sofá e também por ser
um psicólogo clínico, deixei de
mencionar isso na minha
introdução, então sou eu  sou um clínico, eu
era até recentemente, uh, quando minha incursão
começou em mais
áreas baseadas em pesquisa e pelo
ativo uh inference Institute e Mark's
Work e uh e e e e chamado de
trabalho de Kristen, eu era um clínico puro,
eu tinha isso em meu  lembre-se de que eu iria
tratar a Psicopatologia da melhor maneira
possível, mas realmente foi a
paciência, antes de mais nada, que
me levou a um contato mais próximo com o
tema do seu artigo e certamente com os
temas do trabalho de Mark,
hum e
hum,
eu acho  Eu encontrei isso em ambas as
áreas e certamente
é importante para mim, importa menos
o funcionamento interno do grau em
que uh caos, um estocástico uh todos esses
grandes termos maravilhosos que estou apenas
começando a pensar  sobre, mas
hum, oh, o que
importa para mim é
como você ajuda alguém,
uh, que está em um estado que chega
desgrenhado e e você sabe como
alguém faz para ajudar, uh, ajudar alguém
nesse estado,
eu tenho um  deixei de amar a
psicanálise, por motivos pessoais,
hum, mas foi ao retornar a ela que me
tornei mais familiarizado
com seus pontos fortes e suas limitações
e estou percebendo que
é, hum, é
que quando você ajuda alguém e
conseguem reduzir o ruído para reduzir, uh,
o caos na mente de alguém,
que eles, quando se tornam os
maiores graus de Saúde, comecem a
retornar para eles, eles confiam
muito mais, quer saibam disso ou não, no
raciocínio probabilístico em seu dia-a-dia.
de funcionar,
hum, então eu acho que há um forte argumento
a ser feito para uma maneira matemática, uh, de
processar o mundo, ela não precisa
necessariamente ser consciente, tornada consciente
para a pessoa,
hum, pode ser um pouco cansativo, uh,
tentar e  transmitir isso a alguém, mas
acho que um cérebro que não está funcionando
corretamente, independentemente do grau em
que há caos que pode ser
medido ou quantificável, uh, medido
naquele cérebro que alguém não está, está tropeçando
em si mesmo porque eles,
hum, eles  eles são incapazes de prever
o que pode acontecer e isso é uma
perspectiva aterrorizante porque acho que
há alguma confiança e alguma
confiança firme no fato
de que o sol vai nascer e que
vai se pôr e que eu posso então
focar em outras coisas, uh hum,
então esses são apenas meus comentários, mais
de uma frente pessoal de ser um
paciente, uh, e encontrar as
limitações da psicoterapia e o que
eu teria, o que
eu teria feito naqueles momentos
de necessidade, não  como você disse, tinha uma
visão mais determinista do que estava
acontecendo e tentei
transferir isso ou transportar isso,
certa ou errada,
para minha própria terapia como
psicoterapeuta,
como uma coisa mais pessoal sobre o que
significa  ser para me sentir caótico e o que eu
vejo, independentemente de quão confirmado seja,
você sabe ou não,
mas mas o caos reina e é para
tentar e
não compor isso, uh, é certamente
algo em que estou interessado,
então sim, obrigado Bryn,
eu  também darei minha opinião sobre o que está em
jogo e o que está na mesa como uma total
não inclinação, mas o que vi no
artigo de Alexis e também o que vejo as pessoas vindo em
direção.
Vejo o jornal como Alexi fazendo um verdadeiro
estábulo de conceito ou portfólio  de tópicos que
vão desde os primeiros princípios de
inferência ativa, como surpresa,
até o dinâmico estocástico caótico, que
não é a mesma coisa, mas às vezes
coabitam, colocando em jogo um conjunto de conceitos que
fazem com que seja importante para o campo,
para que possa ser importante para o clínico,
então  que isso pode ser importante para o paciente,
onde você o trouxe para
casa, para Bryn, e no meu
modelo totalmente simplificado eu estava vendo todo esse
maquinário de diagnóstico a partir de
dados personalizados, gravações de EEG, todas essas pesquisas
e amostras, todas as diferentes
terapias de conversação em si, todas essas
medições diferentes  inferência
e então passa pelo
cobertor de Markov do diagnóstico e é
tipo, agora sabemos que essa pessoa é X
ou a metade X
e então é aqui que agora ramificamos de volta
com as modalidades de tratamento
e então esse gargalo tem
relevância óbvia  em termos de obter uma
compreensão categórica do que basicamente
todos concordamos que são sistemas complexos de desgaste úmido,
eles são sensíveis às condições iniciais,
tudo isso
e
se, como você mencionou o
exemplo com um tecido cicatricial, talvez seja
literalmente um tecido cicatricial corporal, talvez  é um
Scar Tissue conceitual e se essa
inferência pudesse ser entendida
no contexto de uma paisagem atrativa
e não fosse apenas um atrator singular,
então temos vários tratores,
temos uma paisagem caótica
e então, e se conseguíssemos
perfurar aquele cobertor falando  super
vagamente para trazer o que já
reconhecemos como relevante em termos de diagnóstico,
como o fato de que pacientes que têm
entropia diferencial têm este ou aquele
resultado epiléptico ou um resultado de coma
trazer aquela maquinaria que levou ao
diagnóstico, mas agora levá-la além do
diagnóstico e talvez  mesmo além do
conceito do médico, diretamente nas
mãos do paciente,
mas
muito obrigado, talvez possamos ouvir o
Mark e sim, não estou ansioso para
conversar, se houver tempo direi
algo, mas se não, tudo bem, hum
bem  deixe-me primeiro dizer
algo sobre minha
tela, alguns de vocês devem ter
notado que de repente tudo ficou
preto atrás de mim, isso é porque eu estava
na África do Sul, onde eles têm
problemas de energia e, em seguida, uma pessoa gentil em minha
casa pensou  que eles iriam ajudar
e colocaram esse enorme holofote aqui
que está brilhando em meus olhos e, hum, então, se
eu parecer como se estivesse em
um coelho sob os faróis, é porque estou,
enviei uma mensagem de texto dizendo  por favor, venha
e remova esta lâmpada grande que você colocou aqui,
mas eles não parecem ter recebido a
mensagem,
agora de volta ao nosso tópico atual,
na medida em que sou capaz de não me
distrair disso, acho que, hum, isso
quando perguntei a
Alexi o que estava em jogo,
sua resposta principal tinha a ver com um
diagnóstico agora, não quero dizer que ele está
dizendo que isso é tudo que está em jogo,
mas acho que ele está dizendo que isso ilustra
o que está em jogo,
então eu quero  em primeiro lugar, ter certeza
disso, porque não tenho certeza de quem
é nosso público e quem vai
assistir, caso alguém
entenda mal, quero deixar claro
que na psicanálise há muito tempo nos
afastamos do DSM e do CID  tipo
diagnóstico uh nós nós sempre pensamos
que hum a nosologia uh a
nursologia psiquiátrica foi quem realmente
artificial e criou divisões onde
elas não existem na natureza e nós
a substituímos por uma abordagem muito mais dinâmica
para o diagnóstico e não é  apenas
uma questão de rotular, é também uma questão
de que tipo de processo de pensamento está
por trás do diagnóstico, em outras palavras,
conceituar o que está acontecendo aqui,
em vez de dizer que este é um caso
de transtorno de personalidade e vou especificar
que tipo você sabe que não temos.  Não penso
assim na psicanálise e realmente
nunca temos
na neuropsicanálise, uh, nós
construímos nessa mesma tradição,
acho que o que Alexia estava, uh, estava
preocupado é que ele está dizendo sim,
mas você sabe que usa, usa sistemas uh
você diz que existe isso mesmo, há
um certo número de drives,
hum, e você os usa para passar o que você
vê clinicamente
e sim, nós fazemos,
hum, e temos que fazer isso, porque você não pode simplesmente
dizer que o que estou vendo é um caos, você sabe
o que  você tem que dizer que bem, o que estou
vendo é o caos, mas deixe-me tentar o meu melhor
para encontrar a estrutura mais profunda disso, uh
e então o que fazemos é muito parecido com
o que eu estava dizendo anteriormente sobre como o
cérebro e a mente funcionam  da mesma forma, a
mente do médico funciona dessa maneira, temos
alguns conceitos mais profundos, uh, que organizam
o que vemos e, em seguida, mais na superfície,
uh, nós, nós, vemos a complexidade,
você sabe, em outras palavras, não achamos
que podemos reduzir um paciente apenas  para alguém
dizendo que este paciente tem problemas com
esse impulso ou algo assim, não é tão
simples assim, é claro, mas começamos
dizendo bem, esses são os impulsos,
esses são os atratores, uh, para colocar isso
em termos do cenário de atratores que
você está  falando sobre esses
são os estados preferidos do
fenótipo humano, você
conhece e na vida mental também eles são
estados preferidos, há certeza de que existem
certos atratores, uh, que estamos
tentando
permanecer naqueles, como  por
exemplo, uh, se o medo, queremos estar seguros,
não queremos sentir medo, você sabe, com
relação ao vínculo de apego, queremos
ficar perto de nossas
figuras de apego, não queremos perdê-las com
relação à raiva  nós, não queremos ficar
frustrados e ter coisas em
nosso caminho, queremos, queremos poder
ter livre acesso aos objetos de nossas
necessidades e assim por diante, você sabe que esses são esses
atratores e você sabe que temos ótimos
dificuldade em permanecer naqueles
limites homeostáticos e, uh, então você sabe que
é uma imagem dinâmica e
então é uma rápida revisão sobre a questão
dos diferentes impulsos, há
o modelo preditivo altamente individualizado
que cada um de nós surge
com relação a essas pulsões e em
relação aos conflitos entre essas
pulsões e assim por diante, então acho que
essa forma de pensar que usamos na
psicanálise e na neuropsicanálise
já é do tipo que Alex está
pedindo, então acho que  o que Daniels
acabou de dizer é que, portanto, talvez seja
muito importante deixar claro, é que
ele está nos oferecendo um idioma, um
idioma adicional, um adicional,
não me refiro apenas ao idioma, devo dizer um
conjunto adicional de conceitos, uh e
hum, e um altamente  desenvolvi um que
podemos achar útil e, portanto, devemos levar
isso em consideração, o que me parece muito
convincente: se é isso que
está em jogo aqui, o que Alex está
dizendo, esta é uma linguagem que se presta
aos fenômenos que você estuda
e ao  maneira como você
estuda isso, então me parece que
Alex está certo,
hum, então essa é a principal coisa que eu queria
dizer em resposta aos comentários dele, uh uh,
em relação ao que eu disse,
hum, então,
se alguém mais quiser  dizer qualquer
outra coisa que seja boa para mim, mas
Alexi, uh, se eu entendi mal e se
há algo mais que você acha que está
em jogo e que não estou entendendo, agora é sua
chance de dizer
bem, eu só queria terminar  a
conversa quando você disse que se
essa linguagem pudesse ser útil para
considerar essa linguagem em nossos
modelos futuros, sou um homem feliz e não
há mais nada que eu precise dizer, uh
e
hum, eu só queria dizer que esses
são coisas humanas, são
riscos ocupacionais, algumas das coisas sobre as quais estou falando
neste artigo em que estou trabalhando sobre
assuntos narrativos é que você sabe, é
claro, você sabe que é muito mais fácil para nós
pensar em categorias agora mesmo
o mundo psicanalítico você sabe o que
uh você sabe que fazemos no antigo,
vamos pegar o sistema mcquilliam e o
anterior costumávamos dizer três níveis
de funcionamento, você sabe, uh, neurótico,
limítrofe, psicótico, essas são
categorias,
eles não são categorias do DSM, eles '  não somos
bipolares, mas são categorias,
mesmo assim, temos
estilos de personagem, estilo de personagem obsessivo,
estilo de personagem histriônico, suas
categorias estão bem, então até certo ponto é uma
condição humana colocar as coisas em
categorias e eu acho que
este é um histórico muito forte  razões pelas
quais pensamos desta forma, nós, nós, nós somos,
temos gerações pensando dessa maneira
em categorias e sim, no final do
dia, quando pintamos o retrato de um
paciente, ele se desenvolve e é como uma
tapeçaria, todas essas coisas entrelaçadas
um ao outro e é complexo,
mas partimos de categorias básicas e
você sabe,
certamente, se considerarmos que você sabe que
algumas coisas podem ser transitórias, pode
haver emergência, é como se um
determinado comportamento em um contexto fosse uma
compulsão, mas não é um  compulsão em
outro contexto e talvez eu esteja dizendo
coisas triviais para o médico e para os
médicos e uh também que sonho
você disse apenas um comentário quando disse como
paciente para reduzir o ruído e reduzir
o caso Eu detecto o preconceito na
linguagem que você  veja como chamamos você sabe
Psicopatologia e transtorno do DSM
é um palavrão para nós e estou
tentando dizer que o caos é saudável, passo a
maior parte do meu dia no funcionamento gama,
o que é um estado caótico, não é uma
coisa ruim, então no povo  caos de linguagem é um
distúrbio de palavrões é um pouco, quero colocar
as coisas em ordem e talvez estejamos
perdendo alguma coisa, o que me vem à mente é que
acho que Mark, você teve reuniões com
Michael Levin e Ian mcgilchrist, que
você conhece muito bem em falar sobre o
mecanicista você conhece o tipo lógico linear
reto e estreito do hemisfério esquerdo,
claro que não é o hemisfério esquerdo, mas
esse é o modelo versus o
tipo sensorial holístico do tipo artístico do hemisfério direito
e estamos perdendo a segunda parte, como se o
fundo de Daniel estivesse cercado por arte
onde você sabe que
nós  passar menos tempo no
hemisfério direito, talvez de forma apropriada,
mas acho que há algumas coisas
que se prestam a esse nível de
compreensão e quebraríamos coisas se
olhamos para a psicopatologia e o
sofrimento humano como se fosse um carburador,
às vezes, onde voltamos, você sabe  coloque
em baldes, essa é a minha impressão, mas o que
você disse, uh, é maravilhoso e eu, você
sabe, não contradigo nada,
concordo com tudo o que você disse, Mark, então,
uh, Alex, se eu puder, comente, uh,
se você sabe, se eu for  quase como um arco,
você sabe que o pote de ouro no final
do arco é o caos reduzido,
o ruído reduzido em termos de
paciência da perspectiva do paciente,
mas como você chega lá ironicamente é
na verdade induzindo
um uh Estados de uh  caos tolerável,
hum, e então meio que
re-reformular esse reconsolidar
esse caos,
então não é isso, uh, que a partir de você
sabe, cura ou crescimento ou o que quer que o
paciente possa apresentar a você, pois tem
tudo a ver com uma
indução de caos mínimo ou marginal e
então você sabe que a reintegração disso, então
todo o processo é baseado no
caos, mas em pequenas doses, talvez alguém
pudesse dizer
certo e apenas para terminar e então
vou parar de falar de Jonathan Schadler, quem
é você conhece e ele é uh você  sei corretamente
uh respeitado como
praticante psicanalítico, professor e escritor uh
ele disse recentemente que leve um paciente x
com um analista por que
juntos a dieta
como propriedades emergentes
que não é a mesma coisa que o paciente x
com o analista Z
certo e me mostre um estudo  onde
levamos isso em consideração, não,
apenas fazemos aleatoriamente, você conhece um
ensaio clínico, então fazemos meta-análise
de ensaio clínico aleatório, que técnica
o terapeuta usou, eles usaram, você sabe
qualquer terapia de quatro letras que eles
aplicaram ninguém  olha para as
propriedades emergentes em uma dieta, esta Matriz que você
conhece entre os dois e essa é a
linguagem dos sistemas dinâmicos, este é
Daniel Friedman, você conhece a colônia de formigas, que
você sabe que um único fim não constrói
pontes e cultiva cogumelos e a Colônia
faz tudo isso  coisas sobre as quais não falamos
sobre emergência na
psicoterapia psicanalítica, é verdade, também é
um desafio fundamental, afinal, você
não pode replicar dentro de uma díade ou
entre díades em um mundo finito, então isso
aponta para fundamentos
em nossos últimos minutos, se
hum  cada um gostaria de pensar
para onde vamos, já que agora temos a opção de nos
afastarmos um do outro em nossos
caminhos, então talvez Albert Brin Mark e
Alexi,
quais são seus pensamentos gerais
Reflexões e então para onde estamos
indo,
vá em frente, Albert
hum, sim, eu estava prestes a comentar sobre
Alexey, hum,
sobre a coisa das propriedades emergentes,
é, é mais ou menos o mesmo ponto que
mencionei anteriormente,
em teorias psicológicas posteriores, falo
sobre propriedades emergentes,
mas sim, acho que o que o
professor fica chateado  acabei de mencionar, uh,
esta linguagem, quero dizer,
este novo conjunto de conceitos torna
muito uh uh prático para nós nos
comunicarmos uns
com os outros porque a
psicanálise tem o péssimo hábito de
reinventar novos conceitos a cada nova
década, então há
muito caos para usar  aquela palavra
hum dentro do discurso psicônico uh então
sim, mas no geral
eu pensei que estou muito grato, acho que esta
foi uma palestra muito interessante então sim,
obrigado, obrigado
sim, então uh, a título de
comentários finais, uh, eu concordo com hum, na verdade,
parece  para mim que há
uma abundância de acordo
nesta reunião eu não vejo nenhuma grande
controvérsia, então uh, isso é legal, uh,
acho que o que Bryn disse, uh, é
que realmente captura, gostei porque porque o que
ele  disse que era tão
experiente perto de você sabe que ele estava apenas
descrevendo como é ser um
paciente e e e e você sabe estar
em um estado de e não saber uh e
incerteza em vez de você conhecer um
tipo mais estável de uh tranquilidade e
então a capacidade de, uh,
permitir-se retornar à incerteza,
se você encontrou, uh,
respostas que são muito simples e que
são muito estáticas para
nos permitir voltar a este estado de
de não saber realmente,
acho que isso realmente
descreve o que tentamos fazer pelos nossos
pacientes, o que temos que lembrar se
aplica a nós mesmos, não apenas porque, em
última análise, também somos pacientes, mas porque
se aplica ao modo como a mente funciona,
aplica-se à ciência  como a ciência funciona, você
sabe que nós precisamos encontrar a ordem,
mas há desordem por aí e,
portanto, corremos sempre o risco de chegar
prematuramente a um sistema rígido de crenças,
e temos que voltar à
face do carvão e  de volta ao caos, mas
no final das contas onde queremos estar é
naquele vale, uh uh hum
e uh, tanto quanto Alexis está certo
em nos lembrar que, no uh, nos
níveis mais altos de atividade cerebral,
em muitos sentidos  da palavra uh são
entrópicos
hum e isso é sono profundo e
convulsões que você sabe que são coisas ruins,
tanto quanto isso é verdade, no entanto,
acho que a grande tendência da mente
é que é um de seus
princípios fundamentais de funcionamento é onde estamos
querendo ter mais certeza, queremos que a
vida seja mais previsível, não
gostamos de estar no caos,
hum, e eu acho que isso é importante, hum,
uma coisa para lembrar, você sabe, enquanto
reconhecemos a importância do
caos e do  a
natureza altamente imprevisível do mundo e dos
fenômenos que estudamos em nosso campo,
no entanto, nos retiramos disso e
por boas razões, então essas são minhas
observações finais e obrigado
e serei muito breve, uh Alexa, sim,
apenas obrigado  para o artigo e uh
por uh ter um foco tão forte
no paciente e não psicopata Bem,
no humano A condição humana Eu acho que
é tão bom ter isso
saindo do papel quando à
primeira vista isso não acontece  parece que não estou lá,
então obrigado por tornar isso tão humano e
então apenas uh Daniel por organizar e uh
passar um tempo com Mark e
Albert uh é um grande prazer então
muito obrigado
Alexi palavras finais
quero agradecer a todos e  Mark e
Brynn e Albert e Daniel Andrea obrigado, eu me
diverti muito e estou
muito grato, honestamente, por sua ajuda,
abertura e flexibilidade, uma das
outras razões é, uh, o tempo
vai viver em você  todo Herrera fez
aquele comentário de que a taxa de mudança está
acelerando, você sabe, quando éramos
caçadores-coletores, a incerteza era Norm,
você acorda, não há nada na
geladeira, você tem que ir caçar e
toleramos melhor uma incerteza, poderíamos
colocar nossas posições mundanas no
naquela época, começamos a viver no mundo
dos iPads, os iPhones eram bombardeados com
informações e devemos minimizar a
incerteza, devemos saber que temos
previsibilidade em tudo que
não é o mundo natural ou os mamíferos e agora
você sabe que vivemos nossa vida e depois
a chamamos em vão  bate e então Bank, você sabe que
certa pessoa se torna o presidente
dos Estados Unidos, você sabe, e
tudo vira de cabeça para baixo, então uh, os
cisnes negros estão nos atingindo com mais
frequência, então eu acho que ter a teoria
disso, você sabe, em nossas impressões digitais e
aplicar o trabalho de guitarra é  provavelmente vocês
sabem que é benéfico, mas novamente,
muito obrigado a todos, eu realmente aprecio muito
bem, obrigado a todos por participarem
da conversa, continua até a próxima
vez,
meu nascimento é
estrangeiro