大家好，欢迎大家，这是
主动
推理研究所的第 53.1 期客座直播，时间是 2023 年 8 月 23 日，
我们将进行一场
演讲，然后
围绕 Alexi Tulcinski 最近的工作进行讨论，这是一个将
混沌理论
纳入神经精神分析
建模的案例，所以 如果您正在观看直播，
请随时
在实时聊天中添加任何问题，否则我们现在将
进行演示，然后
与我们优秀的小组成员进行讨论，
所以感谢大家的加入，感谢
Alexi 的演示，
嗯，谢谢丹尼尔
嗯，
谢谢马克抽出时间来
讨论这个问题，我非常感激和兴奋，
谢谢安德里亚，呃，我们在
艾伯特，我希望迈克也许会加入我们，
呃，谢谢丹尼尔和主动
推理研究所组织了这次
会议，
所以 呃，你能看一下幻灯片吗
？好的，所以我就呃接收它们，
嗯，这是演讲的大纲，我将
分享一些初步评论，并
简要讨论当前模型中的假设，
总结有关
自由能的数据讨论原理公式为
与混乱兼容并谈论
一些未来的发展，希望
我们可以讨论我非常
期待有更多的问题而
不是答案
我想从迈克 11 呃
教我的开始我想这就是为什么它对
我很重要 最重要的
是临床应用，我认为
通过马克你的工作和 yakpanzip 的
工作，我们
在一段时间内已经远离二元论，但
我认为其他重要的决定因素
仍然非常普遍和占主导地位，
我确实认为 它影响力量呃
临床工作诊断和
心理治疗和评估，我
认为这可能对
我们工作中考虑的一些更困难的条件是有益的，
包括非线性框架，
这是我的主要关注点，这是
预印本和论文的链接 已
完全发表在您的回收分析期刊中，
其中一些是与
umark 为
科学心理学编写新项目的基础论文的讨论
一般方案，这可能是
弗洛伊德著名的
科学心理学论文项目的复兴的修订版，
嗯，
我会 我想给你一个信用标记，
你一直在开启在
你的努力之前从未相互交谈过的学科之间的对话，
例如精神分析和呃
神经科学，你已经研究了
20多年，并在同一领域取得了巨大的成功
我想提一下，
心理学中的混沌理论学会
自 91 年就存在，这是
第一次会议之一，
比 76 年在意大利科莫湖周围举行的第一次混沌会议大约举行了不到 20 年，这次会议
主要是物理学家 当时
心理学家加入了，我参加了
最近在多伦多举行的会议，这
绝对是精彩的，我遇到了
杰出的临床医生和科学家
，我认为
开启这种对话也是有益的，也许
我们之间存在一堵墙 考虑
拆除这堵墙，
嗯，就这篇论文的意图而言，你的
马克向我指出，你已经
与罗伯特·加利策·利维进行了交流，
对于那些可能不认识他的人来说，
他是一位来自芝加哥的精神分析师，一位
心理学作家，也是一位 一位老师
写了一本关于非线性
精神分析的书，
他的倡导值得很多赞誉，你
知道他正在分享他的想法，
他向你提出了一个问题，即
在这篇开创性的论文或
科学项目中可能会考虑非线性成分。 心理学
，你回应说，
这种讨论的关键点是
心理装置是否确实是非线性的，
所以如果你愿意的话，我把你的评论当作一项任务，当作一个
挑战，并决定
写一篇关于它的论文，
我不知道 如果提供的数据
足够，但我尝试过，而且
非常清楚，我无意
反驳或批评你知道，我这样做
会很有趣，我希望
也许可以在
你正在发展的
临床和理论这棵树上添加一个分支 树，如果
你认为值得朝这个
方向走，我们就不必做
太多改变，因为这是
Tristan Lancelot De Costa 和其他人的论文，
称为随机混沌和
毯子标记，我们的财务原则与
呃混沌
吸引相兼容 设定我认为尚未
存在的一个公式，其中
吸引集经历一个相
变，
我拿自由向卡尔询问了这个问题，
他分享了一些非常好的想法，
我在
演讲结束时在他的许可下分享了这些想法
嗯，
我想引用麦克斯韦·拉姆斯特德（Maxwell ramstead），
他和他在论文中认识的同事
和盆地力学是物理学，
通常是通过他们谈论
动力学力学和原理的信念，在
物理学中，呃你知道开普勒的工作是
描述性的，它表明你知道什么
天体的轨道是
力学是动力学的原理
这是牛顿定律和原理是
规定性的它们是关于为什么事物以
这种方式工作的物理学中有一定的
层次结构，您可以
从最小作用原理推导出牛顿第二定律
，然后 如果
你有初始条件，你可以
计算动力学，
我提到的原因是我
认为马克你的
科学心理学新项目是一条大道，
它似乎从
自由能原理等第一原理开始，
你似乎得出了一些东西 从那里下来，
所以我想为什么不尝试看看
低路可能是什么样子，如果除了
这些推导和推论以及关于
大脑中熵应该是什么的声明之外，如果我们在
动物研究和人类
健康研究中测量它会怎么样？ 病理学，看看
数据显示什么，以及低
路是否在中间与高路相遇，
或者可能需要添加一些东西
我还想澄清为什么我花时间
在论文中
为这里的每个人谈论显而易见的事情公理 并
假设，我在这里引用伯克利数学家爱德华·弗兰克尔的话，
你知道迈克尔会原谅我，
但你知道一种观点是，人们可以
说生物学的某些部分可以被
视为基于化学，这可以被
视为 基于物理，可以被
视为基于数学，所以
数学中的事物是如何运作的，我们知道
卡尔克里斯汀喜欢将
他所做的几乎所有工作都翻译成
经典的数学语言，有一种称为
形式系统的东西，我们可以将其
比喻为 建造一座
房子，所以房子的基础是
一组具有一定
品质的公理，然后我们
使用亚里士多德的逻辑来构建事物，并
推导出诸如定理之类的东西，
一个例子包括几何，它
位于基于
欧几里得的五个公理是
基础，然后你现在可以推导出
像毕达哥拉斯定理这样的东西，
如果我们只改变
基础中的一个公理，整个
房子都会改变，
一个例子就是欧几里得的第五个轴子，
平行线本质上
不会改变 相交如果你改变它那么
我们可以在球体上有一个房子，
这是洛博耶夫斯基罗马几何学和
地球的子午线是平行的并且
它们相交，但是你可以有
抛物线形状，其中平行光
也相交，
所以我们将有一个完全不同的
框架 期望
定理看起来相同可能是
天真的，如果我们知道把它
放在球体上的话，比喻定理是不同的，公式
是不同的，
嗯，我提到那是因为我
喜欢多学科性，我认为
这就是 未来
有时，当我们
跨入另一个学科时，例如你
认识的心理学家，你认识的
数学或物理学思想，那么我们
可能偶尔会忘记这个正式的
系统事物，例如，当我们看到
诸如人类抵抗或
违反第二定律之类的事物时 热力学
那么我们呃第二定律在形式上与处于
平衡状态的克洛维斯系统相关，例如密封的气体室，
而人类既不
封闭也不处于平衡状态，
因此它不太适用，这是
一个不同的形式系统 需要
物理开发系统来做出这样的
陈述，所以在数学中再次如此，
因为你的标记似乎已经
让我们深入了解了
你的项目中的原生数学，你有
动作
感知的微分方程你知道你
知道的毯子随机动力系统的标记 等价偏
导数然后
在数学中人们修复了一组
公理，他们修复了定义，然后
他们建立了一个正确的理论，
所以我想澄清我想
澄清所建立的理论中的公理是什么，
基础是
什么？ 时间的努力也许我只会
谈论其中一个，
呃，那就是弗洛伊德心理决定论，
这是我的问题，而不是我
想问你的答案，因为我
假设
呃，你是否保留了这个公理，或者你
改变了它
弗洛伊德在《日常生活的精神病理学》中说
，
精神生活中没有任何任意或不确定的东西，
这一说法有不同的版本，
一百多年来，它已经被几代精神分析学家重复，
它变得非常根深蒂固，它是一种
文化模因，
精神分析的一个主要原则，
如果我要举例说明，
也许我们这些没有接受过
心理治疗的人，那么
让我们想象一下，一位分析治疗师
听到一位患者
想要用 S 说同样的话，但
他们使用了“羞耻”这个词，
所以这样 首先你知道的现象，
我认为心理动力学心理
治疗师可能会说这不是
意外，
好吧，意外并不顽皮，你知道
精神分析中使用的术语，其次
他们可能会推断出它
可能意味着什么，
例如沿着
无意识或无意识的方式推断 情绪动力学
情绪冲突 其他人可能会
推断这可能有
神经心理学原因 其他人
可能会推断这可能是偏头痛，
但在心理动力学文化中您可能不会听到的
是，那是
您知道的意外，我认为这是由于
偶然 偶然事件
随机性随机性混沌不被
使用它们在精神分析中是不好的形式这就是
我
认为对于它的假设最终
它是一个公理它是一个信念
如果我们要
在呃中翻译这个假设就不会受到质疑 克里斯汀语言这是
克里斯蒂安开始的长期方程，
它有丹尼尔的符号，
谢谢丹尼尔，我们将得到
x状态的变化等于流量
加上欧米伽欧米
伽是随机分量，它是
丹尼尔的呃你知道的 比喻我们有
波，然后有波纹，
所以
如果我们要遵循
弗洛伊德公理，我们就必须改变随机成分，然后如果我们
这样做，我们就会发现自己完全处于
冷物理学领域牛顿
物理学拉普拉斯是恶魔 拉普拉斯
有句名言，给我
每个粒子的位置和动量，我会
准确地告诉你它们以前在哪里
以及它们将来会在哪里，
现在弗洛伊德没有做出这样的陈述，
但这就是如果你
杀死随机成分
我想澄清的是，这根本不是因为它的
错首先你需要
公理来建立一个你选择的理论，
公理就是他建立的理论，
其次它不完全是
数学
，最后 当时的时代精神
是确定性的，你知道，也许
它们是
随机力学和
量子力学的最初推导，但是当他
学习确定性物理世界时，确定性
物理学占主导地位，
呃，这个讨论中向我指出了一个重要的细微差别
论文的第一位同行评审员
说，你知道，听听，如果你有一些
像随机事物一样变化的东西，
然后你对其应用统计数据，
例如方差，那么
变化变量的方差将是
确定性的
，然后如果我们观察事物 就像
在谈话治疗中经常使用的动词，
比如苹果，
当苹果是一种语义记忆时，它是一个
类别，它是一个课程，已经
从青苹果、红苹果和所有
其他种类的苹果中分级，所以在这方面，
单词是确定性阶段，
所以也许当我们 进行梦分析
会议，患者与
分析师分享你知道他们看到的电影，他们看到了
混乱的你知道非理性的东西，包括
图像和曲调以及任何东西，也许还有
文字，即使他们叙述它，
然后他们放慢速度，他们将
事情平均化， 他们把它放在
确定性工具中，即文字，
因此对于某些对象，我们可以应用
确定性工具，但我想
指出的是，
所有的限制都没有统计性
随机性是一个非常强有力的假设
，并且 我很好奇如果我们
允许自己以
抛物线形状看到球体上的物体，会发生什么，这不是一个
坏练习，因为如果
没有这些其他几何形状，广义相对论就不会存在。
是一个
熟悉的公式，你可以标记
香农熵的使用，他最初用固定字母写了
关于电报机、桑德拉和接收器的文章，
但在这里，如果我们画
一个吸引集，恰好是
相空间中的洛伦扎拖拉机，我们
看这些我不 知道如果你能
看到它们，它们很小，
你知道这是初始条件
，然后它们随着时间的推移而扩散和演变，
但你可以看到
吸引集的密度，它是较高的
密度和较低的密度，所以我们 可以
计算呃概率分布
呃一个稍微不同的问题是
如果你
在相空间中稍微改变初始条件一毫米会发生什么，
可能会发生不同的事情，其中​​一个
如图所示，会
发散
这里的公式是初始条件
乘以 Lambda T 的指数，所以
当 Lambda 为正时，你就有
散度，它被称为
指数武器，这是混沌的标准之一，
当它为负时，我们有收敛
，当它为零时，我们有等距
轨迹 牛顿力学是
正确的，
这是一个混沌系统的说明，
它是木星上的一个大红斑，
它完全符合
关于马尔可夫毯子和
随机混沌的第一篇论文，因为那个东西是
稳定的，我们已经观察它 300
年了，一个 可以说，这个
椭圆形是混乱
周围毯子的标记，保持了其
完整性，
这并不矛盾，因为在一个
空间尺度上，你有标记毯子，
而在另一个空间尺度上，你在空白
标记内有一个混乱，
这是一个收敛系统，
对你们所有人来说有点微不足道，这是
地面上的一个洞，然后周围都是
高跟鞋
，如果你把一个球放在
山上，它会在
势阱中滚下来，通常是在
我们的面空间中。 我们将孔的底部称为
拖拉机，我们将脚跟称为
排斥器 排斥器是一个不太
常用的术语，但您知道它是
相空间中高度不稳定的点，
物体从该点移开并
移向吸引子，
现在这只是 一个景点，
如果你有两个洞，有趣的事情就会开始发生
想象一下
右边有第二个洞，
它们之间的边界可能很快就会
变得混乱还有来自
主动推理教科书的收敛系统的另一个插图，
我没有
当我在写论文时读过，
后来我发现
左边的图表是密度，
我们再次看到中心的高密度
，我们讨厌外围的低密度
，右边的图表令人
惊讶我们非常不喜欢 很惊讶地
发现中心有一个球，
如果它留在山上，我们会感到非常惊讶，
我会读给您一个引文主动
推理仅限于像
左边那样的系统，这些系统会以其
平均
流量计算随机波动 从而随着时间的推移保留它们的形式，
这听起来可能与
我之前所说的 Fab 与
混沌兼容的说法相矛盾，但事实并非如此，
因为你可以
在一个尺度上有不同的空间尺度和收敛性，
在另一个尺度上有发散性，我也
历史上认为
到目前为止，我们主要研究的是聚合系统，
如果我们从
思想或意识中非常简单的事物转向，那么我
认为我们可以看到的
是一个具有
吸引子和排斥子的景观，
非常复杂，并且 我要
引用海岸心理学会前主席的话，那
就是，
景观是动态的，它会移动，
呃，也许上面的一些东西是稳定的，然后再
想象一个临床场景，其中
有一个非常容易感到
羞耻
并且非常擅长羞耻的患者。 表达愤怒，那么我们
可以说羞耻是吸引子，
愤怒是排斥子，但是我们
在动态治疗中使用模式事物，这样
它们就可以相对稳定，直到
治疗中的工作使它们
分布更浅，但
某些事情在一夜之间发生了变化。 在
一周内或在治疗过程中，所以
我的意思严格来说，这是一个
动态的景观，我不认为我们以
这种方式建模，
嗯，我还想引用
同一篇论文中的麦克斯韦·拉姆斯特德（Maxwell ramstead），自由
能原理是一个故事 两种
密度的情况下，说
我们只是最小化一个变量是不完整的，
你知道，发生的事情是我们最小化
传感器状态上概率分布的香农熵，
同时我们最大化
内部信念的熵，这是非常重要的，
如果 有人有严格的
内部信念，
概率很高，然后贪图
他们的生存概率较低，
他们不适应，所以适应性
意味着内部信念的熵最大化，
同时保持
四个意味着感觉状态概率分布的香农黄化最小化
呃 这是另一个术语“
comogorovyanthropy”，它不是直观的，它
来自拓扑学，
你看到的图片是多伦多数学研究所
外的名为“直觉”的雕像的照片，
如果你要
在面空间
和包围中绘制轨迹，这里有一个图形说明 通过一定的体积，比如说一个
半径为 Epsilon 的圆，
并问自己这个体积会发生什么，
因为它们演化得
很好，当它膨胀时，
你可以具有特征，当
它变得更紧凑时，当它
保持不变时，你可以具有收敛性
右侧图表中显示的周期系统，其中您
知道一个相关关系，
他们将 y 轴称为对数熵，而
x 轴上有此 Epsilon，因此
圆底部的平线不存在 t 变化是周期
系统同形异义词 熵保持为零
中心的曲线会聚
于 k 是适当的混沌
这是理论混沌和其中的
选项 呃这就是 friston
所说的随机混沌 这是关心
加上噪声 然后你 可以有纯
节点，然后你可以有纯
线性，所以所有这些东西都存在，它们
都在桌子上你可以在
平面几何上有几何形状在
球体几何形状中以抛物线形状
所以数据显示什么，
呃当我们 看看 EG 熵，人们
使用近似熵排列
熵和谱熵，它们
都是彗差合唱的派生，前
两个与最后一个位于不同的面
空间中，我相信马克
纠正我，如果我错了，你的一边走
系列呃 在你的书《隐藏的
春天》中，当你谈论熵和
睡眠阶段时，他们使用谱
熵，它是
频域
分析相空间中 chromogorovsinai 的推导，
因此数据表明你知道呃
帮助小到一个轴突
在实验室中分离的鱿鱼到单个
神经元两个耦合神经元到脑电图
我们有证据表明
在某些脑电图操作方案中确实缺乏足够的圈数指数
我们可以更
具体地说阿尔法节奏似乎是
弱非线性的
而低于阿尔法的东西像 Delta 似乎
更具周期性，有噪声，而
高于 Alpha 的事物（例如伽马和
高伽马）似乎是混乱的，
因此如果我们要总结这些数据，
我们可以说，
随着广义
唤醒从 Delta 增加到 ，komogorously 熵似乎会增加。
健康警觉的
大脑思维功能中的伽玛节律似乎比
昏迷的海滨深度睡眠状态更高，并且
在昏迷或深度睡眠中它可以保持接近于零，
这里有趣的轶事
是，当你闭上眼睛时，一个简单的动作
重新警报减少了
准将电影人的
临床应用是巨大的，并且
发展很快，例如，但除了
临床心理学之外，我必须说在
精神病学心理治疗中，但在
神经学中，脑电图上的癫痫发作检测
现在可以用人工智能完成，其
准确性与人类大致相同
神经学家，该算法确实使用
特征评估，有
帕金森氏症神经性疼痛的模型，
还有其他例子，我
现在就跳过，
这是睡眠阶段的图形说明，
它再次将莫戈里斯
人类称为睡眠阶段，它显示了
觉醒 然后浅睡眠
逐渐加深睡眠和快速眼动，
这就是进化的时间，如果你将
拉姆的频率移动到它属于
清醒的地方，那么你会看到
戈尔玛在熵中增长的相同进程
似乎随着
广义唤醒的函数而增加
是癫痫发作大约在二楼
老师是角膜度减少
健康功能
比癫痫发作更高的特征
这是昏迷，
在德尔塔频率中是相对不变的脂肪这是
一个近周期性系统，有一些噪音
和死亡是一个线性系统它 不会
改变
这是持续的植物人状态
最低意识状态，
研究人员在其中询问有关
生存预后的问题，他们
得出的结论是脑电图的多样性和变异性
是生存的预测因子
更高的熵意味着生命，
所以假设是混沌
随机 线性过程
以及混合过程（例如带有噪声的主要混沌
函数）可以
同时存在于大脑的不同尺度
或相同的尺度但在不同的
地方或不同的时间我意识到
这是拗口但它符合
中提出的数据 论文
这又是来自教科书的图片
，经过
托马斯·帕尔·卡尔·弗里斯顿和乔瓦尼·帕苏洛的推论，
这是一个皮质柱，
如果
你不熟悉
它们对应的框架，你在这里看到的错误是升序和降序连接 呃，
上升的误差是预测误差
，下降的误差是预测，这
是他们在书中所说的，
但是存在不对称性和消息
传递，其原因是
根据期望计算预测误差所需的操作是
非线性的，即非线性的- 线性是由于
使用非线性函数进行预测计算而导致的，这些函数往往会
增加信号的频率
我想谈谈
减少它变得非常流行，
有时很愚蠢，你知道使用它
就像哦，你的减少现在是 你的
简化完成了第二个最
流行的术语是过度简化你
现在会过度简化你对
我来说过度简化它们不是坏词，它们是
简化和简化的必要工具
呃你知道等于
领土的地图是无用的
没人的 要使用它，
我必须引用 James Glick 的简化和
抽象，
但你知道，
如果汽车以固定
速度直线移动，并且我
确切地知道它在哪里，我将说明具体术语 现在我
可以确定地告诉我一
小时前的时间减少了
，我可以做到这一点，因为公式是
线性的，它的距离等于速度
乘以时间，
如果手表坏了，我拆开
它，速度是恒定的 我找到一个有问题的部件，然后我
把它放回原处，
呃，它可以工作，然后它减少了
空间，我可以做到这一点，因为手表
不是使用丹尼尔术语的蚁群，它
等于其部件的集合，
所以我想要 谈论马克，你呃
提到了你工作
中由数十亿个稳态组成的预测层次结构，
这是大概的图片，这
不是你
在新项目中谈论的确切图片，这是来自
你的隐藏春天，
这是一个 预测层次结构，其中
预测从左到右流动，
预测错误从右到左，《
隐藏的春天》一书中的陈述之一你说，大脑的
许多复杂功能实际上
最终可以简化为一些
像这样的简单机制，所以它看起来 你知道你
称之为还原，
但我只是希望它是一个强大的模型，
它是一个灵活的模型，我想
首先很好地描述它的一些特征，
如果稳态存在于每个
单一的尺度，那么我们在
整个过程中都有这种机制的同质性
这些尺度，
我想说，在物理学中，事情
看起来并不是这样的，量子力学是
微观物理学，统计
力学是分子水平，牛顿力学
是天体，然后我们有了
广义相对论，
在同质性中存在质的转变
事实上，当人们说采取
纠缠并且它们适用于
人类时，这就是一种误解
或纠缠，
呃，第二个评论来自迈克尔·
莱文，他谈论了这些尺度，
如果你知道他的评论是，你
可以有不同的看法
每个尺度的功能空间，你可以在
一个尺度上以
另一种形态（而
不是第三个尺度）电化学方式解决遗传任务，然后你如何
传递消息，什么是共同
语言，这不是一个微不足道的问题，就像
我已经
提到的那样
如果你现在进行预测错误，那么尺度之间的消息可能是非线性的
如果你接受一个
非线性消息，然后将
其乘以数十亿，你将拥有一个
完整的湍流，这是一个混沌
系统，它是一个动态系统 和
湍流，你不能减少
稳态或任何其他你知道的东西，
说水由H2O组成并
不能解释湍流，
所以我不知道这是一个悬而未决的问题，
但我想分享一下我对此
模型的一些看法，我谈到
了呃，这个 例如，
关于相变和
吸引集的思考，他说，如果你有
一个洛伦扎结构的层次结构，一个
较慢的一个和一个较快的一个，以及一个
较低的一个控制
较快洛伦扎拖拉机的转变，
那么你可以有一个 pep
公式 一组
经历着变化和转变的吸引人的东西，
我认为这太棒了，它
符合解剖学，因为脑干
和皮层下结构
似乎是较慢的洛伦扎牵引器，
可以被视为控制
皮层的转变，这是
占星学的
我知道我' 我把事情过于简单化了，
但这就是他的想法，
我认为他和兰斯洛特·阿科斯塔正在
研究，也许麦克斯韦·
拉姆斯塔德的小组正在研究这方面的工作，以及
我之前提到的临床应用，这
绝对是令人愉快的 看看是否要
考虑去那里
呃边缘性人格障碍或
另一个术语可能是复杂的
创伤我们对
这些患者使用的隐喻是他们是可预见的
不可预测的我们
周三唯一知道的我们不知道是
什么 将会出现表明特征急性
创伤有
过度警觉的症状表明
可能存在更高程度的混乱躁狂
的发作可以被视为
向更高能量状态的过渡
而成瘾尤其是
兴奋剂可以被视为
进入地质状态的相变
听起来我现在所说的可能
与我之前所说的相矛盾，
当时我建议你知道较低的
特征可能是一个问题，
例如癫痫发作，在这里
我说较高的混乱度可能是一个
问题，但这会 只是
现实世界中线性世界中的矛盾，其中线性只占正在
发生的事情的很小一部分我是
说，太少和太多的
洞穴都可能是一个问题，
只要有足够的混乱不平衡就可以
很好
这是一个图形说明
这是我的
同事兼朋友大卫·平库斯（David Pinkus）提出的，他是
查普曼大学的教授，我
认为也是
混沌学会和心理学学会的前主席。
这些都是树，听起来可能
与我们所做的完全无关，
除了 如果你观察人类的肺部或
神经元中的树突，你可以看到
我右边是一棵健康的树，
左边是一棵几乎死掉的树
，如果你通过
计算树突的厚度来对它们进行分形评估 分支并
计算每个级别的分支数量，
然后您可以进行量化，
然后您可以对
健康和复原力
与您了解的病理学进行近似量化，
这听起来很奇怪，这与
人们检测到疾病时所做的非常相似
AG 上的癫痫发作，他们
测量 CD 相关维度，
大约是分形维度，
我想我的 30 分钟已经结束了，
非常感谢您的关注，
谢谢 Lexi Gray 的演讲，非常
期待这次讨论，请
标记，请随时添加您的
思考 然后安德里亚，然后我们将
继续，
非常感谢，
嗯，
当 Alexi 问我是否愿意加入
这个小组时，我对
他说的第一件事是“是”，加上
第二件事，但请注意，
我知道接下来 没有任何关于混沌
理论的内容，所以你知道我不确定
我能为这种技术讨论做出多少贡献呃
所以我只是重复一遍，
如果我说的话听起来很业余，那么在我说任何其他话之前 听起来
这个家伙似乎不知道
他在谈论
混沌理论，因为我是一个业余爱好者，
当谈到混沌理论时，我不知道我在谈论什么，
嗯 我想说的第二件事是，我
不完全确定这里的利害关系是什么，
你知道，似乎亚历克西觉得
我和我们的同事
了解混沌理论并带来
一些东西非常重要 它的嗯它必须
为我们的领域提供什么
嗯因为我对此了解不多我
不知道有什么危险你看我
不知道呃为什么这很重要所以
嗯嗯你可能知道在这个领域的某个地方
下一个呃不到一个
小时，我们也许亚历克西你可以
澄清，对我们来说，
嗯，我想说的第三件事是
嗯，也许为了说明
第一件事是，正如亚历克西
现在所说的那样，它似乎是 如果他在
谈论混沌，就好像它是
随机性或
随机性的同义词，呃，这不是我的
理解，我对
混沌理论的非常有限的理解是，
它不是
那个科学或那个
理论中使用的同义混沌。
与随机性不是同义词，而是
与不可
预测性同义，
嗯，因为我们不知道
系统的初始条件，我们无法以
足够的精度指定所有变量，在初始
条件下，预测变得不可能，
并且，因为 变量
相互关联关系的本质，对
初始条件的估计中的一个微小错误都可能
导致巨大的后果，这就是
为什么很难预测呃混沌
系统，
所以如果这就是这个意思，那么我会
说
嗯 当然，这适用于
思维的工作方式和
大脑的工作方式，
但这让我回到了我的第二
点，我不确定其中的利害关系，但我
会说，如果这就是你所问的，
如果这就是你所问的 嗯，
亚历克西，那么我会说，这
肯定是这样，所以
预测
任何复杂程度的心理和神经事件都是极其困难的，嗯，
我想我已经说了三件事，
现在让我说第四件事
嗯，我认为这是一个至关重要的事情，
让我这样说吧，呃，
当然，大脑和思想正在
尝试做什么，嗯，这
是一个试图预测
将会发生什么的问题，所以当
我刚才所说的关于如何
预测
大脑或心智中将发生什么是多么困难，这
几乎与说
心智和大脑正在
试图模拟世界一样，这就是
我们要做的主要事情 试图
做的是呃拥有一个好的
世界模型，这样我们就可以对
这种混乱有某种控制，
这样我们就可以理性地行动，
我们可以采取
行动，以保护
我们自己。 不要通过呃只是呃
探索所有可能的状态而消失，并且
不再作为一个系统存在，因为我们
作为系统需要在
许多变量中保持在一定的范围内，正如
你所说的，
嗯我们不能让应该
发生的事情发生， 你知道并投入我们自己
呃呃到它的呃到它的命运呃我们
需要尝试预测呃在一个非常
不可预测的世界呃鉴于世界如何运作，我必须做什么才能
满足这种需求，
所以大脑正在尝试 对
世界进行建模，我们的预测模型
正在尝试使自己
与世界同步，因此，它
会非常混乱，
但关键点是它试图
减少不可预测性，
我会说 第五
点，或者也许这是我第四点的另一部分，
不，我认为这是第五
点，这是我
概念化预测模型的方式，
并不是我一个人这样做，因为
它是一个分层模型，
嗯，我认为这是 非常重要，
也许这就是事情开始的地方，
至少在我
看来，我开始看到一些利害攸关的东西，
嗯，我认为
预测模型的更外围层，我认为
预测模型是一个非 作为一个
三角形而不是一个洋葱，所以
核心是模型的最深层，
也就是说，
具有最大
空间和时间泛化性的层，
它们是模型中最稳定的层
模型，当我们向与神经系统的外围
重合的外围移动时，
换句话说，与外部世界的相遇，
所以它变得更加混乱，我们能够我们
可以容忍
外围的更多不可预测性呃和 呃，我们正在努力，
这也可以提高
准确性，因为世界是如此
不可预测，我们的预测模型有一个更加
混乱的呃嗯外层，
其中的事情也
更少，你知道的是
那辆车 会向左转还是向右转
我以为它会向左
转 向右转 所以什么都不重要 你
知道 但是
嗯 这是法律规定 汽车
将遵守重力定律
这更重要 你知道 不是
什么，呃，那是一个更重要
的惊喜，呃，如果
不是的话
，也许这是一个愚蠢的类比，
但至少它展示了
我们最衷心的信念，
嗯，呃，也就是说，我们最深层
的信念 在我们的预测
层次结构中，我们一次又一次地发现相同的
模式，我们
发现自己对
我们的预测更加确定，并且我们
根据它们采取更加刻板的行为，
而在外围，这
并不适用，所以 我认为嗯，
在你的演讲中，亚历克西，你
说过类似的话，你知道一种
尺寸并不适合所有情况，它不只是
一种机制，呃，
当然，我完全同意这一点，嗯，
这不仅仅是 你所提到的一种
机制和
不同规模的不同稳态也满足
不同的需求，你知道，
没有一种共同的货币呃我
认为这是意识如何运作的一个非常重要的部分
为什么我们有
资格 因为我们无法将
事物引入通用货币，所以
我们
至少要处理与我们的
身体需求相关的分类变量，它们是绝对
不同的需求，需要
如此对待，这就是为什么我们
在 与这些
不同的自由能类别的关系
所以嗯这些是一些
主要的事情
嗯我想说只是为了让事情
顺利进行我注意到这样一个事实
安德里亚·克拉里奇呃只剩下呃15
分钟了 我们所以嗯也许我们可以
选择我可以稍后再讨论一些其他观点
呃但是在这个阶段让我把时间
交给Andrea谢谢
你现在能听到我的声音
是的抱歉我也会尝试阐明
Alexia的非常迷人的论文中的一些内容 我必须承认，因为我也是
一名精神分析心理治疗师，一名
精神病学家，这不是我的领域，我不是
物理学家，所以我真的可以说几句
话，
有些就像我已经说过的那样，很着迷，
因为总的来说，我讨厌坚持
僵化的理论，所以 如果有一篇
像 Alexia 这样的论文可以反驳我的
理论，即使是在
精神分析中，
我很乐意同时深入研究
它，嗯，
我明白，我
没有 技能到讨论
他论文的数学部分，甚至是
物理公式等等，
但我想起了很早的时候，我
想你们都知道那本书，
雅克·莫诺颂扬了必要性，这
是一本经典的书，
我认为这是一本书，你呃
你可以
从头开始我的意思是
我们在世界上的目标，我我我是我知道我在
说话我听起来是
目的论但我们有神学呃
嗯目的论呃目标 为了
生存，我们必须面对机会和奶牛，所以
我认为，
为了生存和繁殖，我们
必须拥有一个数学系统来
减少混乱，并再次提出
术语论或心理决定论，因为
我
认为莱克西尔提出的观点是可以做到的，我们仍然可以
坚持弗洛伊德关于心理决定论的观点吗？
我认为，如果你不应用于
事物的唯物主义物理学，而是应用于
生物体，我认为我们可以这样做 这是我的观点，
我想呃
听听亚历克西娅最后怎么说
混沌理论数学
据我所知它必须是在
数学中将机会或混沌
至少在生物体中减少到线性
并且 我和我想知道
阿列克谢是否对此有何看法，
因为你似乎不同意
想要给出直接回应，莱克西或
笔脑和阿尔伯特很高兴听到
你的看法以及
马克和安德里亚
今天的一些想法，她开始了 通过回应
安德烈亚斯·欧文的言论，或者是的，
也许我会开始，因为我认为
马克你提出的关键点是，
目前还不清楚我的
印象不是，如果
我错了，请纠正我，我受到了很大的影响。
通过你的论文，我完全忘记了
你谈论
精神病学世界的期刊，你是如何
知道这种基于惯例的恐惧诊断
是一种重度抑郁症，这是一种
双相情感障碍，
与病因学无关，你知道呃惯例和
统计数据你知道 然后你用有效的神经科学
提出了这个你知道的革命性的东西，
你
谈到了躁狂状态和
抑郁状态，你知道与
朋克步骤系统联系在一起，我认为这是
非凡的，但我想说的
是，你知道如果我们看看 我们如何
诊断和思考正在
发生的事情，我们看看
我们如何做的语言，归根结底它仍然是一种确定性
语言，所以当
我们从 DSM-4 转向 DSM-5 时，我们
出色地发现连续
变量的存在 我们曾经有桶，
所有东西都放在一个单独的桶里，
然后我们说自闭症是一个谱系，
每个人都为它鼓掌，但你知道
数学家们在角落里静静地笑，
你知道，因为当然
存在连续变量，但
我们不做动力学 仍然非常
静态，这是一个明确的事情，
这是一个明确的连续的事情，对，
我的印象是，我可能是
错的，即使在我们的
神经精神分析发展中，我们仍然
确定性地做事，我们评估
事物属于哪个桶 也许
同时有两个桶或三个
桶，但我们不会做像
你知道的那样的事情，混沌系统
与美学事物有质的不同，
我引用威廉·索利斯的话，他们
有瞬态，他们有情境性，
他们有
我们没有的出现。 不要这样做，你知道，呃，我认为，
如果我们接受混沌理论，如果
我们从这个情感分类系统开始进行相关
维度评估或分形
维度评估之类的事情，那么
它们仍然是桶，这是一个
明确的东西，称为恐惧 这是一个
明确的东西，称为愤怒桶
决定论，好吧，你知道它们
在动力系统
世界中看起来不同，然后
精神病理学系统可能看起来像你知道
相关维度发生了变化，而不是
有人掉进了桶里，你
知道如果我们看一下 在这个综合体中，你知道
吸引子和排斥子的景观，
并检查心理动力学的东西，比如
如果我不正确，请原谅我，嗯嗯，
但是压抑的可能定义之一
可以被视为不让
事物进入意识，也许我们可以
称之为压抑，但是什么 我想说的
是，我不想认为
现在很痛，这是一件痛苦的事情，
用我分享的术语来说，它
是一种驱避剂，也许当你
在动态心理治疗中解决问题时，
也许你会留下疤痕
伤口上的组织它变得不那么
锋利你知道呃驱虫剂并且它
平滑
你知道我们不说话我们不那样诊断
我们不那样绊倒我们
不那样认为
呃一张纸 我正在研究这个问题，
现在正在同行评审中，我不能
分享太多，说你知道我们
像讲故事的人一样思考，我引用
丹尼尔·卡尼曼的话，我们的你知道
临床医生的想法不是
统计学家，我们 不要用
概率来思考，我们用标签来
思考，我们用故事来思考，我知道你引用了
弗洛伊德的话，他
说这就是心灵的本质，
而我非常尊重地不同意
这就是心灵的全部本质，我确实
如此 认为我们脑子里的东西
不是故事，也不是文字，所以
现象的本质不是
混乱的、随机的和周期性的，那么
我们可以使用适当的机制来
诊断和分类，以符合
模型的本质
你说的第二件事是
随机性，我绝对同意
你的观点，它们是不同的，你知道
我展示的图表，如果你收敛到
一个稳定的随机混沌，那么
对于确定性来说，随机混沌是确定性的，所以如果
初始条件发生变化，它们
会发散，但是 你可以向前预测事情，
而不是向后预测，但是
随机事物没有公式，你知道你
扔了硬币，你不知道你
没有任何可预测性，无论
短期、第三或长期，所以它们是
不同的，从某种意义上说，你 正在
谈论对初始条件的敏感性，
听到你说你承认大脑中
明显存在烦躁性，这对我来说是音乐，
在
你的模型中的层次结构的哪个级别上是非常
重要的事情，但是当我们绘制
这个时，再次强调 想象一下，无论它是一个三角形还是一个有
核心和分层的洋葱，它现在都是一个
静态模型，
当你承认外围有
更高的可预测性时，
它可能是，但模型
的结构可能是动态的
，也许你在说什么 是
生存，你知道，就像我必须呼吸
，我必须呼吸空气，而且我不在
水中，这绝对是一个非常稳定的
预测，但是当我们
处理精神病理学时，我们处理
诸如羞耻、骄傲和敬畏之
类的事情 我想知道我们是否应该
继续使用稳态的这个比喻，
我真的不明白
稳态如何应用于大脑中的伽马节律，
或者羞愧，
稳态是收敛
系统，这样你就可以通过
让事物保持愤怒来最小化实体 然而，如果
你潜入稳态器内部，如果你
观察
我们狭窄范围内的温度变化，你可能会看到混乱，这
正是我看到的图片，所以
嗯，我展示了
嗯嗯，
安德里亚的观点是关于
弗洛伊德的心理决定论原理
是的 我几乎在想，我们还
没有告别，我们没有
试图说，精神生活中存在偶然性，意外
存在，我们不这样做，
心理治疗中有一个坚定的传统，说
没有意外，这就是全部 确定
这是讨论的一个主要关键点
我不知道我是否说得太多
也许安德里亚如果你想给予任何“
是”或者你如何希望事情
在未来几分钟和
几年内继续下去好吧谢谢你谢谢你 丹尼尔呃，
只是添加了一个我没有使用的词，
因为我认为
尝试捍卫关于
心理决定论的观点非常重要，我非常
喜欢这个词，我的意思是这个词是适应，我
有困难，因为当你
当你看到一个边缘病人时，看到一个精神病
患者，我看不到
混乱或完全不可预测的想法，
适应
他们的干扰
呃我我试图去理解
什么是数学，
在我看来，数学部分背后的数学部分是什么 倾向于以
这种方式适应一种秩序，我认为混沌的
数学部分可能是有用的，
我的意思是，但带来
一种解释，也许不是一种
秩序或决定论，而是一种解释
呃，即使在混乱中，也必须有这种
适应性原因，
你明白我的观点吗？我明白，
但我认为还有一个更深层次的问题，即
我们如何认为你知道，说有
一位临床心理治疗师，
我们有记忆工作和
米勒定律 马克，你在审计员中引用了很多
关于七个信息单元的信息，呃，
记忆中的口头工作我认为在米勒的论文中，他
实际上说了七个部分，所以我
现在正在分享审查论文中的一些内容，我们不能从
概率角度思考 因为它会使
工作记忆超载，这就是为什么当我是
一名临床医生时，我会想到精神病，我
会想出一个故事，一个
适合工作记忆的公式，这会
影响我们的工作，我们
这里没有数学来思考
概率事物、混沌
理论和其他事物的术语，我们需要工具来
做到这一点，在主流神经学中，他们
使用与患者交谈的工具来
检查患者，但他们
有核磁共振成像，他们有瘟疫和
里面的所有其他东西 慢性
心理治疗会说我们不需要任何
工具，我们只需要与一个
足以完成我们所做的一切的人交谈，但这
不一定是真的，条目
是B，他是一名精神分析师，与
母婴饮食一起工作，并且
交换了零字，但她 观看
她在摄像机上录制的这部电影，
然后她将其以
慢动作播放，因此她采用的
是动态流而不是单词而不是
离散事物的流程，然后她放慢
速度并放慢
之间的协调水平 母亲和
孩子，
我们不会做类似的事情，
我们会说话，我们使用这些确定性的
东西来理解
患者的精神病理学，而不是精神病，这是
精神分裂症，这是双相情感障碍，这是
西班牙系统，这是
寻求系统，我们决定一切
这是一个限制，因为在我内心深处，
我相信什么是恐惧，级联，恐惧
如何阻止它，它是一种流动，它是一件
动荡的事情，我们在里面放了一个标签，
说恐惧我们已经对它进行了分类，所以对于
某些事情来说它是合适的，但对于
某些事情来说它是一种限制。 可能不是，这可能是你所
知道的，正如你所知道的，正如
马克所说，你引用爱因斯坦尽可能简单，
但比这更简单，所以
在这一点上，我们在工作中使用确定性工具，错过了或
错过了这个现象，
谢谢，谢谢 谢谢丹尼尔和
马克，谢谢大家，谢谢我必须表现
出色，
所以阿尔伯特
和布伦南将继续讨论这个
话题，
嗯，是的，谢谢你们的演讲和到目前为止
非常有趣的讨论，我
想到的一件事是，
嗯
嗯，
我们现在谈论的事情是，
心理决定论被
描述为精神分析的一条基本路线，
嗯，我想到的是那些后来的
精神分析作者，继
弗洛伊德之后的杰出人物，
嗯，他们似乎已经
呃呃，谁有空间，
或者这个混乱，也许他们没有明确使用
这个术语，
但我在想，例如
Wilfred Beyond，他有 O 层的概念，
嗯，它的含义是，呃，
我无法知道的东西，或者 对
心灵的不确定元素进行分类，
这是他
对
精神分析的主要贡献之一，另一方面，
我更多地想到法国学校的杰克·
拉康（Jack Lacon），他有真实的概念，
这也是他的主要贡献之一 对
精神分析的贡献，其中
缺席或缺乏的破裂的概念非常突出，
我不确定我不是这里的专家，但
我认为
在一次研讨会上明确挑战了弗洛伊德的机械世界观的概念，
所以我想知道 你对这个阿列克谢有什么看法，
嘿，我根本不是拉康方面的专家，
我对威尔弗雷德·超越的
了解有限，所以也许马克是一个更好的
人来呃谈话，我我喜欢
它，特别是它标记了
解释和翻译 但
也许马克可以评论拉康和
超越我，我
对它们的工作还不够了解，
如果你想标记
或布林，你可以分享一些想法是的，请
嗯，我认为呃嗯，
埃尔德所表达的观点是 我们必须
记住，精神分析不是
弗洛伊德的同义词，
并不是精神分析中的一切都
取决于我们是否
接受这个或那个倾向于弗洛伊德的神经精神分析
中的嗯和呃，我们
非常努力地借鉴
精神分析中的所有传统呃
我们坚信，
我们将能够找到更多
共同点，因为它们是
神经精神分析中比
精神分析本身更好的经验工具，你知道我们
希望解决其中一些
理论问题 分歧试图
超越不同的信仰体系，
试图更多地走向
精神分析，在精神分析中我们可以用
普通的科学方式决定问题，
但这总是非常困难，
因为亚历克西斯整个
演讲都是关于我想哪个是你
知道我们正在处理的现象的极端复杂性，因此，嗯，
不可预测性，
所以我认为阿尔伯特的观点是有效的，
超越者的方法，拉康的
方法，
他们添加了很多
他们没有的东西。 嗯，
如果我们抛弃心理决定论的原则，他们不会有太多损失，
但是话虽如此，让我
快速谈谈心理
决定论，因为这是
安德里亚所学到的一个重要部分
关于亚历克西所说的，
嗯，我认为这可以归结为
我一开始提出的问题，
这不是心灵行为的问题，是
随机的，呃还是呃，这是
一个如何可预测的问题，呃，
这不是 问题是是否存在
决定论，问题是我们能否轻松地将
影响追溯到其
原因，
嗯，事实上，有
很多事情是我们做不到的，呃，我们的病人说了很多话，无论
他们是否愿意 是口误或
任何其他类似的事情，不仅与
失误有关，而且与
他们所做的任何事情有关，你知道，
我们经常看到某些事情，我的意思是，
移情现象本身就是
关于规律性的，
我们看到某些事情 是的，这个尺寸，
这个，我预这个，我可以理解，嗯，
这种情况反复发生，呃，我，我
想我可以解释，参考
世界上患者的某些方面以及他们的过去，但还有
很多其他我们不能做到的事情 我不
认为这是一种你知道的
决定论，或者
有统计性，我认为
这就是为什么我也在谈论
预测
层次结构的各个层次，更深的层次或
无意识的层次是他们的事情
非常非常刻板，
嗯，相当可预测，事实上，
太可预测了，换句话说，
它过度概括了，它是它，它是它，它对
自己的信念太自信了，
嗯，但当我们走向呃
前意识和意识外围时，
你知道他们的东西是很多 不太可
预测，
嗯，所以这就是我，我不会
对此多说一些，在
我之后，亚历克西在他的评论中说，如果我们有时间，
我会回到你身边，但我认为
让我们宁愿听听 在
我说更多之前，布林，是的，我想
非常感谢你，
嗯，我，我可能是最没有资格在
你的论文上评论你的，
呃，亚历克西，嗯，但我确实有一两个
想法，它们来自一个地方
到目前为止，我的人生非常幸运，能够
成为一名病人，
嗯，有时在沙发上，同时也是
一名临床心理学家，我
在介绍中没有提到这一点，
所以我是我 我是一名临床医生，
直到最近，我才
开始涉足更多
基于研究的领域，并通过
活跃的推理研究所和
马克的工作以及
克里斯汀的工作，我是一名纯粹的临床医生，
我在我的研究中拥有它。 请记住，我将尽
我最大的能力来治疗精神病理学，
但实际上，
首先也是最重要的是耐心使
我能够更密切地接触
您论文的主题，当然还有
马克工作的主题，
我想 我在这两个领域都遇到过它，
这
对我来说确实很重要，但内部运作的程度不那么重要，呃，混乱，
随机，呃，所有这些
伟大的奇妙术语，我才刚刚
开始思考 但是，
哦，对
我来说最重要的是，
你如何帮助
一个处于这种状态的人，他进来时
衣冠不整，而且你知道如何
帮助处于
这种状态的人，
嗯，我有
由于个人
原因，
我不再喜欢精神分析了，但正是在回归精神分析的过程中，我
更加了解了
它的优点和局限性，
我意识到，
嗯，
当你帮助别人时，
设法减少噪音，以减少
某人头脑中的混乱，
嗯，当他们变得
更大程度的健康时，他们开始
回归他们，他们
确实更多地依赖于他们
日常生活中的概率推理，无论他们是否知道。
嗯，所以我认为有一个强有力的理由
来证明一种数学呃
处理世界的方式，它不一定
是有意识的，让
人们意识到
嗯，尝试和尝试可能有点难以承受
把它传授给某人，但是嗯，我
认为一个不能正常工作的大脑
呃，不管
在那个大脑中可以测量或量化的混乱程度有多大，而
某人没有的大脑会被
自己绊倒，因为他们
嗯他们已经 他们无法预测
会发生什么，这是一个
可怕的前景，因为我认为
太阳将要升起和
落下这一事实有一些依赖和一些坚定的可靠性，然后我可以
专注于其他事情，嗯，
所以这只是我的评论，更多地是从
作为一名患者的个人角度出发，
呃，遇到
心理治疗的局限性，以及
我会做什么，
在那些需要的时刻我会做什么，而
不是 正如你所说，对正在发生的事情有一个
更确定的看法，
我试图将
其转移或
正确或错误地转移
到我自己作为
心理治疗师的治疗中，因为
嗯嗯，所以这是一个更个人化的事情，这
意味着什么 感觉很混乱，
无论我看到了什么，不管它是如何确认的，嗯，
你知道或不
知道，但是，混乱统治了，并且它是
尝试而
不是复合，嗯，这肯定是嗯，
我感兴趣的东西，
所以是的，谢谢布林，
我 也会给出我对什么是
利害攸关的想法以及什么是桌面上的完全
不倾向，但我在亚历克西斯论文中看到的
以及我看到人们
走向的
我认为亚历克西斯的论文正在制作一个真正
稳定的概念或投资组合 主题范围
从主动推理的首要原则（
如惊喜边界）
到动态随机混沌（这
不是同一件事，但它们有时
共存），因此将一组概念
带入游戏，使其对该领域
很重要，从而对临床医生也很重要
这对病人来说很重要，
你完全把它带回
布林家，在我完全
简化的模型中，我
从个性化
数据脑电图记录中看到了所有这些诊断机器所有这些调查
和样本所有不同的
谈话疗法本身所有这些
不同的测量 推理
，然后它穿过
诊断的马尔可夫毯子，
现在我们知道那个人是X
或一半X，
然后这里是我们现在分支
返回治疗方式的地方
，因此瓶颈具有明显的
相关性 就比如对
我们基本上都
同意的湿磨损复杂系统有一个明确的把握，
它们对初始条件所有这些都很敏感，
如果像你提到的带有
疤痕组织的例子，也许它是
字面上的身体疤痕组织，也许会怎么样？ 这是
概念性的疤痕组织，如果这个
推论能够在
吸引子景观的背景下被理解，并且
它不仅仅是一个单一的吸引子，那么
我们有多个拖拉机，
我们有一个混乱的景观
，那么如果我们能够
嗯穿孔毯子说话呢？ 超级
松散地引入我们已经
认识到的与诊断相关的内容，
例如具有
微分熵的患者具有这种或那种
癫痫结果或昏迷结果的事实，
引入了导致
诊断的机器，但现在将其超出了
诊断范围，也许 甚至超出了
临床医生的概念，直接交到
患者手中，
但
非常感谢，也许我们可以收到
马克的来信，是的，我不想
说话，如果有时间，我会说些
什么，但如果没有，也没关系，嗯，
好吧 首先让我谈谈
我的
屏幕，你们中的一些人可能已经
注意到，突然
我身后的一切都变黑了，那是因为我
在南非，那里有电力
问题，然后嗯，我家里的一个好心人
认为 他们会帮忙，
他们把这个巨大的聚光灯放在这里，它
在我的眼睛里闪闪发光，
嗯嗯，如果我看起来就像是在车头
灯下的兔子里，那是因为我是
我发了一条短信说 请过来
拿走你放在这里的这盏大灯，
但他们似乎没有收到消息，
嗯，现在回到我们实际的呃主题，
嗯，以至于我能够
不分心，我认为嗯，
当我问
阿列克西有什么危险时，
他的主要答案是与
现在的诊断有关，我并不是说他
说这就是危险，
但我认为他是说这说明了
危险，
所以我想 首先要确保，
因为我不确定我们的
观众是谁，谁会
观看这个，以防有人
误解，我想澄清一下，
在精神分析中，我们很久以前就
远离了 DSM 和 ICD 类型
诊断呃我们我们一直认为
嗯，疾病分类学呃，
精神科护士学是真正
人为的，创造了
自然界中不存在的划分，我们
用一种更加动态的诊断方法取代了它，
它不是 这只是
一个标签问题，这也关系到
诊断背后是什么样的思维过程，换句话说，
概念化这里发生的事情，
而不是说这是
人格障碍的一个实例，我将具体说明
你知道我们不属于哪种类型。
在精神分析中不要这样思考，实际上我们
在神经精神分析中从来没有嗯，
我们建立在相同的传统中，
嗯我认为亚历克西娅所
担心的是他说是的，
但你知道你使用你使用系统呃
你你说有这个，有
一定数量的驱动器，
你用它们来传递你在
临床上看到的东西，
是的，我们
这样做，我们必须这样做，因为你不能只是
说我看到的是混乱，你知道
吗 你必须说，我所
看到的是混乱，但让我尽力
找到这个呃的更深层次结构，
所以我们所做的与
我之前所说的关于
大脑和思维如何工作的内容非常相似 同样，
临床医生的思维也是这样工作的，我们有
一些更深层次的概念，组织
我们所看到的，然后更多的是表面的，
我们我们看到的，
你知道的复杂性，换句话说，我们不认为
我们可以仅仅减少病人的数量。 对于有人
说这个病人的
这种驱动力有问题或者其他什么，当然不是那么
简单，但我们首先要说
的是，这些是驱动力，
这些是吸引子，呃，呃，就
你所面对的吸引子景观而言，呃 谈论这些是这些
是
你所知道的人类表型的首选状态，
在精神生活中它们也是
首选状态，肯定有
某些吸引子，我们
试图
留在那些嗯喜欢的状态中
例如，呃，如果恐惧，我们想要安全，我们
不想感到恐惧，呃，你知道，
关于依恋关系，我们希望
与我们的依恋人物保持密切联系，
我们不想因为愤怒而失去他们
我们不想感到
沮丧，不想让事情阻碍
我们，我们希望能够
自由地获得我们
需要的对象，等等，你知道这些就是这些
吸引子，你知道我们有很棒的东西。
很难保持在那些
稳态范围内，所以你知道
这是一幅动态的图片，
然后快速解决
不同驱动力的问题，这是
我们每个人都提出的高度个性化的预测模型 与
这些驱动力以及
这些
驱动力之间的冲突等相关，所以我认为，
我们在
精神分析和神经精神分析中使用的这种思维方式
已经是亚历克斯所
呼吁的那种，所以我认为 丹尼尔斯
刚才说的是，因此，也许
呃非常重要的是要澄清呃，
他为我们提供了一种语言，一种
额外的语言，一种额外的，我
不只是指语言，我应该说一
组额外的概念，嗯，嗯，
以及一个高度 开发了一个我们
可能会觉得有用的语言，所以我们应该
考虑这一点，这对
我来说听起来非常有说服力，如果这就是
这里的利害关系，亚历克斯
说这是一种语言，它适合
你研究的现象
和 你
研究它的方式那么对我来说好像
亚历克斯是对的
嗯所以这是我想说的主要内容来
回应他的评论呃呃
与我所说的
嗯所以
嗯如果其他人想要的话 说
一些对我来说有好处的事情，但是
阿列克西，呃，如果我误解了，如果
还有什么你认为有
危险但我没有得到的东西，现在你有
机会
好好说出来，我只是想结束
当你说如果
这种语言可能是任何一种甚至
在我们
未来的模型中考虑这种语言时，我是一个快乐的人，
我不需要说别的什么，嗯，
嗯，我只是想说这些
是人类的事情，它们是职业
危害，我在这篇论文中谈论的一些事情
我正在研究关于
叙事的东西，你知道呃
当然你知道我们现在更容易
在呃类别中思考
精神分析世界，你知道，
呃，你知道我们在旧时代做什么，让我们以
麦奎利亚姆系统为例，
之前的系统我们常说三个
功能层次，你知道，呃，神经质，
边缘性精神病，这些是
类别，
它们不是 DSM 类别，它们’ 不是
双相情感障碍，但它们仍然是类别，
然后我们有性格
风格，强迫性性格风格，戏剧性
性格风格，他们的
类别好吧，所以在某种程度上，
将事物分类是人类的条件
，我确实认为
这是一个非常强大的历史
我们这样思考的原因 我们这样的我们这样的
我们有好几代人
在类别中以这种方式思考，是的，在一天结束时，
当我们画一幅病人的肖像时，它就被
展开了，它就像一张
挂毯，所有这些东西都交织在一起
彼此之间很复杂，
但我们从基本类别开始，
你
当然知道，如果我们认为你知道
有些事情可能是短暂的，那么可能
会出现，它们就像
在一个环境中的某些行为是一种
强迫，但它不是一种强迫行为 在
另一种情况下的强迫症，也许我正在对
临床医生和
临床医生说一些琐碎的事情，呃还有
你所说的梦想，只是当你作为
病人说要减少噪音并减少病例时的评论，
我发现
你的语言中存在偏见 看看我们如何称呼你知道
精神病理学和 DSM 障碍
障碍对我们来说是一个坏词，我
想说的是，混乱是健康的 我
一天的大部分时间都在伽马功能中度过，
这是一种混乱的状态 这不是一件坏事，
所以在民间 语言混乱是一种
糟糕的词语混乱，我想把
事情整理好，然后也许我们
错过了一些东西，
我想到的是马克，你和
迈克尔·莱文和伊恩·麦吉尔克里斯特见过面，
你很了解谁在谈论
机械论，你知道逻辑线性
直和狭窄的左半球类型
当然它不是左半球，但这是
右半球艺术类型的模型与整体感官类型，
我们错过了第二部分，就像
丹尼尔的背景被艺术包围，
你知道我们
我们 花更少的时间在右
半球也许是适当的，
但我认为有些东西
有助于达到这种程度的
理解，我们会打破
我们看精神病理学和
人类痛苦的东西，就像它是一个化油器，
有时我们再次你知道的 把它
放在桶里，这就是我的印象，但是
你说的呃是很棒的，我我你
知道我不反对任何事情我
同意你所说的一切马克所以
呃亚历克斯如果我可以只是嗯评论呃如果
你知道如果我是的话 几乎就像一条弧线，
你知道，弧线末端的一罐金子
是，
从患者的角度来看，从耐心的角度来看，减少了混乱，减少了噪音，
但讽刺的是，你如何到达那里
实际上是通过诱导
嗯嗯状态 可以忍受的混乱
嗯，然后重新
重新整合
那种混乱
嗯，所以这不是呃，从你
知道的治愈或成长或
病人可能向你呈现的
任何东西，因为它与嗯
最小或边缘的混乱感应有关，并且
然后你知道重新整合，所以
整个过程是以混乱为前提的，
但在一口大小的剂量中，也许有人
可以说是
对的，只是为了完成然后
我就不再谈论乔纳森·沙德勒了，
你知道他是谁，他是呃你 正确地知道
呃作为一名精神分析
从业者、教师和作家受到尊重呃
他最近说，将患者 x
与分析师
一起带入，为什么将饮食
作为紧急特性
与患者 x
与分析师 Z 不一样，
并向我展示一项研究 我们
考虑到这一点，我们不这样做，
我们只是随机进行，你知道
临床试验，然后我们对
随机临床试验进行荟萃分析，
治疗师使用了什么技术，他们使用了什么技术，你知道
他们应用了什么四字母疗法，
没有人 看看
饮食中的新兴特性，你
知道两者之间的这个矩阵，这是
动力系统的语言，这是
丹尼尔·弗里德曼，你知道蚁群，
你知道单端不会建造
桥梁和种植蘑菇，而殖民地会做
所有这些 我们
在精神分析
心理治疗中不谈论出现的事情，这是真的吗？这也是
一个根本性的挑战，毕竟你
无法
在一个有限的世界中的一对或跨对之间进行复制，所以它
确实指出了
我们最后几分钟的基本原理，如果
嗯 每个人都想给出一些想法，
我们该去哪里，因为我们现在可以选择
在我们的道路上彼此远离指数，
所以也许嗯阿尔伯特·布林·马克，
然后是亚历克西，
你的总体想法是什么
反思，然后我们要
去哪里阿尔伯特
嗯，是的，我正要评论
阿列克谢，
嗯，关于新兴属性的事情，嗯，这和
我之前
在后来的心理学理论中提出的观点是一样的，确实谈论
了新兴属性，嗯，
但是，是的，我认为
教授苏布斯是什么？ 刚才提到了，
这种语言，我的意思是，
这套新概念让
我们彼此交流变得非常实用，
因为
精神分析有一个坏习惯，
每隔新的十年就重新发明新概念，
所以
使用起来有很多混乱 呃
心理呃话语中的这个词所以
是的，但总的来说
我认为我非常感激我认为这
是一个非常有趣的演讲所以是的
谢谢你
谢谢你是的所以呃通过结束
呃评论我我同意嗯实际上
看起来 对我来说，
这次会议达成了很多共识，我没有看到呃任何大
争议，所以呃，这很好，呃，
我认为布林所说的，呃，
它真的抓住了它，我喜欢它，因为
它是因为他所做的 他说的
经验丰富，你知道他只是在
描述作为一个
病人的感觉，并且你知道
处于一种不知道呃和
不确定性的状态，而不是你知道一种
更稳定的呃平静和
然后有能力让
自己回到不确定性，
如果你发现
答案太简单，而且
太静态，无法让
我们回到这种状态
我认为这确实
描述了我们试图为
患者做的事情，我们必须记住的事情
适用于我们自己，不仅因为我们
最终也是患者，而且因为
它适用于思维的运作方式，也
适用于科学 科学是如何运作的，你
知道，我们确实需要找到秩序，
但是，外面存在着混乱，
所以我们总是面临
过早形成僵化信仰体系的风险
，我们必须回到
煤炭工作面， 回到混乱，但
最终我们想要去的地方是
回到那个山谷，
嗯嗯嗯，所以亚历克西斯正确地
提醒我们，在呃，
在许多意义上，大脑活动的最高水平嗯 呃这个词是
熵，
嗯，那是深度睡眠和
癫痫发作，你知道这些都是坏事，
尽管这是事实，但我
认为心灵的伟大趋势
是它的基本
工作原理之一，这就是我们现在所处的位置
想要更加确定，我们希望
生活更加可预测，我们不
喜欢陷入混乱，
嗯，我认为这是一件重要的
事情，当我们
承认
混乱和混乱的重要性时，要记住这一点。
世界和
我们在我们领域研究的现象的本质是高度不可预测的，
尽管如此，我们还是有
充分的理由从它中撤退，所以这些是我的
结束语，谢谢，
我会很简短，嗯，Alexa，是的，
谢谢你 对于这篇论文以及呃
对于呃如此强烈地关注
病人和非精神病患者以及
关于人类的人类状况我认为这
是很好的，
嗯从论文中出来，
乍一看它并没有 似乎不在那里，
所以感谢你让它变得如此人性化，
然后只是呃丹尼尔进行组织，
并呃花时间与马克和
阿尔伯特呃，这是一个很大的乐趣，所以
非常感谢你
亚历克西最后的话
我要感谢大家， 马克、
布林、阿尔伯特和丹尼尔·安德里亚，谢谢
你们，我玩得很开心，
老实说，我非常感谢你们的帮助
、开放性和灵活性，
另一个原因是，时间
将在你们身上度过。 所有埃雷拉都发表了
这样的评论，即变化的速度正在
加快，你知道，当我们还是
狩猎采集者时，不确定性是常态，
你醒来，冰箱里没有任何东西，
你必须去打猎，我们
更好地容忍不确定性，我们可以
把我们世俗的立场放在
然后我们开始生活在
iPad 和 iPhone 的世界里，我们被
信息轰炸，我们必须最大限度地减少
不确定性，我们必须知道，
除了
自然世界或哺乳动物以外的一切事物都具有可预测性，现在
你知道我们过着自己的生活，然后徒劳地
称之为 命中然后银行你知道
某个人成为
美国总统你知道
一切都颠倒了所以呃
黑天鹅袭击我们更
频繁所以我认为拥有
你知道我们的指纹的理论并
应用吉他工作是 也许你
知道有益，但再次非常感谢你们所有人，
我真的很感激，
非常棒，谢谢你们所有人加入
对话，所以直到下次
我出生
外国人