こんにちは、皆さん、こちらは
アクティブ
推論研究所のゲスト ストリーム番号 53.1 です。2023 年 8 月 23 日に
プレゼンテーションを行い、
続いて
Alexi tulcinski の最近の研究に関するディスカッションを行う予定です。
神経精神分析モデリングにカオス理論を組み込むケースです。
ライブをご覧の場合は、
ライブ チャットに自由に質問を追加してください。そうでない場合は、
プレゼンテーションの後に
優れたパネリストとのディスカッションが行われます。
参加してくれた皆さんに感謝します。そして、アレクシ、プレゼンテーションに参加してくれた皆さんに感謝します。
えー、ありがとう、ダニエル
時間を見つけてくれてありがとうマーク、
とても感謝していますし、
このことについて話すのが楽しみです、ありがとうアンドレア、私たちは
アルバートにいます、多分マイクも参加してくれることを願っています、
そして、ダニエルとアクティブ
推論研究所、この会議を企画してくれてありがとう
えー、スライドを見てもらえます
か、はい、わかりました、それでは受け取ります
えー、これが講演の概要です
いくつかの予備的なコメントを共有し、
現在のモデルの仮定について簡単に話します
データを要約します
フリーエネルギーについての話をします 原則の公式化は次のとおりです
カオスと互換性があり、将来の開発について話します
。できれば、それについて話し合うことができればと思います。
答えよりも多くの質問があることを非常に楽しみにしています。
マイク 11 が教えてくれたことから始めたいと思います。
それが
私にとって重要な理由だと思います。 最も重要なことは
臨床応用です。Mark の
仕事と yakpanzip の
仕事によって、私たちはしばらくの間二元論から遠ざかりつつあると思います
が、
他の大きな決定要因が依然として
非常に蔓延し、支配的であると思い
ます。 それは
臨床業務の診断や
心理療法、評価に影響を及ぼします。
私たちが取り組んでいるより困難な症状の一部に対しては、私の主な焦点である
非線形フレームワークを含めることを検討することが有益かもしれないと思います。
これが
プレプリントと論文へのリンクです。 それは
あなたのリサイクル分析ジャーナルに完全に掲載されています その
一部は、ウマークが
科学心理学のための新しいプロジェクトを書いたこの基礎的な論文との議論です
一般的なスキームはおそらく
科学心理学のためのフロイトの有名な論文プロジェクトの復活です
そして
私はそうします あなたを称賛したいと思います
あなたが
20 年以上取り組み続け、同じ分野で大きな成功を収めてきた精神分析や神経科学など、以前はお互いに話し合っていなかった分野間で会話を始めていることをマークしてください
精神 心理学における
カオス理論学会は
91 年から存在しており、これは 76 年にイタリアのクオモ
湖周辺で行われた最初のカオスに関する会議の 1 つであり、
ほとんどが物理学者であった 76 年より約 20 年も経たないうちに開催されました。 当時、
心理学者も加わり、
最近トロントで開催されたカンファレンスに参加しましたが、それは
本当に素晴らしく、
素晴らしい臨床医や科学者に会いました。
そのような対話を開くことも有益だと思います。おそらく
私たちの間には壁があるでしょう 壁の取り壊しを検討してください
うーん、論文の意図という点で、あなたの
マークが私に指摘してくれたのですが、
ロバート・ギャリッツァー・レヴィを
知らない人のために書いておきますと、彼は
シカゴ出身の精神分析者であり、
心理学のライターであり、学者でもあるのです。
非線形精神分析に関する本を書いた教師であり、その
擁護活動には多くの功績があり、
彼が自分の考えを共有していることはご存知でしょう。彼は、
その独創的な論文や
科学プロジェクトで非線形要素を考慮している可能性があるという質問をあなたに投げかけました。 心理学に関するもの
で、その
ような議論の重要なポイントは
精神装置が実際に非線形であるかどうかであるとあなたが答えたので、
私はあなたのコメントを課題として受け取り、
もしあなたが望むなら
それについて論文を書くことにしました、
わかりません 提示されたデータが
十分であれば、私は試みましたが、
非常に明白です。
矛盾したり批判したりするつもりはありません。私がそんなことをするのはおかしいでしょ
う。
あなたが
臨床的および理論的に成長させているこの木の枝を追加できることを期待しています。
この方向に進む価値があると考えていただければ、
これは
トリスタン・ランスロット・デ・コスタらによる
確率的カオスと毛布のマークと呼ばれる論文であるため、あまり変更する必要はありません。
私たちの財務原則は、ああ、
カオス的な引き寄せと互換性があります。
私がまだ存在していないと思っていたセットは、
魅力的なセットが相転移を経験する定式化でした。
そして私は自由を手に取ってカールにそれについて尋ねました、
そして彼はいくつかの非常に素晴らしい考えを共有しました、
私は
トークの最後に彼の許可を得てシェアしました
ええと、
私はあなたが知っているマクスウェル・ラムステッドとその論文の同僚を引用したいと思います、
そして
盆地力学は物理学です
彼らはしばしば信念によって力学の力学と原理について話します、そして物理学ではええと、
ケプラーの研究は
記述的であることを知っています、それはあなたが何を知っているかを示しています
天体の軌道は
力学であり、これは力学の仕組みである
これがニュートンの法則と原則であり、
物事がなぜ
そのように機能するのかについての規範的なものである
物理学には特定の階層があり、最小作用の原理
からニュートンの第二法則を導き出すことができます。
初期条件があれば
ダイナミクスを計算できるのは、
私がそのことに言及している理由は、
マークさんの
科学心理学の新しいプロジェクトは王道だと思うからです、
フリーエネルギー原理などの第一原理からスタートして、
物事を導き出しているように見えるからです そこで、
これらの導出と演繹と、脳
内のエントロピーがどうあるべきかの宣言に加えて、
動物実験と人間の
健康研究でそれを測定したらどうなるのかを試してみてはどうだろうかと考えました。 病理を調べ、データが何を
示しているかを確認し、
下道が途中で上道と交わるかどうか
、あるいはおそらく何かを追加する必要があるかどうかを確認します。
また、なぜ私がここにいる誰もが明白なこと、公理についてこの論文で議論することに時間を費やしているのかを明確にしたいと思っています
ここでバークレーの数学者であるエドワード・フランケルの言葉を引用します
が、マイケルは許してくれると
思いますが、
生物学の一部は
化学に基づいていると見ることができるという視点があります。
数学に基づいていると見なすことができる
物理学に基づいているので、数学では
物事がどのように機能するのか、
カール・クリスティンが彼が
取り組んでいるほとんどすべてのものを古典的に数学の言語に翻訳することを好むことは知っています。
比喩的に比較できる形式システムと呼ばれるものがあります。
家を建てるとき、家の基礎は
特定の性質を持つ一連の公理であり
、それから
アリストテレスの論理を使用して物事を構築し、定理の
ようなものを導き出します。
例としては、
それに基づく平面上の幾何学が挙げられます。
基礎となるユークリッドの 5 つの公理、
そして
ピタゴラスの定理のようなものを導き出すことができます。
基礎の公理の 1 つだけを変更すると
家全体が変わります。
例としては、平行線には本質的に存在しないユークリッドの 5 番目の公理があります。
これを変更すると、ロボジェフスキーの
球体上に家ができます。
ローマ幾何学と
地球の子午線は平行で
交差しますが、
平行光も交差する放物線形状にすることもできるため、
まったく異なる
フレームワークが得られます。 そして、定理が同じに見えると期待するのは素朴かもしれません
比喩的な定理、
球面に置くと違うとわかっていれば、公式は
異なります
ええと、私がそれを言っているのは、私が
多分野が大好きで、
それが世界のやり方だと思うからです 将来的
には、数学や物理学の考えを採用する心理学者
など、別の分野に移行するとき、
たとえば人間が抵抗したり、
第二法則に違反したりするのを見ると、この正式なシステムのことを時々忘れてしまうことがあります。 熱力学
では、えー、第二法則は形式的には、密閉されたガス室などの平衡
状態にあるクロービス系に関係しており、
人間は
密閉されておらず、平衡状態にも
ないため、完全には当てはまりません。
別の形式的な系です。 そのような発言
をするには物理開発システムが必要ですので、
数学でもう一度説明します。なぜなら、マークは
あなたのプロジェクトで私たちをネイティブ数学に深く取り入れたようですから、あなたは
アクション知覚のための微分方程式を持っています、あなたは
知っています、あなたは知っているブランケットのマーク、
ランダムな力学
システム、あなたは知っています 同値、偏
微分、そして
数学では、人々は一連の公理を修正し、
定義を修正し、それから正しい
理論を構築します、
ええと、はっきりさせておきたいのですが、
構築される理論の公理は何であり、その基礎は何なのかを明確にしたいのです
時間がかかるので、そのうちの
1 つだけについてお話しましょう。
フロイトの精神的決定論です。
これは私への質問であり、
答えではありません。
なぜなら、あなたがこの公理を維持したのか、それとも
変更したのかを推測しているからです。
フロイトは日常生活の精神病理学の中で、
精神生活には恣意的または不確定なものは何もない、と述べました。
この言葉にはさまざまなバージョンがあり、
100 年以上にわたり何世代もの精神分析家によって繰り返され、
非常に定着しました。これは
一種の文化ミームであり、
精神分析の主要な教義
心理療法に携わっていない私たちが例をあげるとしたら、
分析療法士が
患者の話を聞いているところを想像してみましょう。患者は
Sで同じことを言おうとしているのに、
彼らは恥という言葉を正しく使っているので、そのような
ことはありません。 まず第一に、あなたが知っている現象、
精神力動学の心理
療法士はおそらく、それは事故ではないと言うと思います、
大丈夫、事故はいたずらではありません、あなたが
精神分析で使用される用語を知っている、そして次に、
彼らはおそらくそれが何を意味するかを推測するでしょう、
たとえば無意識や心理の線に沿って推測するでしょう
感情的なダイナミクス
感情的な葛藤 他の誰かは、
それは
神経心理学的理由があるかもしれないと推測するかもしれない 他の誰かは、
おそらく片頭痛であると推測するかもしれないが、
精神力動的な文化では
あなたが聞かないかもしれないことは、それは偶然によるものだと知っているということです
偶然の事故
ランダム性 確率性 カオスは
使用されていません それらは精神分析では悪い形式であり
、それは
その仮定の例証です 最終的には
それは公理です
その仮定を翻訳した場合は問題にならないという信念です
クリステンの言葉 これは
クリスチャンが始めるロンゲボン方程式で、
これはダニエルによる表記です、ダニエルに
感謝します、そして、
x の状態の変化が流れ
とオメガに等しいことになります
オメガは確率的要素です、それは
ダニエルの言葉でご存知のとおりです 比喩
波があり、次に波紋があるので、
フロイトの公理に従う場合は確率成分を変更する必要がありますが、それを行うと、
冷たさの物理学の領域に真っ向から入ってしまうことになります ニュートン
物理学 ラプラスは悪魔です ラプラスは
有名な言葉で、「
すべての粒子の位置と運動量を教えてください。そうすれば、
それらがこれまでどこにあったか、
そしてこれからどこにあるのかを正確に教えてあげる
でしょう」と言いました。フロイトはそのような発言をしていませんが、
もしあなたがそうしたら、これが起こるでしょう。
確率的要素を殺す
はっきりさせておきたいのですが、それは
決してそのせいではありません、まず第一に、あなたが
選んだ理論を構築するには公理が必要です、その公理は彼が
構築した理論であり、
第二に、それは正確には数学ではありませんでした、
そして最後に 当時の時代精神は
決定論的でした、おそらく
それらは決定論的だったでしょう、
確率力学と
量子力学の最初の導出は知っていますが、彼が
学んでいた頃は決定論的
物理学の世界が支配的でした、
そしてこの議論には重要なニュアンスがあると
私に指摘されました この
論文の最初の査読者は、「
聞いてください、
確率論的に変化するものがあり
、それに分散などの統計を適用すると、
変化する変数の分散は
決定論的になります。
そして、物事を見てみると、 アップルのような
トークセラピーでよく使われる動詞のように、
アップルが意味記憶であるとき、それは
カテゴリーであり、すでに
青リンゴ、赤リンゴ、
その他すべての種類のリンゴから等級分けされているので、その点で
言葉は決定論的な段階なので、
おそらく私たちが 夢分析
セッションを開き、患者が
アナリストに、あなたが知っている映画を見たということを共有します。あなたが知っている、
画像や音楽、その他あらゆるもの、そして場合によっては
言葉を使った乱雑な不合理なものを見たということです。たとえ彼らがそれをナレーションしたとしても、
彼らは物事を遅くし、
物事を平均化し、そして 彼らはそれを
言葉である決定論的ツールに入れているので、
いくつかのオブジェクトについては決定
論的ツールを適用することができますが、私が指摘
したいのは、あらゆる制限には統計性がないという
精神的な観点からのあらゆるものやあらゆるもの、
ランダム性という基礎は非常に強力な仮定であり
、 放物線状の球面
上で物体を見ることができたらどうなるのか興味があります。これは
悪い練習ではありません。なぜなら、
これらの他の幾何学がなければ一般相対性理論は存在しなかっただろうからです。
定義に関して言えば、これです。 これは、
シャノンのエントロピーの使用を固定アルファベットでマークするおなじみの公式ですが、彼がもともと
テレグラフとサンドラと受信機について書いたものです
が、ここで
位相空間にたまたまロレンザ トラクターである引き付けるセットを描画し、
これらを見ると、私はそうではありません
それらを見ることができれば、それらは小さい白い点であることがわかりますが、それが
初期状態であることがわかり、
時間の経過とともに広がり、進化しますが、
引き付けセットの密度がわかると思いますが、それはより高い
密度とより低い密度であるため、
えー、確率分布を計算できます
えー、少し違う質問ですが、これは、
初期条件を少しだけ変更すると何が起こるかということです。
位相空間で 1 ミリメートルずつ、
さまざまなことが起こる可能性があります。そのうちの 1 つが
この図に示されており、
次のように発散します。
ここでの式は、初期条件に
ラムダ T の指数を乗じたものなので、
ラムダが正の場合は
発散があり、指数の武器と呼ばれます。
これはカオスの基準の 1 つであり、
負の場合は収束し
、ゼロの場合は等距離の
軌道になります。 ニュートン力学が
正しいなら、
これは木星の
大赤斑であるカオス系の図であり
、マルコフブランケットと確率的カオスに関する最初の論文に完全に適合します。
なぜなら、その物体は
安定しているからです。私たちはそれを300年もの間観察してきたからです。
この
楕円形は、完全性を
維持するカオスの周りのブランケットのマークであると言えます。これは
矛盾ではありません。なぜなら、ある
空間スケールではマーカーブランケットがあり、
別の空間スケールでは、
ブランクのマーク内にカオスがあるためです。
これは収束システムです。
皆さんにとっては少し些細なことですが、これは
地面に穴があり、
四方をヒールで囲まれています。丘の
上にボールを置くと、ボールは
潜在的な井戸の中に転がり、通常はフェース
スペースに転がり落ちます。」 穴の底
とトラクターをトラクターと呼び、かかとをリペラーと呼びます リペラーという
用語は
あまり使用されませんが、ご存知のとおり、それは
位相空間の非常に不安定な点であり、
そこから物体がアトラクターから遠ざかり、アトラクターに向かって移動します。 アトラクションが 1 つあり、
それらを 2 つ持っている場合、興味深いことが起こり始めます。すぐ右に 2 番目の穴があると想像してください。
それらの間の境界はすぐに混沌になる可能性があります。
能動
推論の教科書に載っていた収束システムに関する別の図がありますが、これは私が知らなかったものです。
論文に取り組んでいたときに読んだのですが、
後で気づいたのですが、
左側のグラフは密度で、
やはり中心部の密度が高く
、周辺部の密度が低いのが嫌いで、
右側のグラフは
驚きでした。
ボールが中心にあるのを見つけて驚きました、そして
それが丘の上に留まっていれば非常に驚きます。
そして、引用を読みます。アクティブな
推論は、平均流量のランダムな変動を考慮する左側のようなシステムに限定されます。 それ
によって時間が経っても形状が保持されるということは、
Fab はカオスと互換性があるという私が以前に述べたことと矛盾しているように聞こえるかもしれませんが、
異なる空間
スケールと、あるスケールでの収束と別のスケールでの
発散が存在する可能性があるため、そうではありません。また、私は
歴史的に次のように考えています。 私たちはこれまで主に
収束するシステムについて研究してきましたが、
心や意識を介した非常に単純なものから移行すると、
見られるのは、非常に複雑で、
引き付ける要素と反発する要素が存在する風景だと思います。
海岸心理学会の元会長の言葉を引用します。「
あの
風景はダイナミックで、動いている。
ええと、おそらくそこにあるいくつかのものは安定している。
恥を非常に感じやすく、
非常に口下手な患者がいる臨床シナリオを想像する前に」 怒りを表現する場合、
恥は誘因であり、
怒りは反発であると言えますが、私たちは
動的療法でパターン化されたものを扱うので、
療法の作業によってパターンがより
浅い分布になるまでは比較的安定している可能性がありますが、特定の
ものは一夜にして変化します。  1
週間以内、または治療の過程で、つまり
厳密に言えば、それは
ダイナミックな風景であり、私たちが
物事をこのようにモデル化するとは思いません、
ええと、
同じ論文からフリー
エネルギー原理は物語であるマクスウェル・ラムステッドの言葉も引用したいと思います 2 つの
密度のうち、
1 つの変数を最小化するだけだと言うのは不完全です。
ご存知のように、センサー状態にわたる
確率分布のシャノンのエントロピーを最小化する
と
同時に、内部信念のエントロピーを最大化します。
これは非常に重要です。
これは適応です。 誰かが鋭い確率を持つ厳格な
内的信念を持っていて
、その後、生存
確率が低いことを切望します、
彼らは適応力がありません、だから適応力とは、
4つを維持しながら内的信念のエントロピーを最大化することを意味します、感覚状態全体にわたる確率分布のシャノンのザンスロピーを最小化することを意味します
これはコモゴロフ・
シアンスロピーという別の用語ですが、これは直観的ではなく、
トポロジーから来ています。
あなたが見ている写真は、トロントの数学研究所のフィールド
外の直観と呼ばれる彫像の写真です。
これは、面空間に軌道を
描いて囲んだ場合のグラフィカルな図です。
特定の体積によって、
半径イプシロンの円を考えて、
この体積がうまく進化するときに何が起こるか自問しました。
膨張すると
特徴が得られ、
よりコンパクトになると収束する可能性があります。
同じままであれば収束する可能性があります。
右側のグラフに示されている周期系で、
y 軸には対数エントロピーと呼ばれる相関関係があり、
x 軸にはこのイプシロンがあるため、
円が描かれていない下の平らな線が表示されます。  t 変化は周期系
ホモグラフです エントロピーはゼロのままです
k に収束する中心の曲線は適切なカオスです
これは理論的カオスであり、
そこからのオプションです ああ、これはフリストンが確率
論的カオスと呼ぶものです これはケア
とノイズです そしてあなたは 純粋なノードを持つことができ、
純粋な
線形性を持つことができるので、これらすべてが存在し、それらは
すべてテーブル
上にあります。平面上のジオメトリを持つことができます。球のジオメトリ。
放物線形状のジオメトリ。
では、データは何を示していますか?
EG エントロピーを見てください、人々は
近似エントロピー順列エントロピーとスペクトル エントロピーを使用していますが、
これらは
すべて昏睡コーラシナイの派生であり、
最初の 2 つは最後のものとは異なる面空間にあります。
私が間違っている場合はマークが訂正してくれると思います、あなたの側に
シリーズを続けてください あなたの著書「Hidden
Spring」でエントロピーと睡眠の位相について話しているとき、
周波数領域解析の位相空間におけるクロモゴロフシナイの派生であるスペクトル エントロピーが使用されている
ので、データは、人間の軸索ほど小さなものに対する支援を知っていることを示しています。
研究室で単一のニューロンに分離されたイカ 脳波に結合された
2 つのニューロン
私たちは、EEG を使用したいくつかの操作体制において、ラップ十分な指数が確実に欠如しているという証拠を持っています。
より
具体的に言えば、アルファ リズムは
弱非線形である
一方、アルファ以下のものは次のようなものであると考えられます。 デルタは
より周期的でノイズがあるように見え、
ガンマや高ガンマなどのアルファより上のものは
混沌としているように見えるため、
このデータを要約すると、
一般的な
覚醒がデルタから ガンマ
リズムは、
昏睡状態や海岸の深い眠りの状態よりも、健康で覚醒した脳の精神機能の方が高いようで、
昏睡状態や深い眠りではゼロ近くにとどまることがあります。
ここでの興味深い逸話は、
目を閉じるという単純な行為です。 たとえば、
臨床応用は膨大であり、
急速に開発されていますが、
臨床心理学を除くと、精神医学の心理療法では言わなければなりませんが、
神経
学では、脳波上の発作検出は
現在、人間とほぼ同じ精度で AI を使用して行うことができます。
神経科医で、そのアルゴリズムは特性評価を使用しています。
パーキンソン病の神経因性疼痛のモデルや
その他の例がありますが、
今は省略します。
これは
睡眠段階のグラフであり
、再び
睡眠段階としてモゴリズム・アントロピーと呼ばれており、覚醒を示しています。
それから浅い眠り、
徐々に深い眠りとレム、そして
それが進化です。
ラムを覚醒に属する周波数に移動すると、
ゴルマのエントロピーが増大するのと同じ進行が見られるでしょう。
これは一般的な覚醒の関数として増加するように見えます。 これは約 2 階で始まる発作です
教師は角質性の低下です
健康な機能は
発作よりも高い特徴です
これは昏睡です
デルタ周波数で比較的不変の脂肪です これは
多少のノイズを伴うほぼ周期的なシステムです
そして死は線形システムです それ これは変わらない
これは持続的な植物状態である
最小限の意識状態である
研究者は
生存の予後について質問し、
脳波の多様性と変動性が生存の予測因子であると結論づけた
エントロピーが高いと生命を意味する
ため、仮説は混沌とした
確率論的である 線形プロセスだけでなく、
ノイズを伴う主にカオス関数などのハイブリッドプロセスも、脳の心
の異なるスケール
または同じスケールで同時に存在する可能性がありますが、異なる
場所または異なる時間に
存在します。
この論文は、これも教科書の写真で、
トーマス・パー・カール・フリストンとジョバンニ・パスロによる推論の後、
それは皮質柱であり、
ここで見られる
上昇接続と下降接続のエラーです。
偶然、
対応するフレームワークに慣れていない場合は、 えー、
昇順の誤差は予測誤差で
、降順の誤差は予測です、これは本の中
で書かれていることです
が、非対称性とメッセージ
パッシングがあり、その理由は、期待値
から予測誤差を計算するために必要な操作が
非線形であるためです。 線形性は、
信号の周波数を増加させる傾向にある非線形関数を使用した予測の計算によるものです リダクション
について少し話したいと思います
それは非常に流行しており、
時にはばかばかしいものになりました これを「
ああ、あなたのリダクションは今です」のように使用してください あなたの
削減は完了しました 2番目に
人気のある用語は単純
化しすぎです、これからあなたは単純化しすぎます、
私にとっては単純化しすぎです、それらは悪い言葉ではありません、そしてそれらは
単純化し、削減するために必要なツールです、
ええと、領土に正確に等しい地図は誰にも役に立たないことは知っています
これを使用する場合は、
ジェームス グリックの言葉を引用して単純化して
抽象化
する必要がありますが、
車が一定の速度で直線を移動しており
、
それが正確にどこにあるかを知っている場合に、具体的な用語を説明します。 今では、その
1時間前がどこで時間が短縮されたのかを確実に知る
ことができます。公式は
直線なので、その距離は速度と時間の積に等しく、
時計が壊れていて分解しても速度は一定であるため、
それが可能です。 欠陥のある部品を見つけて、
それを元に戻すと、うまく
いきました。そうすれば、スペースが減ります。
時計は部品の集合体に等しい、
ダニエルの用語を使用するアリのコロニーではないので、それができるのです。
マークについて話したいのですが、
あなたの仕事の中で、何十億ものホメオスタットで構成される予測階層について言及しています。
これはおおよその図であり、
新しいプロジェクトであなたが話していることの正確な図ではありません。これは
あなたの隠れた泉からのものです。
予測
は左から右に流れ、
予測誤差は右から左に流れる予測階層。
そして、『
隠された泉』の本の中の一文では、脳の
多くの複雑な機能は実際には
最終的にはこのようないくつかの単純なメカニズムに還元できると言っています。
あなたはそれをリダクションと呼んでいることを知っています
が、私はそれが強力なモデルであることを望んでいただけです、それは
柔軟なモデルです その
いくつかの特徴をよく説明したかったのです まず第一に、
ホメオスタットがすべてのスケールで存在する場合、
全体を通してこの均一なメカニズムが得られます
これらのスケール
と私が言いたいのは、物理学では物事は
このようには見えないということです 量子力学は微小物理学です
統計力学は
分子レベルです ニュートン力学は
天体です そして私たちは一般相対性理論を持っています
均一性における質的変化があります
実際のところ、人々がもつれを捉えると言うとき、
それは人間に当てはまりますが、それは
ある種の誤解
またはもつれです。
2 番目のコメントは Michael
Levin によるもので、これらのスケールについて話しています。
彼のコメントがわかっていれば、
別の見方もできるでしょう。
あらゆるスケールでの機能空間 ある
スケールでの遺伝的タスクを、3番目とは
別の形態学的で電気化学的に解決できるか、
そして、
メッセージパッシングをどのように行うか、共通
言語は何か、それはすでに述べたことと
同じラインに沿った簡単な質問ではありません
スケール間のメッセージは
非線形になる可能性があります。
ここで予測エラーを実行すると、1 つの
非線形メッセージを取得し、
それを数十億倍すると、
完全な乱気流が発生します。これはカオス
システムです。これは動的システムです。 そして
乱流はホメオスタットやその他の既知のものを減らすことはできません。
水が H2O で構成されていると言うのは
乱流の説明にはなら
ないので、それが未解決の質問であるかはわかりませんが、
このモデルについての認識を共有したかったのです。これについて話しました。 これは、
例えば、相
転移と誘引セットについての考えです。
彼は、
ロレンザ構造の階層があり、
より遅い構造とより速い構造、そしてより速いロレンザ トラクターの遷移を
支配するより低い構造がある場合、
激励の定式化ができると述べました。
変化と移行を経験する魅力的なセットで、
それは素晴らしいことだと思います。
脳幹と皮質下の構造がより
遅いロレンザ・トラクターのように見えるので、これは解剖学的構造と一致しており、それが皮質
の移行を支配していると見なすことができますが、これは占星術的なものだと
私は知っています」 物事をかなり単純化しすぎています
が、これは彼の考えのようなものです。
私は彼とランスロット・アコスタが
取り組んでいると思います。おそらくマクスウェル・
ラムスタッドのグループがそれと
同様に
臨床応用にも取り組んでいると思います。
私が前に述べた風景は、彼らにとって
絶対に素晴らしいものになるでしょう そこに行くことを検討するかどうかを確認してください
境界性パーソナリティ障害、または
それを表す別の用語は、複雑な
トラウマである可能性があります これらの患者に対して私たちが使用する比喩は、
彼らは予想通り予測
不可能であるということです、
水曜日に私たちが知っている唯一のことは、
何が起こっているのかわからないということです 特徴を示唆するものが出てくるでしょう
急性外傷には過
覚醒の症状があり、
より高いレベルの混乱を示唆している可能性があります 躁状態の発症はより
高いエネルギー状態への移行として見なすことができ
、中毒は特に覚醒剤によるものです
地質学的状態への相転移として見なすことができます
私が今言ったことは、より低い特性が発作の発症などの問題である可能性があることを知っていると示唆した
前に述べたことと矛盾しているように聞こえるかもしれませんが、
ここでは
より高いカオス性が問題である可能性があると言っていますが、
それは
現実の世界では線形の世界では矛盾が生じるだけで、線形は
起こっていることのごく一部です
洞窟が少なすぎることも多すぎることも問題になる可能性があると言っているのです
十分なカオスの不均衡は完全に問題ない可能性があります
これは図解です
これは私の
同僚であり友人であるデビッド・ピンカスからのものです。彼は
チャップマン大学の教授であり、
カオスと心理学会の元会長でもあると思います。
これらは木であり、私たちが行っていることとはまったく無関係に聞こえるかもしれませんが、
人間の肺や
ニューロンの樹状突起を見ると、
私から見て右側に健全な木があり、
左側に枯れかけた木が見えます。
そして、
それらの
厚さを数えることによってフラクタル評価を行うと、フラクタル次元評価が行われます。 分岐を
調べ、各レベルの分岐の数を数える
と、数値化することができます。そうすれば、
健康状態と回復力と病理を知ることのおおよその定量化が
可能になります。また、風変わりに聞こえるかもしれませんが、これは、
人間が病気を発見したときに行う行動と非常によく似ています。
AG で発作を測定します。
ほぼフラクタル次元である CD 相関次元を測定します。もう
30 分が終了したと思います。ご清聴ありがとうございました、ありがとうございます。
レクシー グレイの
プレゼンテーションを楽しみにしています。最初にこのディスカッションを楽しみにしています。
マーク、感想を自由に追加してください
それからアンドレア、それでは
続けます、
本当にありがとう、えー、
アレクシが私にこのパネルに参加するかどうか尋ねたとき、えー、
私が最初に
彼に言ったのは、えー、そして
二番目のことは次のことですが、
私が次のことを知っていることに注意してください カオス理論については何もない
ので、ご存知のとおり、
この種の技術的な議論に私がどれだけ貢献できるかわかりませんが、アマチュアっぽいことを言ったら、
他のことを言う前にそれを繰り返しています。
この人は
カオス理論のことになると自分が何を言っているのか
わかっていないように聞こえるのは、私が素人でカオス理論のことになると何を言っているのかわからないからです。
2番目に言いたいのは、
何が問題になっているのか完全には分からないということです えー、
アレクシは、
私と私たちの同僚が
カオス理論について理解を深め、えー、
いくつかのことをもたらすことが本当に重要だと感じているようです ええと、それが
私たちの分野に何を提供するのか、ええと、私は
それについてあまり知らないので、
何が問題になっているのかわかりません、わかりません、ええと、
なぜそれが重要なので、ええと、多分
あなたはおそらくこの過程のどこかで知っています
次の行で、えー、あと 1
時間も経たないうちに、おそらくアレクシ、はっきり
言ってください。私たちにとって、
えー、私が言いたかった 3 番目のことは、えー、
おそらく最初のことを説明するために、
アレクシが
今話しているように見えました。 もし彼が
カオスについて
確率性や
ランダム性と同義であるかのように話しているとしたら、それは私の
理解ではありません カオス理論についての私の非常に限られた理解は、
それはあの科学やその理論で使われているような同義のカオスではないということでした
ランダム性と同義ではなく、むしろ予測不可能性と同義です
ええと、
システムの初期条件がわからないため、
すべての変数を
十分な精度で指定することはできません ええと、初期
条件では予測が不可能になります
ええと、そして次のような理由で
変数の相互関係の性質 初期条件の推定における 1 つの小さな誤差が
重大な結果につながる可能性があり、これが
カオス システムを予測するのが非常に難しい理由です。
もちろん、これは
心の働き方と
脳の働き方にも当てはまります
が、それでは 2 番目の
点に戻ります 何が問題になっているの
かわかりませんが、それがあなたの質問であるなら、
それがあなたの質問であるなら、私は言います かなり主張しているんです
が、アレクシ、それなら
確かにそうに違いないと思います、複雑さの
レベルを問わず、精神的および神経的事象を予測するのは非常に困難です、ええと、
今、三つのことを言ったと思います、
今度は四つ目のことを言わせてください
えー、それは重要なことだと思います
えー、このように言わせてください えー、
もちろん脳と心が何をしようとして
いるのか えー、それは
何が起こるかを予測しようとすることの問題です それで、私が
今言ったことをいつどのように行うかです
脳や心の中で何が起こるかを予測するのはどれほど難しいことか、それはそれは、
心と脳が
世界をモデル化しようとしていると言うのとほぼ同じことです、
それが私たちの主要なことです やろうとしていることは、それは、ええ、
世界の良いモデルを持っています。そうすれば、私たちが
この混乱を何らかの形で把握できるように、ええと、私たちが
行動できるという意味で合理的に行動できるように、ええと
私たち自身を守るために、ええと。 分散しないでください、ええと、
すべての可能な状態を探索し、
システムとしてはもう存在しません。なぜなら、あなたが言ったように、
システムとして私たちは
非常に多くの変数にわたって特定の範囲内にとどまる必要があるからです。
あなたは知っています、自分自身を投げて、
ええと、その運命に、ええと、私たちは
予測しようとする必要があります、ええ、非常に予測
不可能な世界では、ええ、世界がどのように機能するかを考えると、このニーズを満たすために私は何をしなければならないので、
脳はそれを試みています
世界をモデル化してください えー、私たちの予測モデル
えー、それは世界と同期しようとしています、その
ため
非常に混沌とした状態になるでしょう、
でも重要な点は、えー、予測
不可能性を減らそうとしているということです えー、
そうは言っても、えー、作ります 5 番目の
ポイント、または多分これは私の 4 番目のポイントの別の部分です。いいえ、
5 番目のポイントだと思います。それは、
予測モデルを概念化する方法であり、
これを行うのは私だけではなく、
それが階層モデルであるということです。
非常に重要で、
おそらくここからが物事の始まりです
少なくとも私の頭の中では、
何が問題になっているのかが見えてきました ええと、
予測モデルの周辺層ほど、
予測モデルはそうではないと考えています
三角形ではなくタマネギのように、
モデルの最も深い層であるコア、つまり
空間的および時間的一般化性が最も高い層であり
、それらはモデルの最も安定した層です。
モデルであり、神経系の周縁と一致する周縁に向かって移動するにつれて、
つまり、外界との遭遇が
より混沌となるので、周縁
でのより多くの予測不可能性を許容できるようになります。
ええと、私たちはそうしようとしています、
そしてそれはまた、より高い精度を可能にします、
なぜなら世界は非常に予測
不可能だからです、
私たちの予測モデルにはより混沌としたええと、外側の層があり、
そこでは物事が
それほど危険にさらされていないのです、ご存知のとおり、
その車です 左か右に曲がるつもりだ、
左に曲がるだろう、右に曲がるだろうと思っていた、それで
何が問題ではない、わかってるだろうが、それは
法則だ、車は
重力の法則に従うことだ、
それがもっと重要だ、それは知っているだろう
何かではありません、それはもっと
結果的な驚きです、もしそうなら
なかったら、そしておそらくそれは愚かな例えです
が、少なくともそれは
私たちの最も心からの信念、つまり
私たちの最も深い層の一般的な点を示しています 私たちの予測
階層では、同じ
パターンが何度も見つかり、私たちは
自分自身に気づきます、私たちは
自分の予測がより確実で、それに従ってより定型的に行動しますが、
周辺ではええ、それは
当てはまりません ええと、
あなたのプレゼンテーションのある時点で、アレクシ、あなたは、
1 つの
サイズではすべてに適合しないことを知っているようなことを言っていたと思います、すべてが
1 つのメカニズムだけではありません、ええと、もちろん、
私はそれに完全に同意します、ええと、
それは単なるものではありません あなたが言及していた1つの
メカニズムと、異なるスケールでの異なるホメオスタットも、
異なるニーズに応えています、そして、
共通の通貨はありません、ええと、それは
意識の仕組みの非常に重要な部分だと思います、なぜ私たちが
より優れているのかは、 私たちは
物事を共通の通貨に導入することができないので、
少なくとも
身体のニーズに関してはカテゴリー変数を扱っています。それらはカテゴリー的に
異なるニーズであり、その
ように扱われる必要があります。これが私たちが
異なる感情を抱く理由です。 フリーエネルギーのこれらのさまざまなカテゴリーに関連して、
えーっと、これらが
主な事柄の一部です、えー、話を
進めるために言いたかったのですが、
アンドレア・クラリチにはあと 15
分しか時間がないという事実に留意しています。 私たちだから、ええと、多分私たちは後で
他のいくつかの点を取り上げることができます、ええと、
この段階では
アンドレアに引き渡させてください、ありがとう、
今聞いていただけますか、
はい、申し訳ありませんが、アレクシアの
非常に魅力的な論文の何かを明確に説明しようとします 正直に
言うと、私は
精神分析心理療法士であり
精神科医でもあるので、それは私の専門分野ではありません。私は物理学者ではないので、実際にいくつかの言葉を言うことができます。すでに
述べたように、いくつかは魅力的です。
一般的に、私は
厳格な理論に固執するのが嫌いなので、 心と脳の働きに関する精神分析であっても、
私の理論に対抗できるアレクシアのような論文があれば、
私は喜んでその研究に飛び込むことができます、
ああ、わかっています、私は持っていません
彼の論文の数学的な部分や
物理的な公式などについて議論するスキルを持っています
が、私は非常に初期のことを思い出しました、そして
あなたは皆知っていると思います、ええと
ジャック・モノッドが古典である必要性を唱えたその本
これは、あなたがゼロからできる本だと思います
ここで私が意味するのは、
世界における私たちの目的と私は、私はわかっています、私が
話しているのは目的論的に聞こえます
が、私たちは神学的、目的論的、目標を持っています
生き続けるために、私たちは偶然と雌牛に直面しなければならないので、
これは、
えー、生き残って繁殖するためには、
混乱を軽減し、終末
論または精神的決定論を再び持ち出すための数学的システムを持たなければならないと思います。
レクシエが
提起した点は、これを行うことができるでしょうか。
精神的決定論に関するフロイトの要点をまだ保持できますか。
実際の物体の単なる唯物論の物理学に適用するのではなく、生きている有機体に適用すると、
これができると思います それが私の主張で、
ア​​レクシアが最後に何と言っているか聞きたいのです
が、私が理解している限り、カオス理論は数学の中にあるはずです。
チャンスやカオス
を、少なくとも生体内では線形に還元するものです
。 私と私は、
アレクセイがそれについてどう思うか、そしてどう思うか疑問に思っています。
あなたはそれに同意していないようなので、
直接応答したいと思っています、レクシーまたは
ペン脳、そしてアルバートは、あなたの意見とマークとアンドレアからの考えの一部を聞くことができて素晴らしいです、
今日彼女は始めました
アンドレアス・オーウェンの発言に反応するか、
そう
かもしれませんが、
マークが提起した重要な点は、
何が問題になっているのかがまだ不明瞭であると思うので、始めます 私の印象はそうではありません、
間違っていたら訂正してください、私は非常に影響を受けました マーク
あなたの論文では、あなたが精神医学の世界について話した雑誌を正確に忘れていましたが、
この種の
慣例に基づく恐怖の診断は
大うつ病性障害であることをどのように知っているのでしょうか、これは
双極性障害です、病因とは何の関係もありません、
あなたは知っています、ええと慣習と
統計はあなたが知っています それからあなたは、
効果的な神経科学を使った革命的なことを持ち出しました。そこでは
躁状態と
鬱状態について話し、パンクのステップシステムと結び付けられているのはご存知だと思います
が、私が言いたかったのは、これを
見れば分かるということです。 何が起こっているのかをどのように
診断して考えるか、
そしてそれをどのように行うかの言語に注目しますが、
それは結局のところ決定論的な
言語であるため、
dsm-4 から DSM-5 に移行したときに、
連続変数が存在することを見事に発見しました。
昔はバケツを持っていて
、すべてが別のバケツに入っていました。
その後、自閉症をスペクトラムだと言い、
誰もがそれを称賛しましたが、
数学者たちは部屋の隅で静かに笑っていたのはご存知でしょう、
もちろん
連続変数は存在しますが、
私たちはダイナミクスをやっていません。  「これはまだ非常に
静的です。これは明確なもので、
これは明確な連続的なものです。
正しいです。私の印象は
間違っているかもしれませんが、私たちの
神経精神分析の発展においてさえ、私たちは依然として
決定論的に物事を行っており、
物事がどのバケツに属するかを評価しています」 おそらく同時に 2 つの
バケツ、または 3 つの
バケツに移行するかもしれませんが、
混沌としたシステムが美的なものとどのように
質的に異なるかをご存知のようなことはしません。
私はウィリアム・ソリスの言葉を引用していますが、それらには一時
性があり、文脈性があり
、創発性があります
。 それはしません、ご存知の通り、
私たちがカオス理論を受け入れたとしても、この感情の分類システムから始まる
相関
次元評価やフラクタル
次元評価のようなことをやると、
それらはまだバケツに過ぎないと思います、ここには
恐怖と呼ばれる明確なものがあります それは
怒りのバケツの決定論と呼ばれる明白なものです わかりました
、
力学システムの世界ではそれらが異なって見えることは知っています、
そしてその後、精神病理学のシステムは、
相関次元が変化したことを知っているように見えるかもしれません、そして
誰かがバケツに落ちたわけではありません、
私たちが見ればわかるでしょう この複合施設では、あなたは
アトラクターとリペラーの風景を知っていて、
もし私が間違っていたら許してください、うーん、
でも抑圧の考えられる定義の1つは、
物事を意識に入れないことと見なすことができます、おそらくそれを抑圧と呼ぶことができますが、
何ですか 私が
言いたいのは、
今は痛い、それは痛いことだとは思いたくない、
私が共有した用語では
反発剤であり、おそらく
動的
心理療法で物事を解決するとき、おそらくあなたは傷跡を残すことになるでしょう
傷口にティッシュを貼ると、鋭利な感じが薄れます、ほら、忌避剤で
滑らかになります、ほら、私たちは
話しません、そんな診断はしません、そんなふうにつまずくことはありません、私たちはその
ように考えません、
ああ、一枚の紙がそれを 私は
現在ピアレビュー中であることに取り組んでいますが、
あまり多くを共有することはできませんが、
ダニエル・カーネマンの言葉を引用しますが、
臨床医は
統計学者ではありません。 確率で考えるのではなく、
ラベルで考え、
ストーリーで考えます。
フロイトの強力な引用符があると思います。フロイトは、
それが心の性質であると言っていますが、
それが心の性質全体であるということには、私は敬意を表して反対します。
私たちは物語や言葉ではないものを頭の中に持っていると考えます。したがって、
現象の性質は
混沌的で確率論的で周期的ではありません。そうすれば、
適切なメカニズムを使用して、モデルの性質に
適合するものを診断および分類できます。
あなたが言った二番目のことは
確率論です
それらは異なるということには完全に同意します 安定に収束する場合に
示したグラフはご存知ですか 確率的
カオスは
決定論的であるため決定論的であるため、
初期条件が
変化すると発散しますが、 物事を後戻りではなく前方に予測することはできます
が、
確率論には公式はありません、
コインを投げるのはわかっています、わかりません、
短期、三次、長期の予測はまったくできません。したがって、それらは
異なります。
初期条件に対する敏感さについて話しているのですが、
モデルのどのレベルの階層が非常に
重要であるかは明らかに脳に過敏性があることを認めているというあなたの言葉を聞いて、私の心には音楽が届きました。しかし、これを描くときにもう一度言います。
それが三角形であろうと、
コアと層を備えたタマネギであろうと、
周辺に向かってより高い予測可能性があることを認識すると、それは静的モデルである可能性がありますが、モデル
の構造
とおそらくあなたが言っていることにはダイナミクスがある可能性があります
生き残ることは、私が呼吸しなけれ
ばならない、空気を吸わなければならない、そして私は
水の中にいないのと同じように、それは間違いなく非常に安定した
予測ですが、私たちが
精神病理学を扱い、
恥、プライド、畏怖などのようなものを扱うとき、そのとき
ホメオスタットのこの比喩を使い続けるべきなのか疑問です
ホメオスタットが脳内のガンマリズムにどのように適用されるのか本当にわかりません、
あるいは恥ずかしいことに、ホメオスタットは収束システムなので、
物事を激怒させ続けることで実体を最小化します しかし、もし
あなたがホメオスタットの中に潜り、
私たちの狭い範囲内の温度変化を見ると、カオスが見えるかもしれません。それは
まさに私が見た絵です、
ええと、私
が見せたものです、そしてアンドレアの指摘は
フロイトの精神的決定論に関するものです、
はい 私たちはまだ
別れを告げていない、
精神生活には偶然が存在する、と言おうとしていない、事故は存在する、私たちはやっていない、精神
航行的心理療法には
事故などないと言う確固たる伝統がある、それがすべてであると考えていたところだった
それが議論の重要なポイントだと判断しました 言いすぎたのか
わかりませんが、おそらく
アンドレア、もしイエスと答えたいなら、
それともどうしますか、
今後数分、数年にわたって物事がどのように続いていきたいですか、わかりました、ありがとう、
ありがとう ダニエル ええと、
私が使用しなかった言葉を追加します。それは、
私が非常に気に入っている精神的決定論についての点を擁護しようとする上で非常に重要だと思うからです。つまり、
この言葉は適応という意味ですが、私が
困難を抱えているのは、あなたが
境界線の患者をよく見るときは精神病患者を見てください
混乱や完全な予測不可能性はわかりません
彼らの混乱の適応について
考えます うーん 私は
数学的部分が何であるかを理解しようとしています
私の意見では、その背後にある数学的部分は何ですか
このように適応的な順序を超えてしまう傾向があるということは、うーん、カオスの
数学的な部分が
役立つかもしれないということはわかりますが、
順序や決定論ではなく、おそらく説明に持ち込むのは、
ああ、混乱の中
でもこの適応的な理由があるに違いないという点、
私の言いたいことはわかりますか、私は理解していますが、臨床心理士がいると私たちが知っているとどのように考えるかについては、より深い問題があると思います私たちは
記憶にある仕事と
ミラーの法則を持っています マーク、あなたは 7 つの情報単位について多くのことを引用していますね、
監査官の中で、なんて口頭で記憶に残っているのでしょう、
ミラー紙の論文で彼は
実際に 7 つのチャンクについて発言したと思います。
それで今レビュー中の論文の内容を共有していますが、私たちは確率論的に考えることはできません
作業記憶に過負荷がかかるため、私が
臨床医であるときに精神病について考えるのは、
作業記憶に適合する定式化の物語を思いつくためであり、これが
私たちの仕事に影響を与えるのですが、
ここには考えるための数学がありません。
確率論やカオス
理論などの用語では、それを行うためのツールが必要で
、主流の神経学では、
患者と対話して
患者を診察するツールを使用しますが、
MRIはあります、えへへ、
体内にはペスティカンやその他すべてのものがあります 慢性的な
心理療法では、ツールは必要ないと言うでしょう、私たちが
行うすべてのことを行うのに十分な人と話すだけで十分です、しかしそれは必ずしも
真実ではありません、
精神分析医であるBは
母親の乳児食療法に取り組んでおり、
言葉の交換はゼロです。 彼女は
ビデオカメラに記録したこの映画を見て
、それをスローモーションで見せます。それで彼女は、
言葉や個別のものではなく、動的な流れである流れを受け取り、
それから速度を
落とし、
間の調整のレベルを落とします。 母親と
子供、私たちは
話し合うようなことはしません、そして私たちは
精神病ではなく、
それが統合失調症であり、それが
双極性障害であり、これがヒスパニック系であり、これが
探求系である患者の精神病理学を理解するためにこれらの決定論的なことを使用します、私たちはすべてを決定します
それが限界なのです 内心では
恐怖とは何だと信じています カスケード
恐怖はどうやって止まるのですか それは流れです それは
乱流です そして私たちはそこに恐怖と言うラベルを1つ貼り付けます
私たちはそれを分類したので、
いくつかのことには適切ですが、いくつかのことにはそれが適切です そうではないかもしれません、あなたが
知っているように、あなたが知っているように、アインシュタインは
マークとしてアインシュタインを引用しましたと述べました。
できるだけ単純ですが、それよりも単純です。つまり、
どの時点で、私たちの仕事で決定論的なツールを使用することによって現象が欠落しているか、または
欠落しているのか、
ありがとう、ありがとう ありがとう、ダニエルと
マーク、みんな、ありがとう、私は
素晴らしいことをしなければならないので、
アルバート
とブレナンがこのトピックを続けます、
ええと、プレゼンテーションと
これまでの非常に興味深い議論をありがとう、
ええと、頭に浮かんだことが1つあります
そうですね、
私たちが今話していることは、
精神分析の
基礎的な線として描かれているような精神的決定論です、
ええと、私は著者のことを考えています、その後の
精神分析の著者たち
フロイトの後に来た著名な作家たち、ええと、
彼らはそうしているようです
えーっと、誰に余裕があるのか​​、あるいは
この混沌、たぶん彼らはこの
言葉を
明示的に使っていないのかもしれませんが、私は例えば
ウィルフレッド・ビヨンドを考えています、彼はO層の概念を持っています、えー、それはまあ、
私が知ることができないこと、または私が知ることができないこと、または
心の不確定な要素を好む人は分類されており、
それは精神分析への彼の主要な貢献の1つである
一方、
フランスの学派ほど私は
ジャック・レーコンのことを思い出します。彼は現実の概念を持っており、
これも彼の専攻の1つです
精神分析への貢献
不在の破裂または欠如の概念が非常に顕著である
私はこの分野の専門家ではないのかわかりませんが、フロイトの
セミナーの 1 つで、フロイトの機械論的世界観の概念に明確に異議を唱えていると思うので、
疑問に思っています このアレクセイについてどう思いますか、ねえ、
私はラカンの専門家ではまったくありませんし、
ウィルフレッド・ビヨンドについては限られた範囲で知っています。
だから、おそらくマークの方が話すのに適した人であり、
特に
解釈と翻訳をマークするのが好きです でも、
もしかしたらマークはラカンとビヨンドIについてコメントできるかもしれません。
私は
それらが機能することについて十分に知識がありません。
もしマークかブリンにしたい場合は、
いくつかの考えを共有することができます、ええと、
ええと、
エルダーが主張している点は次のとおりだと思います
精神分析はフロイトと同義ではないということを覚えておかなければなりません、ええと、精神
分析のすべてがフロイトの
傾向を受け入れるか受け入れないかによって決まるわけではありません、ええと、神経精神分析では、
精神分析内の伝統のすべてを引き出そうとします そして
私たちは、もっと多くの共通点を見つけることができるだろうとしみじみ信じています、なぜなら
それらは
精神分析
単独よりも神経精神分析で利用できるより優れた経験的ツールだからです、ご存知のとおり、私たちは
これらの理論的な問題のいくつかを解決したいと考えています
意見の相違は、
単なる異なる信念体系を超えて進もうとしている
普通の科学的な方法で問題を決定できる精神分析にもっと進もうとしている
しかし、それは常に非常に困難になるでしょう、
まさにアレクシスの
話全体が話しているのはどちらなのかと思います
極度の複雑さ、
したがって、予測
不可能性を
私たちが扱っている現象について知っています、
だからアルバートの指摘は有効だと思います、そのこと、
ビヨンドのアプローチ、レーコンの
アプローチ、
彼らは彼らが多くのことを追加します、彼らは
えーっと、私たちが精神的決定論の原則を
捨てても、彼らはそれほど多くのものを失うわけではないのです
が、そうは言っても、
精神的決定論について簡単に一言だけ言わせてください。
これは、えー、
アンドレアが理解したものの大きな部分を占めているからです。
アレクシが言ったことの続きで、
えー、
結局のところ、私が最初に尋ねた質問に尽きると思います、
それは心のランダムな行動の問題ではありません、えー、それはそれは問題です、それは
どの程度予測可能かの問題です、えー、
それは違います 問題は、
決定論はないのかということです 影響をその原因にどれだけ簡単に追跡できるかが問題です
ええと、
私たちにはそれができないところで、
多くのことが起こっているという事実は、ええと、患者がそう言うか
どうかはたくさんあります 失言や
その類の何か、それは逆説だけでなく、パラ
プラックスに関係するものなら何でも、
私たちが規則性を持って見ている特定の事柄があることはご存知でしょう。つまり、転移という
現象そのものがすべて
規則性に関するものであり、
私たちが見ている特定の事柄があるということです。 ええ、このサイズです、これは
これです、私は理解できます、
これは繰り返し起こります、私は私は、
世界の患者の特定の側面とその過去を参照してそれを説明できると思いますが、
私たちが説明できないことは他にもたくさんあります
決定論があるとか、
統計性があるとか、皆さんは知らないと思います
これが、私が
予測階層の層について話した理由だと思います
より深い層や
無意識が彼らのものであるということ
かなり固定観念的だ えっと、
かなり予測可能だ 実際、予測可能すぎる つまり、
言い換えれば、それは一般
化しすぎている、それはそれだ、
自分の信念に自信がありすぎる うーん、
しかし、私たちが
前意識と意識の周辺に向かうにつれて、
彼らの物事ははるかに重要であることがわかります あまり
予測できません、
ええと、それが私です、
アレクシが私の後のコメントで言ったことの中で、これについてはこれ以上は言いません、
時間があれば
また連絡します、しかし私はむしろ話を
聞きましょうと思います ブリンから、それ
以上言う前に、ええ、どうもありがとうございます、
ええと、私はおそらく
ここであなたの論文についてコメントする資格が最も低いと思います、ええ、
アレクシ、でも、私には一つか二つ
考えがあります、そしてそれらはある場所から来たものです
私のこれまでの人生でとても幸運だったのは、
何時間も患者であり、
ええと時々ソファの上で、そして
臨床心理士でもあったことです。
自己紹介でそのことについて触れなかった
ので、私はそう思います 私は臨床医
だった 最近まで、私の活動が
より研究ベースの分野に進み始めたとき、
そして、
活発な推論研究所とマークの
研究、そして
クリステンの研究と呼ばれたとき、私は純粋な臨床医でした、
それを自分の中に持っていました 私は
精神病理学を自分の能力の限りで扱うつもりでしたが
、実際には、
あなたの論文のテーマ、そして確かに
マークの作品のテーマに私を近づけたのは、
何よりもまず忍耐強かったことだと思い
ます 私は両方の分野でそれに遭遇しました、
そしてそれは確かに
私にとって重要です、まあ、
混乱、確率論、これらすべての
大きな素晴らしい用語の程度の内部の仕組みはそれほど重要ではありません、私は
まだ考え始めたばかりです それについてですが、
ああ、
私にとって重要なことは、
誰かをどうやって助けるかということです、その
状態にある人が
乱れてやって来ます、そして
あなたはどうやって助けるか知っていますか、
その状態にある人を助けること、
私にはええと 精神分析が好きじゃなくなったのは、
個人的な理由からです、
でも、精神分析に戻ってきたことで、
その長所と限界が少しよくわかるようになりました、
そして、
それが
誰かを助けるときのことだということに気づきました
なんとかノイズを減らして、
誰かの心の混乱を減らすことができた、
健康度が高くなると自分
に戻り始めた人たちは、
知っているかどうかに関係なく、日々の生活の
中で確率的推論にはるかに依存していることを
ええと、世界を処理する数学的な方法については、十分な根拠があると思います 必ずしも
意識的にする必要はありません ええ、
人に意識させる必要はありません ええと、
試してみることは少し圧倒されるかもしれません それを誰かに伝えるのですが、ええと、
正常に機能していない脳は、ええ、
測定できる、あるいは定量的に測定できるカオスの程度に関係なく、ええと、
その脳の中に誰かがいないのにつまずいているのです。
彼らは
何が起こるかを予測することができません。そして、それは
恐ろしい見通しです。なぜなら、太陽が昇り、沈むという事実には、
ある程度の信頼性とある種の
確固たる信頼性があると思うからです。
他のことに集中してください
えーっと、それは患者であるという個人的な側面からの私のコメントです えー、
そして
心理療法の限界に遭遇したことと、それが
必要な瞬間に私だったら何をしていたのか、何をしていたであろうか あなたが言うように、私は
何が起こっているのかについてより決定論的な見解を持って
いました、そして私は
それを移そうとしたり、それを
正しくまたは間違って持ち込んだりしようとしました ええと、
心理療法士としての自分の療法に、
ええと、それが何を意味するかというより個人的なことを
それがどれだけ確認されているかに関係なく、混沌と私が見ているものを感じることです、ええと、
あなたは知っているかどうかに関係なく、ええと、でもしかし、混沌が
支配しています、そしてそれを悪化させないように努めることです、ええとそれは確かに
私が興味を持っているものです、
そう、ありがとう
、ブリン 「また、何が
問題になっているのか、何がテーブルにあるのかについて、完全に
非傾向として私の考えを述べますが、アレクシスの
論文で私が見たこと、そして人々が向かっていることについても私は見ています。この論文は、
アレクシが
コンセプトやポートフォリオの安定したものを作成していると考えています」 サプライズバウンディングのような能動的推論の
第一原理から、
同じものではない動的確率的カオスに至るまでのトピックの範囲は、同じものではありませんが、それらが
共存しているため、一連の概念を活用して、
臨床医にとって重要になるように、現場にとって重要になるようにしています。
患者にとっては、
あなたがブリンにそれを完全に持ち帰った場所がどこであるかが重要である可能性があるということ、
そして私の完全に
単純化されたモデルでは、
個人化されたデータからのこのすべての診断機械、
EEG記録、これらすべての調査
とサンプル、すべてのさまざまな
会話療法自体、すべてのこれらの
さまざまな測定値を見ていました。 推論
して、診断というマルコフブランケットを通過して
、
その人が X
か X の半分であることがわかったように、
ここで
治療法に分岐して、
ボトルネックが明らかに関連していることがわかります
基本的に
ウェットウェアの複雑なシステムであることに誰もが同意するものを明確に把握するという点では、それらはすべて
初期条件に敏感です。
そして、
もしあなたが
瘢痕組織の例を持ち出したとしたら、それは
文字通りの身体の瘢痕組織かもしれません それは
概念的なものです スカー ティッシュ もしその
推論が
アトラクターの風景の文脈で理解できたらどうなるでしょう それは単なる
単一のアトラクターではないので、
複数のトラクターがあり、
混沌とした風景があり
、それで、そのブランケットを話すことができたらどうなるでしょうか
超
大まかに言うと、
微分エントロピーを有する患者が何らかのてんかんの
転帰や昏睡の転帰を経験しているという事実など、診断に関連するとすでに認識されている事柄を持ち込むことですが、
その機械が診断につながったが、
現在は診断を超えて受け止められている
可能性があります。
臨床医の概念を超えて、直接
患者の手に渡ります。
でも、
本当にありがとう。おそらくマークから話を聞くことができます。
そう、
話したくないのですが、時間があれば
何か言いますが、そうでない場合は大丈夫です
まず最初に私の画面について言わせてください、お気づきの
方もいるかもしれませんが、
私の後ろで突然すべてが真っ暗になったのは、私が今
南アフリカにいて、電力の
問題があり、そのとき私の家の親切な人が
考えたからです 彼らが助けてくれるだろう、
そして彼らはここにこの巨大なスポットライトを置き、
それが私の目に輝いていて、
ええと、もし私が
ヘッドライトの下でウサギの中にいるように見えるとしたら、それは私だからです、という
テキストメッセージを送りました。 来て、
あなたがここに置いたこの大きなランプを外してください。
でも、彼らはメッセージを受け取っていないようです。ええと、
実際の議題に戻ります。
ええと、私がそれに
気を取られないようにすることができる範囲で、ええと、それはそうだと思います
私がアレキシに何が問題になっているのかと尋ねたとき、
彼の主な答えは、
今の診断に関係しているということでした。彼は
それだけが問題になっていると言っているわけではありませんが、
これが何が問題になっているかを示していると言っているのだと思います、
だから私はそうしたいのです まず最初にそれを確認しておきたいのは、
私たちの
聴衆が誰で、
誰がこれを見ることになるのかがわからないからです、誰かが
誤解している場合に備えて、えー、精神
分析ではとうの昔に私たちは
DSM や ICD から遠ざかっていることを明確にしたいのです タイプ
診断 ええと、私たち、私たちはいつも、その
疾病学は、ええと、
精神科看護学は本当に
人為的で、
自然界には存在しない部門を作り出したものだといつも思っていました、そして私たちは
それを診断へのはるかにダイナミックなアプローチに置き換えました、
そしてそれはそうではありません 単に
ラベルを付けるだけの問題であり、診断の背後に
どのような思考プロセスがあるのか​​も問題です。
言い換えれば、
これがパーソナリティ障害の一例であると言うのではなく、ここで何が起こっているのかを
概念化することです。私たちが
どのタイプであるかはあなたが知っていることを私が明記します。」
精神分析ではそのように考えません、そして実際、私たちは
神経精神分析では決して持っていません、えー、私たちは
同じ伝統の中で構築しています、えー、
アレクシアが
心配していたのは、彼がそうだと言っていることだと思いますが、
あなたがシステムを使用していることは知っています、えー
あなたは、これがあると言いました、
特定の数のドライブがあり、
臨床的に見ているものを渡すためにそれらを使用します、そして
はい、私たちはそうしています、そして私たちはそうしなければなりません、なぜなら
私が見ているものをカオスだと単純に言うことはできないからです、あなたは知っています
か？ 私が
見ているのはカオスだと言わなければなりませんが、
これのより深い構造を見つけるために最善を尽くしてみましょう、
つまり、私たちがやっていることは、
脳と心の仕組みについて私が以前に述べたこととほとんど同じです 同様に、
臨床医の心もそのように機能します 我々は、私たちが見ているものを
整理するいくつかのより深い概念を持っており、
それからさらに表面的なものを持っています ええ、私たちは見えています ええと、
複雑さは
あなたが知っているように、言い換えれば、私たちは単に患者を減らすことができるとは考えていません
この患者が
このドライブや何かに問題を抱えていると言っている人に対して、
もちろんそれほど単純ではありませんが、私たちは
まず、これらがドライブであり、
これらが
アトラクターであると言うことから始めます。
これらについて話しているのですが、これらは
人間の表現型の好ましい状態であり
、精神生活においてもそれらは
好ましい状態です
特定のアトラクターが存在するのは確かで、私たちは
そのような状態に留まろうとしています
たとえば、恐怖がある場合、私たちは安全でありたい、
恐怖を感じたくない、
愛着の絆に関してはわかりますが、私たちは自分の
近くにいたいと思います、私たちの愛着人物への私たちは
怒りに関してそれらを失いたくないです 私たちは
イライラしたり、何かが邪魔をしたくないのです。私たちはそうしたいのです。
私たちの必要とするものに自由にアクセスできるようになりたいなどです。
それらが魅力的なものであることはわかっていますし
、私たちが素晴らしいものを持っていることも知っています。
ホメオスタシスの範囲内に留まるのが難しいのですが、ご存知のように、
これは動的な画像であり、
さまざまな衝動の問題についてはすぐに終わりますが、そこには私たち一人一人が思いつく、
高度に個別化された予測
モデルがあります。
それらの衝動とのリレー関係や、
それらの衝動間の葛藤などとの関係で、
私たちが
精神分析や神経精神分析で使用するこの考え方は、
すでにアレックスが
求めている種類のものであると思います。 ダニエルズが
今言ったことは、したがって、おそらく
明確にすることが非常に重要であるということです、ええと、それは
彼が私たちに言語を提供しているということです、
追加の言語、追加の、
単に言語を意味しているわけではありません、追加の一連の概念を言う必要があります、
ええと、そして高度な 私たちが役立つと思われる言語を開発した
ので、これを採用する必要があります。
それが
ここで問題になっているのであれば、アレックスがこれは
あなたが研究している現象や
あなたが
それを研究する方法については、アレックスが正しいように私には聞こえます、ええと、それが
彼のコメントに応えて私が言いたかった主なことです、ええと、
私が言ったことに関連して、ええと、
それでは他の誰かが望むなら
他に私にとって良いことは何でも言いたいけど、
アレクシ、もし私が誤解していたら、そして私が
得られなかった何か他にあなたが危険にさらされていると思うことがあれば、今は
それをうまく言うチャンスです、
私はただ終わりたかったのです
もし
この言語が将来のモデルで
この言語を検討する可能性があるなら、
私は幸せな男です、他に
言う必要は何もありません、とあなたが言ったときの会話 これは
人間のことです 労​​働
災害です この論文について私が話していることのいくつかは
私が物語的なものについて取り組んでいるということです
精神分析の世界、あなたは知っていますか、
私たちが何をしているかを知っていますか、古い
マッキリアムシステムと
以前のシステムでは、機能の3つのレベルを言っていました、あなたは知ってい
ます、神経症
境界型精神病者、これらはカテゴリーです、
それらはDSMカテゴリーではありません、彼らは
双極性障害ではありませんが、
それでもカテゴリーにはなります。キャラクターの
スタイル、強迫観念的なキャラクターのスタイル、演技的な
キャラクターのスタイル、それらの
カテゴリーは大丈夫です。ある程度、
物事をカテゴリーに分類するのは人間の条件であり
、
これは非常に強力な歴史的特徴であると私は思います
私たちがこのように考える理由、私たちはこれ、私たちは何世代にも
わたってこのように考えてきたことを
カテゴリーに分けて考えています、そして
結局のところ、私たちが患者の肖像画を描くとき、
それは発展し、
それらすべてが織り込まれたタペストリーのようなものになります
相互に関係しており、それは複雑です
が、基本的なカテゴリから始めます。
確かに、いくつかの
物事は一時的なものである可能性があることを考慮すると、
出現する可能性があることを知っています。
ある文脈での特定の行動は強制的ではありますが、
強制ではないようなものです。
別の文脈での強制であり、おそらく私は
臨床医や臨床医につまらないことを言っているのです
が、あと、あなたが言った夢は何でしたか、あなたが
患者として騒音を減らし、
症例を減らすように言ったときの単なるコメントです、私はあなたの言葉の偏りを感じました 私たちがあなたを
どのように呼ぶか見てください、知ってください
精神病理学とDSM障害
障害は私たちにとって悪い言葉であり、私は
混沌が健康であると言いたいのです 私は
一日のほとんどをガンマ機能で過ごしていますが、
これは混沌とした状態です それは悪いことではありません、
したがって民間では 言語の混乱は
悪い言葉です 混乱は少しです
物事を整理したいのですが、おそらく
何かが欠けているのではないかと
思います マーク、あなたは
マイケル・レビンとイアン・マクギルクリストと
会談したと思います。
機械論的、
論理的で直線的で直線的で狭い左半球タイプ、もちろん左半球ではありませんが、それは
右半球の芸術的タイプのモデルと全体的感覚のタイプであり、
ダニエルの背景がアートに囲まれているように、2番目の部分が欠落しています。
右半球で過ごす時間を減らすのは
おそらく適切かもしれませんが、
そのレベルの理解に役立つものがいくつかあると思います、そして
私たちが精神病理学や
人間の苦しみを見ると、時々それがキャブレターであるかのように物事を壊してしまうでしょう、
そこで私たちは再び知っています
バケツに入れてください、それが私の印象ですが、
あなたが言ったことは、ああ、素晴らしいです、そして、私は知っています、
私は何とも矛盾していません、あなたが
言ったことすべてに同意しますマーク、だから、
アレックス、ちょっとコメントしていいですか、ええと、もしそれが
私であるかどうか知っていれば ほぼ円弧のようだ 円弧の
終わりにある金の壷は、
患者の観点から見ると、混乱が減り、ノイズが減ったものであることがわかっているが、
皮肉にもそこに到達する方法は、
実際には、その状態を誘発することによってである
許容できるカオスです
えーと、それから、そのカオスを再
統合する再定式化のようなものです
えー、つまり、
治癒や成長、あるいは
患者が提示する可能性のあるものから、それが
最小限または限界的なカオス誘発とすべて関係しているということではありません
それから、それが再統合されるのはわかっているでしょう、だから
プロセス全体は混乱を前提としています
が、一口サイズで言えば、おそらく人は
正しくて終わりにすると言うことができます、そして
私は話すのをやめます ジョナサン・シャドラー、
あなたは誰ですか、彼はええとあなたです 当然のことだとわかっています、
精神分析の
実践者、教師、作家として尊敬されている
彼は最近、患者 X を分析者と一緒に
連れて行くと言いました。
患者 X と
分析者 Z の
場合とは異なる創発的特性として食事をなぜ一緒にするのですか、そうでしょう、そして私に 1 つの研究を見せてください 私たちは
それを考慮に入れていますが、そうではありません、
ただランダムに行っているだけです あなたは
臨床試験を知っています、そして私たちは
ランダム臨床試験のメタ分析を行います セラピストがどのようなテクニックを
使用したか、彼らが適用した
四文字療法が何であれ、
誰も知りません 食事の中に出現しつつある特性を見てください
このマトリックスは、この
2 つの間のマトリックスであり、これは
力学システムの言語です これは
ダニエル フリードマンです ご存知のアリのコロニー
片方の端では
橋を架けたり、キノコを育てたりするわけではなく、コロニーは
それらすべてを行います
精神分析的心理療法における創発について私たちが話していないことは本当
ですか、それは本当ですか、
結局のところ、有限の世界で
1つのダイアド内またはダイアド間で再現することはできないので、
それは
私たちの最後の数分間の基本的な問題を示しています
それぞれがいくつか考えを出したいのです
が、どこに行こうか、
お互いの道で指数関数的に離れるという選択肢があるので、
おそらくアルバート・ブリン、マーク、
それからアレクシ、
全体的な考えは何ですか 反省、
そして私たちはどこへ
向かっていますか アルバート
ええと、私はアレクセイにコメントしようとしていました ええと、
新興特性についてです ええと、
それは
私が以前に述べた点と同じようなものです ええと、
後の心理理論では
新興特性について話します、ええと、
しかしはい、私は教授が何のように思っているかのように思います
sulbs 先ほど言いました、
この言語です、つまり、
この新しい概念セットにより、
私たちが互いにコミュニケーションするのが非常に実用的になります。
なぜなら、
精神分析には
新しい 10 年ごとに新しい概念を再発明するという悪い習慣があるため、
使用するのに多くの混乱が生じるからです。 その言葉は、ええと、
精神論的な、ええと、談話の中で、ええ、
でも全体的には、
非常に感謝していると思いました、これは非常に興味深い話だったと思います、それで、ええ、ありがとう、ありがとう、
はい、それでは、ええと、最後に、ええと
発言を締めくくります、私はええと、実は同意
するようです 私には、
この会議では多くの合意が得られていると思います、大きな
論争は見当たりません、ええと、それはいいですね、
ええと、ブリンの言ったことは
本当にそれを捉えていると思います、
なぜならそれは彼が言ったことだからです 彼は
患者であることがどのような感じかを説明しただけであることはわかっていますが、あなたは、より安定した種類の、ああ
、静けさを知っているのとは
対照的に、ああ、不確実性の状態にあり、それを知らないことを知っています。
それから、えー、自分
自身を不確実性に戻す能力です、
えー、もしあなたが見つけたなら、えー、その
答えはあまりにも単純すぎて、
あまりにも静的すぎて、
この状態に戻ることはできません。
よくわからないということは、私たちが
患者のために何をしようとしているのかを本当に説明していると思うのですが、私たちが覚えておか
なければならないことは、私たち自身にも当てはまります。なぜなら、私たちは
最終的には患者でもあるからです。
それは心の働きにも当てはまりますし、それは
科学にも当てはまります。 科学はどのように機能するか、
私たちが秩序を見つける必要があることは知っています、
でも、世の中には無秩序があるので、
私たちは常に
厳格な信念体系に時期尚早に陥る危険にさらされています、
そして私たちは石炭の表面に戻らなければなりませ
ん 混乱に戻りますが、
最終的に私たちが行きたい場所は
あの谷に戻ります、
ええと、ええと、アレクシスが
私たちに思い出させるのは正しいのと同じくらい、ええと、ええと、
さまざまな意味で最高レベルの脳活動であることを思い出させてください。 言葉の意味は
エントロピーです、それが深い睡眠や
発作であることは、それが真実であると同時に悪いことであることはわかっていますが、
心の大きな傾向は
それがその基本的な
動作原理の1つであると私は思います、それが私たちがいる場所です
もっと確信を持ちたい、私たちは
人生をもっと予測可能にしたい、私たちは
混乱の中にいるのは好きではありません、
ええと、それは重要なことだと思います、ええと、私たちが
混乱の重要性を認識している間、覚えておくべきことです
私たちがこの分野で研究している世界と現象の非常に予測不可能な性質に
もかかわらず、私たちはそこから遠ざかっています、そして
非常に正当な理由があるので、これが私の
最後の挨拶です、そしてありがとう、
そして私は非常に簡潔にします えー、アレクサ、はい、
ただありがとう 論文のために、そして、ええと、ええと、
患者と非精神病質者に非常に重点を置いています
人間の状態については、まあ、人間の条件については、ええと、一見した
ところそうではないのに、ええと紙から出てくるのはとても素晴らしいことだと思います
そこにいるようではないので、とても
人間味のあるものにしてくれてありがとう、
それから、ダニエル、企画してくれて、そして
マークとアルバートと一緒に時間を過ごせて、
とても嬉しいです、本当にありがとう、
アレクシの最後の言葉、
みんなに感謝したい、そして マークとブリン
とアルバートとダニエル アンドレア、ありがとうございます。
とても楽しかったです。
あなたの助け
とオープンさと柔軟性に正直に感謝しています。もう 1 つの
理由は、ああ、時間が
生きてくるということです。 すべてのエレーラは、
変化の速度が
加速している、私たちが
狩猟採集民だった頃は不確実性が標準だったというコメントをしました、目が覚めると
冷蔵庫には何もありません、狩りに行かなければなりません、そして私たちは
不確実性を許容するほうが良いです私たちは
自分たちの世俗的な立場を世界に置くことができます あの頃、
私たちは iPad の世界で暮らし始めた
iPhone には情報が溢れかえり
、
不確実性は最小限に抑えなければなりません 自然界や哺乳類以外のすべてのものには予測可能性があることを知っておく必要があります そして
今では私たちが
自分の人生を生きていることを知っていますが、それを無駄に
呼んでいました ヒットした後、銀行がヒットし、
ある人がアメリカ大統領になり、
すべてが逆さまになるので、
ブラックスワンがより頻繁に私たちを襲うので、私たち
の指紋にあなたが知っているその理論を持ち、
ギターワークを適用するのは良いことだと思います おそらくあなたは
有益であることを知っていると思いますが、もう一度、皆さんに
本当に感謝しています、本当に感謝しています、
素晴らしいですね、会話に参加してくれてありがとう、
次回
私が生まれるまで、
外国人