привет и добро пожаловать всем, это гостевой
поток номер 53.1 в
Институте активного вывода. 23 августа
2023 года у нас будет
презентация, за которой последует обсуждение
недавней работы Алекси
Тульчинского, аргументации в пользу включения теории хаоса
в нейропсихоаналитическое
моделирование.  если вы смотрите прямую трансляцию,
пожалуйста, не стесняйтесь задавать любые вопросы
в чат, в противном случае у нас
будет презентация, за которой последует
обсуждение с нашими замечательными участниками дискуссии,
так что спасибо всем за участие, и
Алекси вам за презентацию,
хм, спасибо, Дэниел.
хм,
спасибо, Марк, что нашел время. Я
очень, х, благодарен и рад поговорить
об этом, спасибо, Андреа, мы в
Альберте, я надеюсь, что Майк присоединится к нам,
и х, спасибо Дэниелу и
Институту активных выводов за организацию этой
встречи,
так что  вы можете посмотреть слайды
да, хорошо, я просто получу их,
хм, это план доклада, я
поделюсь некоторыми предварительными комментариями и
кратко расскажу о предположениях в текущих
моделях, обобщу данные, поговорим о
свободной энергии. Формулировки принципов как
совместим с хаосом и поговорим о
некоторых будущих событиях, и, надеюсь,
мы сможем обсудить, что я очень
жду, чтобы у меня было больше вопросов,
чем ответов.
Я хотел бы начать с того, чему
меня научил Майк 11, я думаю, именно поэтому это
важно для меня.  самое важное
- это клиническое применение. Я думаю,
что
благодаря вашей работе, Марку, и
работе yakpanzip мы
в течение некоторого времени отошли от дуализма, но
я думаю, что другие важные детерминанты
все еще широко распространены и доминируют, и
я действительно думаю  это влияет на мощность, э-э,
диагностику клинической работы,
психотерапию и оценку, и я
думаю, что для некоторых
из более сложных состояний, с которыми мы работаем, может быть полезно
рассмотреть возможность включения нелинейной структуры,
которая является моим основным направлением, и это
ссылка на препринт и статью
полностью опубликован в вашем журнале анализа рециркуляции.
Некоторые из них представляют собой обсуждение этой
основополагающей статьи, в которой Умарк написал
новый проект научной психологии.
Общая схема, которая, возможно, является
пересмотром возрождения знаменитого
бумажного проекта Фрейда по научной психологии,
и, гм,
я бы  хотел бы отдать вам должное. Отметьте, что
вы открыли диалог
между дисциплинами, которые не
общались друг с другом до ваших
усилий, такими как психоанализ и
нейробиология, которыми вы занимались
более 20 лет с большим успехом в
одном и том же.  дух Я хотел упомянуть, что
Общество теории хаоса в психологии
существует с 91 года, и это одна из
первых конференций, произошедших менее
чем за 20 лет, чем первая конференция
по хаосу в Озере Италии вокруг озера Италия
Озеро Куомо в Италии в 76 году, на которой присутствовали
в основном физики.  в то время, а затем
присоединились психологи, и я посетил
недавнюю конференцию в Торонто, которая
была просто замечательной, и я встретил
выдающихся клиницистов и ученых,
и я думаю, что было бы полезно
начать этот диалог, и, возможно,
между нами существует стена  рассмотреть возможность
сноса стены,
хм, с точки зрения намерения газеты. Ваш
Марк указал мне, что у вас был
разговор с Робертом Галлитцером Леви
для тех из вас, кто, возможно, его не знает,
он психоаналитик из Чикаго,
писатель-психолог и  учитель,
написавший книгу по нелинейному
психоанализу, и
его пропаганда заслуживает большой похвалы, и вы
знаете, что он делится своими мыслями,
он задал вам вопрос, чтобы,
возможно, рассмотреть нелинейные
компоненты в этой основополагающей научной статье или
проекте.  психологии
и на что вы ответили, что ключевым
моментом в такой дискуссии был вопрос о том,
действительно ли психический аппарат нелинейен,
поэтому я воспринял ваш комментарий как задачу, как
вызов, если хотите, и решил
написать об этом статью,
не знаю  если представленных данных
достаточно, но я старался
и совершенно ясно, что я не собираюсь
противоречить или критиковать, вы знаете, это
было бы забавно с моей стороны, я надеюсь,
возможно, добавить ветвь этого дерева, которое
вы выращиваете,
клиническое и теоретическое  дерево, и если
вы сочтете целесообразным пойти в этом
направлении, нам не придется
сильно менять, потому что это статья
Тристана Ланселота Де Косты и других,
называемая «стохастический хаос» и «Знак
одеял», наш финансовый принцип
совместим с хаотичным
притяжением.  набор, которого, как я думал,
еще не было, был формулировкой, в которой
притягивающее множество испытывает фазовый
переход,
и я взял Либерти, чтобы спросить об этом Карла,
и он поделился некоторыми очень хорошими мыслями,
которые я написал с его разрешения
в конце разговора.
гм,
я хотел бы процитировать Максвелла Рэмстеда, которого
вы знаете, и его коллег из
газеты, а механика бассейна - это физика.
Часто по убеждениям, где они говорят о
механике и принципах динамики, а в
физике, ну, вы знаете, работа Кеплера носит
описательный характер, она показывает, что вы знаете, что такое
орбиты небесных тел - это
механика - это то, как работает динамика,
это законы и принципы Ньютона, носят
предписывающий характер, они объясняют, почему все
работает таким образом,
в физике существует определенная иерархия, где вы можете
вывести второй закон Ньютона из
принципа наименьшего действия, а затем  если у
вас есть начальные условия, вы можете
рассчитать динамику,
причина, по которой я упоминаю об этом, я
думаю, Марк, ваш новый проект по
научной психологии - это большой путь,
кажется, что он начинается с первых принципов,
таких как принцип свободной энергии, и
вы, кажется, выводите вещи  оттуда,
поэтому я подумал, почему бы не попытаться посмотреть, как
может выглядеть «низкая дорога», если в дополнение к
этим выводам и выводам и
декларации о том, какой энтропии должна быть в
мозге, что, если мы измерим ее в
исследованиях на животных и исследованиях на людях в области
здравоохранения и  патологию и посмотреть, что
показывают данные, и
соответствует ли низкая дорога высокой дороге посередине,
или, возможно, нужно что-то
добавить.
Мне также хотелось бы уточнить, почему я провожу время
в газете, рассказывая об очевидных
вещах для всех здесь, об аксиомах.  и
постулаты, и я цитирую здесь Эдварда
Франкеля, математика из
Беркли,
и вы знаете, ну, Майкл меня простит,
но вы знаете, точка зрения такова, что можно
сказать, что некоторые части биологии можно
рассматривать как основанные на химии, которую можно
увидеть.  как основано на физике, которое можно
рассматривать как основанное на математике. Итак, как
все работает в математике, мы знаем, что
Карл Кристин любит переводить почти
все, над чем он работает, на язык
математики.
Классически существует нечто, называемое
формальной системой, с которой мы можем
метафорически сравнить  строим
дом, поэтому фундамент дома представляет собой
набор аксиом, обладающих определенными
качествами, а затем мы строим все,
используя логику Аристотеля, и
выводим такие вещи, как теоремы,
примером может быть включение геометрии,
которая находится на плоскости, основанной на
пять аксиом Евклида - это
основа, и тогда вы могли бы вывести
такие вещи, как теорема Пифагора,
если бы мы изменили хотя бы одну из
аксиом в фундаменте, весь
дом изменился,
примером может быть пятый аксион
Евклида, который параллельные линии по существу
не  пересекаются, если вы измените это, тогда у
нас может быть дом на сфере,
которая соответствует римской геометрии Лобоевского, и
меридианы Земли параллельны и
пересекаются, но вы могли бы иметь
параболическую форму, где параллельные огни
также пересекаются,
поэтому у нас будет совершенно другая
структура  и может быть наивно ожидать, что
теорема будет выглядеть одинаково,
фигуральная теорема, если мы, как вы знаете, поместим ее
на сферу, будет другой, формула
другая,
я упоминаю, что это потому, что я
люблю мультидисциплинарность и думаю,
что это путь  в будущем,
иногда, когда мы переходим
в другую дисциплину, например,
психологов, которых вы знаете, берут
идеи математики или физики, тогда мы
можем время от времени забывать эту формальную
системную вещь, например, когда мы видим, что такие
вещи, как люди, сопротивляются или
нарушают второй закон  термодинамика,
тогда мы, э-э, второй закон был формально
связан с системами Хлодвига, находящимися в состоянии
равновесия, такими как герметичная камера
с газом, и люди не
закрыты и не находятся в состоянии равновесия,
поэтому он не совсем применим, это
другая формальная система.  нужны
системы разработки физики, чтобы сделать
такое заявление, и снова в
математике, потому что вы, кажется,
глубоко увлекли нас в родной
математике в своем проекте, у вас есть
дифференциальные уравнения для
восприятия действия. Точность, которую вы знаете.
Знак одеял, случайные динамические
системы, которые вы знаете.  эквивалентности, частные
производные, тогда
в математике люди фиксируют набор
аксиом, они фиксируют определения, а затем
строят теорию, правильно,
хм, поэтому я хочу внести ясность, я хочу
прояснить, какие аксиомы есть в
построенной теории, что является
основой
и в чем  усилие времени, может быть, я
расскажу только об одном из них,
а именно о психическом детерминизме Фрейда,
и это вопрос для меня, а не
ответ, который я хотел спросить у вас, потому что я
предполагаю,
сохранили ли вы эту аксиому или
изменили ее
Фрейд сказал в «Психопатологии
повседневной жизни», что
в психической жизни нет ничего произвольного или неопределенного,
существуют разные версии этого
утверждения, и оно повторялось
поколениями психоаналитиков на протяжении более 100
лет, и оно очень укоренилось, это своего
рода культурный мем и  основной
принцип психоанализа,
если бы я хотел проиллюстрировать это,
возможно, те из нас, кто не занимается
психологической терапией, тогда
давайте представим, что аналитический терапевт
слышит пациента,
который намеревается сказать то же самое с буквой S, но
он правильно использует слово «стыд»,
так что такой  Феномен, который вы знаете, во-
первых, я думаю, что психологи-психотерапевты по психодинамике,
вероятно, скажут, что это не
несчастный случай,
окей, несчастный случай - это не плохо, вы знаете,
используемый термин в психоанализе, а во-вторых,
они, вероятно, сделают вывод о том, что это
может означать,
например, сделают вывод о
бессознательном или  эмоциональная динамика
эмоциональный конфликт, кто-то другой может
сделать вывод, что это может иметь
нейропсихологические причины, кто-то другой
может сделать вывод, что это, вероятно, мигрень,
но в психодинамической культуре вы можете не услышать,
что это был
несчастный случай, что это произошло
случайно, я думаю  случайные происшествия
Случайность стохастичность хаос не
используются они являются плохим тоном в психоанализе
и это иллюстрация того, что я
думаю, что это предположение в конечном счете, это
аксиома, это убеждение, что оно
не подвергается сомнению,
если мы должны перевести это предположение
в э-э  Язык Кристен, это
уравнение Лонгевона, с которого
начинает Кристиан, которое имеет обозначения Дэниела,
спасибо, Дэниел, и у нас будет
изменение состояния x, равное потоку
плюс Омега.
Омега - это стохастический компонент, это
то, что
вы знаете в Дэниеле.  метафора, у нас есть
волна, а затем у нас есть Ripple,
поэтому нам пришлось бы изменить
стохастический компонент, если бы мы
следовали аксиоме Фрейда, и тогда, если бы мы
это сделали, мы оказались бы прямо в
области физики холода. Ньютоновская
физика. Лаплас — демон.  Лаплас,
как известно, сказал: «Дайте мне положение и
импульс каждой частицы, и я
точно скажу вам, где они были раньше
и где именно они будут в
будущем сейчас». Фрейд не делал подобных утверждений,
но вот что произошло бы, если бы вы
убить стохастический компонент,
я хочу прояснить, что это вовсе не его
вина, ну, во-первых, вам нужны
аксиомы, чтобы построить теорию, которую вы выбрали, эту
аксиому, это теория, которую он построил, и, во-
вторых, это была не совсем
математика
и, наконец,  дух времени того
времени был детерминистским, вы знаете, возможно,
они были, ну, вы знаете, первоначальными
выводами стохастической механики и
квантовой механики, но для этого, когда он
учился, мир детерминистской
физики доминировал,
и в
этой дискуссии мне указали на один важный нюанс.
первый рецензент статьи, который
сказал: «Знаете, послушайте, если у вас есть
что-то, что меняется как стохастическая
вещь, а затем вы применяете к
этому статистику, например дисперсию, тогда дисперсия
изменяющейся переменной будет
детерминированной,
и тогда, если мы посмотрим на вещи  например, глаголы,
которые часто используются в разговорной терапии,
например, Apple,
когда Apple — это семантическая память, это
категория, это курс, который уже начинается
с зеленых яблок, красных яблок и всех
других видов яблок, поэтому в этом отношении
слова являются детерминистической фазой,
поэтому, возможно, когда мы  проводите сеанс анализа сновидений,
и пациент делится с
аналитиком, вы знаете, фильм, который они видели,
беспорядочные, вы знаете, иррациональные вещи с
образами, мелодиями и всем остальным, а может быть, и
словами, даже если они рассказывают это,
они замедляют ход событий, они
усредняют вещи и  они помещают это в
детерминистические инструменты, то есть в слова,
поэтому к некоторым объектам мы можем применять
детерминированные инструменты, но я хочу
отметить, что в основе всего
и всего в психическом плане
все ограничения не имеют статистики.
Случайность - это очень сильное предположение
и  Мне любопытно, что бы произошло, если бы мы
позволили себе видеть объекты на
сфере в параболической форме, это
неплохое упражнение, потому что общая
теория относительности не
существовала бы без этих других
геометрий,
с точки зрения определений, это  это
знакомая формула, в которой вы отмечаете использование
энтропии Шеннона, он первоначально написал
о Телеграфе, Сандре и приемнике
в фиксированном алфавите, но здесь, если мы нарисуем
притягивающее множество, которое оказывается
трактором Лоренцы в фазовом пространстве, и мы
посмотрим на них, я не  знайте, можете ли вы
их видеть, они маленькие, белые точки,
вы знаете, это начальное состояние,
а затем они распространяются и развиваются с
течением времени, но вы можете видеть плотность
притягивающего множества, это более высокая
плотность и более низкая плотность, поэтому мы  мог бы
вычислить распределение вероятностей,
немного другой вопрос:
что бы произошло, если бы вы
немного изменили начальное состояние на
один миллиметр в фазовом пространстве,
могут произойти разные вещи, и одна из
них показана на этой диаграмме, которая
будет расходиться
в  формула здесь - начальное условие,
умноженное на показатель лямбды T, поэтому,
когда лямбда положительна, у вас есть
дивергенция, и это называется оружием
экспоненты, и это один из критериев
хаоса,
когда она отрицательна, у нас есть конвергенция,
а когда она равна нулю, у нас есть равноотстоящие
траектории, которые мы  правильно ли ньютоновская механика,
это иллюстрация хаотической
системы, которой является Большое Красное Пятно на
Юпитере,
и она идеально соответствует первым
сведениям о марковских одеялах и
стохастическом хаосе, потому что эта вещь
стабильна, мы наблюдаем ее уже 300
лет и один год.  можно сказать, что эта
эллиптическая форма является знаком покрова
вокруг хаоса, который сохраняет свою
целостность, и
это не является противоречием, потому что в одном
пространственном масштабе у вас есть маркерное покрывало,
а в другом пространственном масштабе у вас есть
хаос внутри Знака пустоты,
это конвергентная система, которая
для всех вас это немного тривиально, это дыра
в земле, окруженная
пятками со всех сторон,
и если вы положите мяч на
холм, он покатится вниз в
потенциальной яме и, как правило, в
пространстве перед лицом, мы'  Я назову дно ямы
и трактор, а мы назовем пятки
отталкивателем. Отпугиватель - это термин, э-э, менее
часто используемый, но вы знаете, что это
очень нестабильная точка в фазовом пространстве,
от которой объекты удаляются и
движутся к аттрактору,
вот и все.  одно притяжение,
интересные вещи начинают происходить, если у
вас их две, представьте себе вторую
дыру сразу справа, и
граница между ними может очень быстро
стать хаотичной,
есть еще одна иллюстрация о
конвергентной системе из
учебника активного вывода, которую я не использовал  прочитал,
когда работал над статьей, я
обнаружил это позже,
диаграмма слева — это плотность, и
снова мы видим высокую плотность в центре,
и мы ненавидим более низкую плотность на
периферии, а диаграмма справа —
сюрприз, мы очень не  удивимся,
обнаружив шар в центре, и мы
очень удивимся, если он останется на холме,
и я зачитаю вам цитату, активный
вывод ограничен системами, подобными
той, что слева, которая учитывает
случайные колебания с их средним
потоком  и, таким образом, сохранять свою форму с
течением времени,
может показаться, что это утверждение
противоречит тому, что я сказал ранее, что Fab
совместим с хаосом, но это не так,
потому что могут быть разные пространственные
масштабы и конвергенция в одном масштабе и
дивергенция в другом. Я также
исторически думаю, что  до сих пор мы
изучали в основном конвергентные системы.
Если мы отойдем от таких вещей,
которые очень просты
через разум или Сознание, то я
думаю, что то, на что можно было бы
смотреть, - это ландшафт с
аттракторами и отпугивателями,
который очень сложен и  Я
процитирую бывшего президента прибрежного
общества психологии. Этот
ландшафт динамичен, он движется,
ну, возможно, некоторые вещи на нем стабильны,
прежде чем представить себе клинический сценарий, в котором
есть пациент, который очень склонен к
стыду
и очень склонен к стыду.  выражать гнев, тогда мы
могли бы сказать, что стыд — это аттрактор, а
гнев — отпугиватель, но
в динамической терапии мы работаем с шаблонными вещами, чтобы
они могли быть относительно стабильными, пока
работа в терапии не сделает их более
поверхностными, но некоторые вещи
меняются в одночасье, некоторые вещи меняются.  через
неделю или во время курса терапии, так что
я имею в виду, строго говоря, это
динамичный ландшафт, и я не думаю, что мы
моделируем вещи таким образом,
я бы также хотел процитировать Максвелла
Рэмстеда из той же статьи о том, что
принцип свободной энергии - это сказка  о двух
плотностях было бы неполным сказать,
что мы просто минимизируем одну переменную,
вы знаете, что происходит, мы минимизируем
энтропию Шеннона
распределения вероятностей по состояниям датчиков, и в
то же время мы максимизируем энтропию
внутренних убеждений, что очень важно,
это адаптация, если  у кого-то есть жесткие
внутренние убеждения
с четкой вероятностью, а затем
случается, что он жаждает, у него будет меньшая вероятность
выживания, он
не адаптируется, поэтому адаптивность
означает максимизацию энтропии
внутренних убеждений, в то время как поддержание
четырех означает минимизацию
кантропии Шеннона распределения вероятностей
по сенсорным состояниям.
вот еще один термин
циантропия комогоров, который не является интуитивным и
он из топологии.
Картина, которую вы видите, - это фотография
статуи под названием интуиция за пределами
полей Института математики в
Торонто, а вот графическая
иллюстрация, если бы вы нарисовали
траектории в пространстве лиц
и в окружении  по определенному объему, скажем,
круг с радиусом Эпсилон
и спросила себя, что происходит с этим
объемом, поскольку они
хорошо развиваются, когда, когда он расширяется, тогда
вы можете иметь характеристики, когда
он становится более компактным, у вас может быть
конвергенция, когда он остается прежним, у вас
есть  периодическая система, которая указана
на диаграмме справа, где вы
знаете коррелят, который они называют
логарифмом энтропии на оси Y, и у вас
есть этот Эпсилон на оси X, поэтому
плоская линия внизу, где
круг, не  t изменение — это периодическая
система омографирует энтропию, которая остается нулевой,
изогнутая линия в центре, которая
сходится к k — это настоящий хаос, это
теоретический хаос и
варианты, вытекающие из него, это то, что Фристон
называет стохастическим хаосом, это заботы
плюс шум, а затем вы  могут быть чистые
узлы, а затем вы можете иметь чистую
линейность, так что все эти вещи существуют,
они все находятся на столе, вы можете иметь
геометрию на плоскости,
геометрию в сфере, геометрию в параболической форме, и
что показывают данные,
и когда мы  посмотрите на энтропию EG, люди
используют приблизительную энтропию,
энтропию перестановки и энтропию Spectrum, которые являются
производными от coma chorusinai, и
первые два находятся в другом
пространстве лица, чем последний, я думаю, Марк
поправит меня, если я ошибаюсь, ваша сторона,
серия Go, ага  изучайте свою книгу «Скрытая
весна», когда вы говорите об энтропии и
фазах сна, и они используют
энтропию спектра, которая является производным
хромогоровсинаи в
фазовом пространстве анализа частотной области,
поэтому данные показывают, что вы знаете, э-э,
помощь для всего лишь аксона
кальмар, выделенный в лаборатории для одиночных
нейронов, два связанных нейрона для ЭЭГ, у
нас есть свидетельства положительного отсутствия
достаточного количества показателей в некоторых режимах
работы с ЭЭГ, мы можем быть более
конкретными, что альфа-ритм кажется
слабо нелинейным,
в то время как вещи ниже альфа, такие как  Дельта
кажется более периодичной с шумом, а
вещи выше Альфы, такие как гамма и
высокая гамма, кажутся хаотичными,
поэтому, если мы суммируем эти данные,
мы можем сказать, что комогорная энтропия, по-видимому,
увеличивается по мере того, как генерализованное
возбуждение увеличивается от Дельты до  Гамма-
ритм,
по-видимому, выше при здоровом и активном
функционировании мозга, чем в
состоянии комы, глубокого сна, и
он может оставаться близким к нулю в коме или
глубоком сне. Интересный анекдот здесь
заключается в том, что простой акт закрытия
глаз, когда вы
Клинические применения, например, обширны и
быстро развиваются, но за исключением
клинической психологии, я должен сказать, что в
психиатрии, психотерапии, но в
неврологии обнаружение приступов на
ЭЭГ прямо сейчас может быть выполнено с помощью ИИ
примерно с той же точностью, что и человек.
невролог, и этот алгоритм использует
оценку характеристик, есть
модели невропатической боли Паркинсона
и другие, есть другие примеры, которые я
сейчас пропущу,
это графическая иллюстрация
фаз сна,
и снова он назвал могоритмическую
антропию как фазу сна, он показывает
бодрствование  а затем поверхностный сон,
постепенно более глубокий сон и быстрый сон, и
это время. Эволюция, если вы переместите
Рам по частоте туда, где она принадлежит
бодрствованию, то вы увидите ту же
прогрессию, что и Гольма растет,
энтропия, по-видимому, увеличивается в
зависимости от общего возбуждения,
это  начало приступа примерно у учителя второго
этажа
снижение кератичности
здоровое функционирование более
характерно, чем приступ
не
меняет
это стойкое вегетативное состояние
минимально сознательное состояние, когда
исследователи задавали вопрос о
прогнозе выживания и пришли
к выводу, что разнообразие и изменчивость
ЭЭГ были предиктором выживания.
более высокая энтропия означает жизнь,
поэтому гипотеза состоит в том, что хаотическая
стохастическая  и линейные процессы, а
также гибридные, такие как преимущественно хаотическая
функция с шумом, могут присутствовать
одновременно в разных масштабах
мозга
или в одном и том же масштабе, но в разных
местах или в разное время. Я понимаю, что
это слишком громко, но это соответствует данным,
представленным в  бумага,
это снова картинка из
учебника, и после вашего вывода
Томаса Парра, Карла Фристона и Джованни
Пассуло, это кортикальный столбец, и
ошибки, которые вы видите здесь,
восходящие и нисходящие связи, если
вы случайно не знакомы с
структурой, которой они соответствуют  э-э,
возрастающие ошибки - это ошибки прогнозирования,
а нисходящие - это прогнозы, вот
что они говорят в книге,
но есть асимметрия и
передача сообщений, и причина этого в том, что
операции, необходимые для вычисления
ошибки прогнозирования на основе ожиданий,
нелинейны, это нелинейно  линейность связана с
вычислением прогнозов с использованием
нелинейных функций, которые имеют тенденцию
увеличивать частоту сигнала.
Я хотел бы поговорить немного о
сокращении, это стало очень модно, а
иногда и глупо, вы знаете, используйте это
как о, ваше сокращение теперь  ваше
сокращение завершено второй по
популярности термин — «сверхупрощать» вы будете слишком упрощать,
теперь вы слишком упрощаете для
меня, это не плохие слова, а
необходимые инструменты для упрощения и
сокращения, ну, вы знаете, карта, которая
точно равна территории, бесполезна,
ничья  собираюсь использовать его, должно быть,
я цитирую Джеймса Глика, просто и
абстрактно,
но вы знаете, я проиллюстрирую
конкретный термин,
если машина движется с фиксированной
скоростью по прямой, и если я
точно знаю, где это правильно  теперь я могу
с уверенностью сказать, где был
час назад, это сокращение времени,
и я могу это сделать, потому что формула
линейна, ее расстояние равно скорости,
умноженной на время, а скорость
постоянна,
если часы сломаны, и я разбираю
их и  Я нахожу неисправную деталь, а затем
собираю ее обратно, и
это работает, тогда это сокращение
пространства, и я могу это сделать, потому что часы - это
не колония муравьев, если использовать термины Дэниела,
которые равны совокупности его
частей,
поэтому я хотел  о чем поговорить. Отметьте в своей работе
упоминание прогностической иерархии,
состоящей из миллиардов гомеостатов, и
это приблизительная картина, это
не точная картина того, о чем вы говорите
в новом проекте, и это из
вашего «Скрытого источника»,
это  прогностическая иерархия, в которой
предсказания текут слева направо, а
ошибки прогнозирования справа налево,
и в одном из утверждений в книге «
Скрытая весна» вы говорите, что
многие сложные функции мозга действительно могут в
конечном итоге быть сведены к нескольким простым
механизмам, подобным этому, так что это выглядит  вы
знаете, вы называете это редукцией,
но я просто хотел, чтобы это была мощная модель,
это гибкая модель, я хотел
сначала хорошо описать некоторые ее особенности,
если гомеостат присутствует в каждом
отдельном масштабе, тогда мы имеем эту
однородность механизма во всем
эти масштабы,
и я хочу сказать, что в физике все
выглядит не так, квантовая механика – это
микрофизика, статистическая механика –
это молекулярный уровень, ньютоновская механика –
это небесные тела, а затем у нас есть
общая теория относительности, там есть
качественные сдвиги, то есть в
однородности
на самом деле, когда люди говорят «возьмем
запутанность», и они применимы к
людям, это своего рода недоразумение
или запутанность,
а второй комментарий принадлежит Майклу
Левину, который говорит об этих шкалах, и
если вы знаете, его комментарий заключается в том, что у вас
могут быть разные  функциональные пространства
в каждом масштабе, где вы могли бы решить
генетическую задачу в одном масштабе,
электрохимическом, в другом морфологическом,
чем в третьем, а затем, как вы осуществляете
передачу сообщений, что является общим
языком, это не тривиальный вопрос
в том же духе, о котором я уже
упоминал, что  сообщение между
шкалами может быть нелинейным, если вы делаете
ошибки прогнозирования сейчас, если вы возьмете одно
нелинейное сообщение, а затем умножите
его на миллиарды, вы получите
полную турбулентность, которая является хаотичной
системой, это динамическая система  и
турбулентность вы не можете уменьшить
гомеостат или что-то еще, вы знаете,
утверждение, что вода состоит из H2O,
не объясняет турбулентность,
поэтому я не знаю, это открытый вопрос,
но я хотел, возможно, поделиться некоторыми
представлениями об этой модели, об этом я говорил,
э-э, и об этом  это, например,
мысль о фазовом переходе и
притягивающем множестве, он сказал, что если у вас есть
иерархия структур Лоренцы,
более медленная, более быстрая
и просто более низкая, управляющая
переходами более быстрого
трактора Лоренцы, тогда у вас может быть воодушевляющая
формулировка  с привлекательным набором,
испытывающим изменения и переходы,
и это, я думаю, великолепно, и это
соответствует анатомии, потому что
ствол мозга и подкорковые структуры
кажутся более медленными тракторами Лоренцы, которые
можно рассматривать как управляющие
переходами коры, что является
астрологическим,
я знаю, я'  Я сильно упрощаю вещи,
но это, своего рода, его мысли.
Я думаю, что он и Ланселот Акоста
работают над этим, возможно,
группа Максвелла Рамстада работает над этим, а
также над
клиническими применениями, ландшафт, о
котором я упоминал ранее, было бы
просто здорово  посмотрим, если
рассматривать возможность обращения туда,
э-э, пограничное расстройство личности или
другой термин для этого, это может быть сложной
травмой. Метафора, которую мы используем для
этих пациентов, - это то, что они предсказуемо
непредсказуемы, и единственное, что мы
знаем в среду, это то, что мы не знаем,
что  скоро появится предположение, что характерной
чертой острой травмы является
симптом гипервозбуждения, предполагающий,
возможно, более высокий уровень хаотичности,
начало мании можно рассматривать как
переход в более высокоэнергетическое состояние,
а зависимость, особенно от
стимуляторов, можно рассматривать как фазовые
переходы в геологическое состояние.
может показаться, что то, что я сказал сейчас,
противоречит тому, что я сказал раньше,
когда предположил, что вы знаете, что более низкая
характеристика может быть проблемой,
такой как начало приступа, и здесь
я говорю, что более высокая хаотичность может быть
проблемой, но это будет  быть
противоречием только в линейном мире в
реальном мире, где линейность - это очень малый
процент того, что происходит. Я
говорю и о том, что слишком мало и слишком много
пещер могут быть проблемой,
достаточно, чтобы дисбаланс хаоса мог быть
совершенно нормальным,
это графическая иллюстрация  о том, что
можно сделать, и это от моего
коллеги и друга Дэвида Пинкуса,
профессора Университета Чепмена и, я
думаю, также бывшего президента
Общества хаоса и психологии.
Это деревья, и может показаться, что они
совершенно не связаны с тем, что мы делаем,
за исключением  если вы посмотрите на легкие человека или
дендриты в нейроне и увидите
здоровое дерево справа от меня и
почти мертвое дерево слева,
и если вы проведете фрактальную оценку,
фрактальную оценку размеров на них путем
подсчета толщины  ветвей и
подсчитайте количество ветвей на каждом
уровне,
затем вы сможете дать количественную оценку,
а затем вы сможете получить приблизительную
количественную оценку здоровья и устойчивости
по сравнению с известной вам патологией,
и снова, как бы экзотично это ни звучало,
это очень похоже на то, что делают люди, когда
обнаруживают  припадок на AG они
измеряют CD, корреляционное измерение, которое
примерно является фрактальным измерением,
и
я думаю, что мои 30 минут истекли,
большое спасибо за ваше внимание,
спасибо, Лекси Грей, презентация, с нетерпением
жду этого обсуждения.
Марк, пожалуйста, не стесняйтесь добавлять свои
размышления  затем Андреа, тогда мы
продолжим,
большое спасибо,
когда Алекси спросил меня, присоединюсь ли я к
этой группе, первое, что я
сказал ему, было «да», в сочетании со
вторым, но, пожалуйста, имейте в виду,
что я знаю следующее:  ничего о
Теории Хаоса, так что вы знаете, я не уверен,
какой вклад я могу внести
в техническую дискуссию
такого рода, так что я просто повторяю
это, прежде чем сказать что-нибудь еще, если я скажу
что-нибудь, что звучит дилетантски  это
звучит так, как будто этот парень не знает, о чем
говорит, когда дело доходит до
теории хаоса, это потому, что я любитель
и не знаю, о чем говорю,
когда речь идет о теории хаоса,
которая сказала:
второе, что я хочу сказать, это то, что я
не совсем уверен, что поставлено на карту, ну, вы
знаете, кажется, что Алекси чувствует,
что действительно важно, чтобы
я и, мм, наши коллеги,
осмыслили теорию хаоса и привнесли
немного  о том, что он может предложить,
хм, в нашей области,
хм, потому что я мало что об этом знаю, я
не знаю, что поставлено на карту, вы видите, я
не знаю, хм, почему это важно, так что, хм,
вы знаете, возможно, где-то в этом направлении
в следующей строке, э-э, чуть меньше
часа, что у нас есть, возможно, Алекси, вы можете
уточнить, что для нас,
гм, третье, что я хотел сказать, это
гм, и, возможно, чтобы проиллюстрировать
первое, это то, что, пока Алекси
говорил сейчас, это казалось  если бы он
говорил о хаосе, как если бы он был
синонимом стохастичности или
случайности, хм, и это не мое
понимание, мое очень ограниченное
понимание теории хаоса заключалось в том, что это
не синоним хаоса, который используется в
той, хм, в этой науке или в той
теории,
хм  это не синоним
случайности, это скорее синоним
непредсказуемости,
хм, потому что мы не знаем начальные
условия системы, что мы не можем
указать все переменные с
достаточной точностью, хм, в их начальных
условиях становится невозможным предсказать
хм и и из-за  природа
взаимосвязанных отношений
переменных одна крошечная ошибка в вашей
оценке начальных условий может
привести к огромным последствиям, и
именно поэтому так трудно предсказать хаотичные
системы,
так что если это то, что имеется в виду, то я бы
сказал,
гм  конечно, это относится и к тому,
как работает разум, и к тому, как
работает мозг,
но это возвращает меня ко второму
пункту. Я не уверен, что поставлено на карту, но я
бы сказал, если вы об этом спрашиваете,
если вы об этом.  Я скорее утверждаю, что,
Алекси, тогда я бы сказал, что так и
должно быть, потому что чрезвычайно
сложно предсказать
гм психические и нервные события на любом уровне
сложности
гм теперь я думаю, что сказал три вещи,
позвольте мне теперь сказать четвертую  вещь, хм,
я думаю, что это очень важно,
хм, ну, позвольте мне сказать так, хм,
конечно, что мозг и разум
пытаются сделать, хм, это
вопрос попытки предсказать,
что произойдет, поэтому, когда я скажу то, что
я только что сказал о том, как  как сложно
предсказать, что
произойдет в мозгу или разуме, это
почти то же самое, что
сказать, что разум и мозг
пытаются моделировать мир, это
главное, что мы делаем  попытка
сделать это - это иметь хорошую модель
мира, чтобы мы могли
как-то контролировать этот хаос,
чтобы мы могли действовать рационально в том
смысле, что мы можем действовать,
чтобы сохранить себя, что
мы  не рассеивайтесь, э-э, просто э-э,
исследуя все возможные состояния и
больше не существуя как система, потому что мы,
как системы, должны оставаться в определенных
границах по очень многим переменным, как
вы сказали,
гм, мы не можем позволить себе просто позволить этому
случиться и  вы знаете, и бросаемся
к своей судьбе, ну, нам
нужно попытаться предсказать, в очень
непредсказуемом мире, что я должен сделать,
чтобы удовлетворить эту потребность, учитывая, как
устроен мир, так что мозг пытается
смоделировать мир, хм, наша прогнозирующая модель,
хм, пытается синхронизировать себя
с миром, и по этой причине она
будет очень хаотичной,
хм, но решающий момент в том, что она пытается
уменьшить, хм, непредсказуемость,
хм, с учетом сказанного, я сделаю  пятый
пункт или, может быть, это еще одна часть моего
четвертого пункта нет, я думаю, что это пятый
пункт, который заключается в том, что способ, которым я
концептуализирую прогнозирующую модель, и
не я один это делаю, заключается в том, что
это иерархическая модель,
гм, и я думаю, что это  очень важно, и,
возможно, именно здесь все действительно начинается,
когда это начинается, по крайней мере, в моем
сознании, я начинаю видеть кое-что из того, что
поставлено на карту,
гм, я думаю, что на более периферийных
уровнях прогнозирующей модели я рассматриваю
прогнозирующую модель как не  как
треугольник, а скорее как луковица, поэтому
ядро ​​представляет собой самые глубокие слои
модели, то есть
слои, которые имеют наибольшую
пространственную и временную обобщаемость,
и они являются наиболее стабильными слоями
модели.  модель, и по мере того, как мы движемся к
периферии, которая совпадает с
периферией
нервной системы, другими
словами, встреча с внешним
миром
становится более хаотичной, мы можем, мы
можем терпеть
большую непредсказуемость на
периферии, и  э-э, мы пытаемся,
и это и это также обеспечивает
большую точность, потому что мир настолько
непредсказуем, у нас есть более
хаотичный, э-э, внешний слой нашей
прогнозирующей модели, где, где и вещи,
на карту поставлено меньше, вы знаете, это
та машина  собираюсь повернуть налево или направо,
ну, я думал, что он повернёт налево,
повернет направо, так что не имеет значения, вы
знаете, но это
закон, машина
будет подчиняться законам гравитации,
что важнее, вы знаете, это  не
то, что это гораздо более
серьезный сюрприз, если да, если это
не
так, и, возможно, это глупая аналогия,
но, по крайней мере, она демонстрирует общую
точку зрения, наши самые искренние убеждения,
гм и гм, то есть самые глубокие
слои нашей  нашей прогностической
иерархии там мы находим одни и те же
закономерности снова и снова и мы мы мы мы
обнаруживаем себя мы мы более уверены
в наших предсказаниях и действуем более
стереотипно в соответствии с ними,
тогда как на периферии, э, это
не применимо, так что  Я думаю, в какой-то
момент вашей презентации, Алекси, вы
говорили что-то вроде того, что вы знаете, что один
размер не подходит всем, это не только
один механизм до конца,
конечно, я полностью согласен с этим,
хм, это не просто  один
механизм и разные гомеостаты, о
которых вы говорили в
разных масштабах, также служат
разным потребностям, вы знаете, и
не существует общей валюты, я
думаю, это очень важная часть того,
как работает Сознание, почему у нас
вообще есть качество?  поскольку мы не можем
ввести вещи в общую валюту,
мы имеем дело с категориальными переменными,
по крайней мере, в отношении наших
телесных потребностей, это категорически
разные потребности, и к ним нужно
относиться как к таковым, и именно поэтому мы испытываем
разные чувства в  отношение к этим
различным, э-э, категориям свободной
энергии,
так это некоторые из
основных вещей,
я хотел сказать, просто чтобы
сдвинуть дело с
мертвой точки.  мы, так что, может быть, мы сможем
выбрать, я могу обсудить некоторые другие моменты
позже, но на этом этапе позвольте мне
передать слово Андреа, спасибо,
вы меня слышите, да,
извините, я также постараюсь сформулировать
кое-что из очень увлекательной статьи
Алексии  Я должен признаться, поскольку я также
психоаналитический психотерапевт и
психиатр, это не моя область, я не
физик, поэтому я действительно могу сказать несколько
слов,
некоторые из которых, как я уже сказал, Увлекательность,
потому что в целом я ненавижу придерживаться
жестких теорий, поэтому  если есть такая статья,
как Алексия, которая может противостоять моим
теориям даже в психоанализе о
работе разума и
мозга, я буду рад погрузиться в
это
одновременно э-э, я понимаю, у меня нет
навыки, чтобы обсуждать
математическую часть его статей или даже
физические формулы и так далее,
но мне это напомнило очень рано, и
вы, я думаю, вы все знаете эту книгу, э-э,
Жак Моно воспевает необходимость, которая
является классической
и  Я думаю, что это книга, в которой вы, э-э,
можете
начать с нуля. Я имею в виду, что мы —
наша цель в мире, и я, я, я знаю, что
я говорю, я говорю
телеологически, но у нас есть богословские, э-э,
телеологические, э-э, ЦЕЛИ в  Чтобы остаться
в живых, нам приходится сталкиваться с шансами и коровами, поэтому
я думаю, что
для того, чтобы выжить и воспроизводиться, нам
нужна математическая система, чтобы
уменьшить хаос и снова вспомнить
терминизм или психический детерминизм, поскольку
один из  вопросы, которые, как мне
кажется, подняты, - это сделать, можем ли мы по-прежнему
придерживаться точки зрения Фрейда о психическом
детерминизме,
и я думаю, если вы примените не к
физике или просто материализму
вещей на самом деле, а к живому
организму, я думаю, мы сделаем это  это моя точка зрения,
и я хотел бы
услышать, что говорит Алексия, в конце концов,
математика теории хаоса,
насколько я понимаю, должна быть в
математике, которая сводит случайность или хаос
к э-э линейности, по крайней мере, в
живом организме
и  Мне и мне интересно,
думает ли об этом Алексей и что он думает об этом,
потому что вы, похоже, не согласны с этим,
хотите дать прямой ответ, Лекси или
перо-мозг и Альберт, было бы здорово услышать
ваше мнение, а также некоторые мысли
от Марка и Андреа,
сегодня она начала  ответив на
замечания Андреаса Оуэна, или
да,
может быть, я начну с этого, потому что я думаю, что
ключевой момент, который вы подняли, Марк, - это то, что
поставлено на карту, все еще неясно, у меня сложилось
впечатление, что нет, пожалуйста, поправьте меня, если
я ошибаюсь, на меня очень повлияло отмечено
Судя по вашей статье, я точно забыл
журнал, в котором вы говорили о
мире психиатрии, откуда такие, вы
знаете, диагноз страха, основанный на конвенциях, -
это серьезное депрессивное расстройство, вот
биполярное расстройство, ничего общего
с этиологией, вы знаете, э-э, условности и
статистика, вы знаете  а затем вы
подняли эту, вы знаете, революционную вещь
с эффективной нейронаукой, где вы
говорили о маниакальном состоянии и
состоянии депрессии, и вы знаете, что они связаны с
системой панк-степа, я думаю, это
необычно, но я хотел сказать,
что вы знаете, если мы посмотрим на  как мы
диагностируем и думаем о том, что
происходит, и мы смотрим на язык того,
как мы это делаем, в конце концов, это все еще детерминированный
язык, поэтому, когда
мы перешли от DSM-4 к DSM-5, мы
блестяще обнаружили, что
существуют непрерывные переменные.  раньше у нас были ведра,
все было в отдельном ведре, а
потом мы сказали, что аутизм как спектр, и
все этому аплодировали, но вы знаете,
математики тихо смеялись в
углу, вы знаете, потому что, конечно,
существуют непрерывные переменные, и но мы
не занимаемся динамикой, мы  все еще очень
статичны, вот эта четко очерченная вещь, и
это четко очерченная непрерывная вещь,
верно, и у меня сложилось впечатление, что я могу
ошибаться, так это то, что даже в ходе нашего
нейропсихоналитического развития мы все еще
делаем что-то детерминистически, мы оцениваем, к
какому корзине относятся вещи.  возможно, два
ведра одновременно или три
ведра, но мы не делаем таких вещей, как
вы знаете, чем хаотические системы
качественно отличаются от эстетических
вещей, я цитирую Уильяма Солиса, у них
есть переходные процессы, у них есть контекстуальность,
и у них есть эмерджентность,
у нас нет  Не делайте этого, вы знаете, и я думаю,
что если мы примем теорию хаоса, если
мы будем делать такие вещи, как
оценка корреляционного измерения или
оценка фрактального измерения, начиная с этой
системы классификации эмоций,
они все равно будут ведрами, здесь будет
четкая вещь, называемая страхом.  и это
четкая вещь, называемая
детерминизмом ведер ярости, окей, и вы знаете, что
в мире динамических систем они выглядят по-другому,
и тогда система
психопатологии может выглядеть так, как будто вы знаете, что
корреляционное измерение изменилось, а не
то, что кто-то упал в ведро, вы
знаете, если мы посмотрим  в этом комплексе вы знаете
ландшафт аттракторов и отпугивателей
и изучаете психодинамические вещи, например,
простите меня, если я не прав, хм,
но одно из возможных определений
подавления можно рассматривать как невпускание
вещей в Сознание, может быть, мы можем
назвать это подавлением, но что  Я пытаюсь
сказать, что я не хочу думать, что
сейчас мне больно, это болезненная вещь,
которая в терминологии, которой я поделился,
является отпугивателем, и, возможно, когда вы
прорабатываете вещи в динамической
психотерапии, возможно, вы оставляете шрам
ткань на ране становится менее
резкой, ты знаешь, отпугиватель, и она
разглаживается,
ты знаешь, мы не разговариваем, мы не ставим такие диагнозы, мы так не
спотыкаемся, мы так
не думаем,
ну, одна бумага, которая  Я работаю над этим,
сейчас находится на рецензировании, и я не могу
поделиться слишком многим, говорит, что вы знаете, что мы
думаем как рассказчики, я цитирую
Даниэля Канемана, наше, вы знаете, думает, что
в уме клиницист - это не
статистик, мы  не думаем
вероятностями, мы думаем ярлыками и
думаем историями, и я знаю, что у вас есть
мощная кавычка Фрейда, который
сказал, что такова природа разума,
и я совершенно уважительно не согласен с тем, что
такова вся природа разума.
Подумайте, что у нас в уме есть вещи,
которые не являются историями и не словами, поэтому,
если природа явлений не является
хаотичной, стохастической и периодической, тогда
мы можем использовать соответствующие механизмы для
диагностики и классификации, которые соответствуют
природе модели.
второе, что вы сказали, случай - это
стохастичность. Я абсолютно согласен с
вами, что они разные, вы знаете
диаграмму, которую я показал, если вы сходитесь к
стабильному, э-э, стохастический хаос
детерминирован для детерминированного, поэтому, если
начальные условия меняются, они
будут расходиться, но  вы можете предсказывать события
вперед, а не назад, но
в стохастической вещи нет формулы, вы знаете, что
бросаете монету, вы не знаете, что у вас
нет никакой предсказуемости в
краткосрочной, третьей или долгосрочной перспективе, поэтому они
разные, и в том смысле, что вы  я
говорю о чувствительности к начальным
условиям, это музыка для моего сердца, когда я
слышу, как вы говорите, что вы признаете,
что в мозгу явно присутствует раздражительность,
на каком уровне
иерархии в вашей модели это очень
важно, но опять же, когда мы
это рисуем  представьте, будь то треугольник или
луковица с ядром и слоями, это
статическая модель,
теперь, когда вы признаете, что есть
более высокая и предсказуемая по направлению к
периферии, это может быть, но может быть
динамика в отношении структуры
модели и, возможно, того, что вы говорите  это
выживание, вы знаете, как будто я должен дышать, и
я должен дышать воздухом, и я не в
воде, и это абсолютно стабильный
прогноз, но когда мы имеем дело
с психопатологией и мы имеем дело с такими
вещами, как стыд, гордость, трепет и
другие вещи, тогда  Интересно, следует ли нам
продолжать использовать эту метафору
гомеостата. Я действительно не понимаю, как
гомеостат применим к гамма-ритму в
мозгу или к стыду,
поэтому гомеостат - это конвергентные
системы, так что вы минимизируете сущность,
держа все в ярости.  однако, если
вы нырнете внутрь гомеостата, если вы
посмотрите на изменение температуры внутри
нашего узкого диапазона, вы можете увидеть хаос, и это
именно та картина, которую я видел, так
что я показал хм
хм,
и, по мнению Андреа, речь идет о
принципе психического детерминизма Фрейда,
да  Я почти думал, что мы
не попрощались с тем, что мы не
попытались сказать, что случайности существуют в
психической жизни, несчастные случаи существуют, мы не делаем,
что
в психонавтической психотерапии существует прочная традиция
говорить, что
случайностей не бывает, вот и все.  решил,
что это главный ключевой момент дискуссии.
Не знаю, сказал ли я слишком много,
может быть, Андреа, если вы хотите ответить «
да» или как вы хотите, чтобы все
продолжалось в ближайшие минуты и
годы, окей, спасибо, спасибо  Дэниел, я
просто добавляю слово, которое я не использовал,
потому что я думаю, что это очень важно
в попытке защитить точку зрения о
психическом детерминизме, которую я очень
люблю, я имею в виду, что это слово — адаптация, у меня
возникают трудности, потому что, когда вы
увидеть психотического пациента, когда вы видите
пограничного пациента, ну, я не вижу
хаоса или полной непредсказуемости, идея
адаптации,
их нарушения, э
-э, я пытаюсь понять,
какова даже математика,
математическая часть, стоящая за этим,
по моему мнению, имеет  иметь
тенденцию к чрезмерному порядку, который является
адаптивным, таким образом, я вижу, что
математическая часть хаоса может быть
полезна, я имею в виду, но приведение
к объяснению, может быть, не к
порядку или детерминизму, а к
точка, в которой, э-э, должна быть эта
адаптивная причина, даже в хаосе,
вы понимаете мою точку зрения,
я понимаю, но я думаю, что есть более глубокая проблема
о том, как мы думаем, вы знаете, скажем, есть
врач-психолог-психотерапевт,
у нас есть работа в памяти и
закон Миллера  что, Марк, ты много цитируешь
о семи единицах информации, э-э, у
одитора, какая словесная работа в
памяти, я думаю, в статье Миллера он
на самом деле сказал семь фрагментов, поэтому я
делюсь кое-чем из
рецензируемой статьи прямо сейчас, мы не можем мыслить
вероятностно  потому что это перегружает
рабочую память, поэтому, когда я работаю
врачом, я думаю о психозе. Я
придумываю историю, формулировку, которая
вписывается в рабочую память, и это
влияет на нашу работу, у нас
здесь нет математики, чтобы думать.  с
точки зрения вероятностных вещей,
теории хаоса и других вещей, нам нужны инструменты для
этого, и в основной неврологии они
используют инструменты, они разговаривают с пациентом,
которые осматривают пациента, но у них есть
МРТ, у них есть пестикан и
все остальные вещи внутри  хроническая
психотерапия скажет, что нам не нужны никакие
инструменты, мы просто разговариваем с человеком, которого
достаточно для всего, что мы делаем, но это
не обязательно правда, записи
Б, психоаналитик, работает с
диетой для матери-младенца, и никто не
обменивается словами, но она  смотрит на
этот фильм, который она записывает на
видеокамеру, а затем бросает его, показывает его
в замедленном режиме, поэтому она воспринимает поток,
который является динамическим потоком, а не словами, а не
отдельными вещами, а затем замедляет его
и замедляет уровень
сонастройки между  мать и ребенок,
мы не делаем таких вещей,
мы говорим, и мы используем эти детерминистские
вещи, чтобы понять психопатологию
пациентов, не в психозе, а
это шизофрения, а это биполярная система,
эта латиноамериканская система, и это
система поиска, мы определяем все
и это ограничение, потому что внутри
я верю, что такое страх Каскад, как
Страх останавливает это поток, это
турбулентная вещь, и мы навешиваем на нее один ярлык,
скажем, страх, мы классифицировали его, поэтому для
некоторых вещей он подходит, но для
некоторых вещей он подходит.  может быть, это не так, может быть, вы
знаете, как вы знаете, Эйнштейн сказал, как
Марк, вы цитировали Эйнштейна как можно проще,
но еще проще, поэтому
в этот момент мы упускаем или
упускаем это явление, используя
детерминированные инструменты в нашей работе,
спасибо, спасибо  вы благодарите вас, Дэниел и
Марк, всем спасибо, я должен быть
потрясающим,
так что Альберт,
а затем Бреннан продолжим эту
тему,
хм, да,
спасибо за презентацию и
очень интересную дискуссию,
хм, одна вещь, которая приходит на ум, это
хм
ну, то,
о чем мы сейчас говорим,
психический детерминизм, как он
изображен как основополагающая линия
психоанализа,
хм, я думаю об авторах, о
психоаналитических авторах, которые пришли, о
выдающихся людях, пришедших после Фрейда,
ох, которые, похоже,  э-э-
э, у кого есть место
или этот хаос, может быть, они не использовали
этот термин
явно, но я думаю, например,
Уилфред Бейонд, у которого есть понятие
слоя O,
гм, который имеет коннотации, ну,
то, что
я не могу знать или  классифицированный, который имеет
сходство с неопределенными элементами
сознания, и это один из его основных
вкладов в
психоанализ, с другой стороны, чем
больше французских школ, я думаю о
Джеке Лейконе, у которого есть понятие
реального, которое также является одним из его основных
вклад вклад в
психоанализ, где
очень заметны идеи разрыва отсутствия или нехватки.
Я не уверен, что я здесь не эксперт, но
я думаю, что
это явно бросает вызов понятию
механистического мировоззрения Фрейда на одном из
его семинаров,
поэтому мне интересно  что ты думаешь об
этом, Алексей,
эй, я вообще не эксперт в лакане,
и я знаю Уилфреда Бейонда ограниченно,
так что, возможно, Марк - лучший
человек, чтобы поговорить, и мне это
особенно нравится, он отмечает
интерпретации и переводы  но,
возможно, Марк может прокомментировать Лакана и
Beyond I, я недостаточно
осведомлен о том, что они работают,
если вы хотите отметить
или Брин, вы можете поделиться некоторыми мыслями, да,
пожалуйста,
ну, я думаю, что, ммм, суть,
которую делает Элдер, заключается в следующем.  мы должны
помнить, что психоанализ не является
синонимом Фрейда,
гм, что не все в психоанализе
стоит или рушится в зависимости от того, принимаем мы или нет
то или иное, склоняясь к Фрейду,
гм и в нейропсихоанализе мы
очень стараемся опираться на все
традиции, э-э, внутри психоанализа  и
мы как бы с любовью верим, что
сможем найти больше точек
соприкосновения, потому что они являются более важными
эмпирическими инструментами, доступными в
нейропсихоанализе, чем в
психоанализе как таковом, вы знаете,
мы надеемся разрешить некоторые из этих, э-э,
теоретических вопросов.  разногласия, пытающиеся выйти
за рамки просто разных систем убеждений,
попытки продвинуться ближе к
психоанализу, в котором мы можем решать
вопросы обычным научным способом,
но это всегда будет очень сложно
именно по той причине, о которой
идет весь разговор Алексиса. Я полагаю, кто такой вы?
знаю, чрезвычайную сложность, а,
следовательно,
и непредсказуемость, э,
явлений, с которыми мы имеем дело,
так что я думаю, что точка зрения Альберта верна, э, что, э,
подход Запредельного, подход Лейкона,
гм, они добавляют много того, что
они не делают  хм, им не так уж
много терять, если мы
откажемся от принципа психического
детерминизма,
хм, но, сказав это, позвольте мне просто
быстро сказать пару слов о психическом
детерминизме, потому что это была
большая часть того, что, э-э, Андреа подхватила.
Продолжая то, что сказал Алекси,
я думаю, это сводится к
вопросу, который я задал в самом начале,
дело не в том,
случайно ли поведение Разума, ну или э-э,
это вопрос в том, насколько предсказуемо, э-э,
это не так.  вопрос в том, нет ли
детерминизма, вопрос в том, насколько легко
мы можем проследить последствия до их
причин,
хм, и тот факт, что очень многое
происходит там, где мы не можем этого сделать, хм,
есть много вещей, которые наши пациенты говорят, независимо от того,
говорят ли они  быть оговорками или
чем-то еще в этом роде, и это связано не только
с парапраксами, но и со всем, что
они делают, вы знаете, есть определенные вещи,
которые мы видим регулярно. Я имею в виду, что
сам феномен переноса связан с
регулярностью, что есть определенные
вещи, которые мы  см. Да, этот размер, это я
до этого, я могу понять, гм,
это происходит неоднократно, э-э, я, я
думаю, я могу объяснить это со ссылкой
на определенные аспекты пациентов в
мире и их прошлое, но есть еще
много чего, чего мы не можем сделать  Я не
думаю, что это что-то
вроде детерминизма или
статистики. Я думаю, что именно
поэтому я говорил также
о слоях предсказательной
иерархии, что более глубокие слои или
бессознательные представляют собой свои вещи.
довольно стереотипны,
хм, довольно довольно предсказуемы, на самом деле
слишком предсказуемы, я имею в виду, другими словами,
это слишком обобщает, это оно,
оно слишком самоуверенно в своих убеждениях,
хм, но по мере того, как мы приближаемся к
предсознательной и сознательной периферии,
вы знаете, что их вещи намного  менее
предсказуемо,
хм, так что это я, я не буду больше говорить
об этом, кое-что из того, что
Алекси сказал в своих комментариях
после моих, что, если у нас будет время,
я вернусь к вам, но я думаю,
давайте лучше послушаем  от Брин, прежде чем
я скажу что-нибудь еще, да, я думаю,
большое спасибо,
гм, я, я, пожалуй, наименее квалифицирован
здесь, чтобы комментировать вашу статью,
эээ, Алекси, гм, но у меня есть одна или две
мысли, и они приходят из одного места
мне
очень повезло, э-э, до сих пор в моей жизни
быть пациентом в течение многих
часов,
ммм, иногда на кушетке, а также быть
клиническим психологом, я не
упомянул об этом во
введении, так что я  Я клиницист, которым я
был до недавнего времени, когда начался мой набег
на более
исследовательские области, и благодаря
активному Институту выводов и
работе Марка, и и, и, и и названной
работе Кристен, я был чистым клиницистом, у
меня это было в моем  Имейте в виду, что я собирался
лечить психопатологию в меру своих
возможностей, но на самом деле именно
терпение, прежде всего, привело
меня к более тесному контакту с
темой вашей статьи и, конечно же, с
темами работы Марка,
гм и гм,
я думаю  Я сталкивался с этим в обеих
областях, и, конечно, для меня
это важно, на мой взгляд, это имеет меньшее значение, чем
внутренняя работа степени, в
которой, э-э, хаос, стохастический э-э, все эти
большие замечательные термины, о которых я только
начинаю даже думать  но,
ох, ох,
что для меня важно, так это то, как
ты можешь помочь кому-то,
кто находится в состоянии, который приходит
растрепанным, и и и ты знаешь, как
можно помочь, э, помочь кому-то
в таком состоянии,
мм, у меня есть, мм  разлюбил
психоанализ, хм, по личным
причинам,
хм, но это произошло, вернувшись к нему, я
стал лучше знаком
с его сильными сторонами и его ограничениями,
и я понимаю, что
это, хм,
это когда ты помогаешь кому-то и
суметь уменьшить шум, чтобы уменьшить
хаос в чьей-то голове,
хм, что они, когда они достигают
более высокого уровня здоровья, начинают
возвращаться к ним, что они действительно полагаются
гораздо больше, знают они это или нет, на
вероятностные рассуждения в своей повседневной, хм,
форме  функционирования,
хм, и поэтому я думаю, что есть веские аргументы в
пользу математического, хм, способа
обработки мира, который не
обязательно должен быть сознательным, сделанным сознательным
для человека,
хм, это может быть немного ошеломляющим, чтобы
попытаться и  передайте это кому-нибудь, но я
думаю, что мозг, который не работает
должным образом, независимо от степени, в которой
существует хаос, который можно
измерить или количественно, э-э, измерить в
этом мозгу, который кто-то не делает, спотыкается
о себе, потому что они,
гм, они  они неспособны предсказать,
что может произойти, и это
ужасающая перспектива, потому что я думаю, что
существует некоторая уверенность и некоторая
стойкая надежность в том факте,
что солнце собирается взойти и что
оно зайдет, и что я могу тогда
сосредоточьтесь на других вещах, хм,
так что это просто мои комментарии, скорее, из
личного фронта, когда я являюсь
пациентом, хм, и сталкиваюсь с
ограничениями психотерапии и что бы
я хотел,
что я бы сделал в те моменты, когда мне
нужно было не иметь  как вы говорите, у меня был
более детерминистический взгляд на
происходящее, и я пытался
перенести это или перенести это
правильно или неправильно, гм,
в свою собственную терапию в качестве
психотерапевта,
так что это более личный вопрос о том, что
значит  чувствовать хаос и то, что я
вижу, независимо от того, подтверждено ли это,
ну, ты знаешь или нет,
но, но хаос царит, и это
попытка
не усугублять это, ну, это определенно
то, что меня интересует,
так что да, спасибо, Брин,
я  Я также выскажу свое мнение о том, что
поставлено на карту и что находится на столе, как полное
нежелание, но то, что я увидел в
статье Алексиса, а также то, что я вижу в статье Алексиса, а также то, к чему, как я вижу, приближаются люди,
я вижу эту статью как Алекси, создающего настоящую
стабильную концепцию или портфолио.  тем,
начиная от первых принципов
активного вывода, таких как ограничение неожиданности,
до динамического стохастического хаотического, что
не одно и то же, но иногда они
сосуществуют, поэтому введение
в действие набора концепций делает его важным для области,
так что это может иметь значение для клинициста,
так что  что это может иметь значение для пациента, и
именно там вы полностью принесли это
домой к Брин, и в моей полностью
упрощенной модели я видел всю эту
диагностическую технику на основе персонализированных
данных, записи ЭЭГ, все эти обследования
и образцы, всю различную
разговорную терапию, все эти
разные измерения.  вывод,
а затем он проходит через марковское
одеяло диагноза, и
теперь мы знаем, что этот человек - X
или половина X,
и вот здесь мы теперь
разветвляемся с модальностями лечения,
и поэтому узкое место имеет очевидную
значимость.  с точки зрения получения
категорического понимания того, что мы в основном
все согласны с мокрым износом, сложные системы,
они чувствительны к начальным условиям и
всему этому,
и
что, если, как вы привели
пример с рубцовой тканью, может быть, это
буквально телесная рубцовая ткань, может быть  это
концептуальная рубцовая ткань, что, если бы этот
вывод можно было понять в
контексте ландшафта аттракторов,
и это не просто единичный аттрактор,
поэтому у нас есть несколько тракторов,
у нас есть хаотичный ландшафт,
и что, если бы мы могли
перфорировать это одеяло, говоря  супер
свободно ввести то, что мы уже
признали диагностически значимым,
например, тот факт, что у пациентов с
дифференциальной энтропией есть тот или иной
эпилептический исход или исход комы,
ввести тот механизм, который привел к
диагнозу, но теперь вывести его за рамки
диагноза и, возможно,  даже за пределами
концепции клиницистов, прямо в
руки пациента,
но
большое спасибо, возможно, мы сможем услышать мнение
Марка, и да, я не горю желанием
говорить, я скажу, если будет время, я
что-нибудь скажу, но если нет, то ничего страшного,
гм, ну  прежде всего позвольте мне сказать
кое-что о моем
экране, возможно, некоторые из вас
заметили, что внезапно
позади меня все потемнело, это потому, что я был
в Южной Африке, где у них
проблемы с электричеством, а потом, хм, добрый человек в моей
семье подумал  что они помогут,
и они поставили сюда этот огромный прожектор,
который светит мне в глаза, и, хм,
так хм, если я выгляжу так, как будто я
кролик в свете фар, это потому, что я так и есть,
я отправил текстовое сообщение со словами  пожалуйста, подойдите
и уберите эту большую лампу, которую вы сюда положили,
но они, кажется, не получили сообщение,
хм, теперь вернемся к нашей актуальной, э-э, теме,
хм, до такой степени, что я могу не
отвлекаться от этого, я думаю, что хм, что
когда я спросил,
хм, Алекси, что было поставлено на карту,
хм, его главный ответ был связан с
диагнозом, я не имею в виду, что он
говорит, что это все, что поставлено на карту,
но я думаю, он говорит, что это иллюстрирует,
что поставлено на карту,
хм, поэтому я хочу  прежде всего убедиться в
этом, потому что я не уверен, кто наша
аудитория и кто будет
это смотреть, на случай, если кто-то поймет
неправильно, я хочу прояснить,
что в психоанализе мы уже давно
отошли от DSM и ICD  тип
диагноза, мы, мы, мы всегда думали,
что эта нозология, э-э,
психиатрическая нурсология была действительно
искусственной и создала подразделения там, где
их не существует в природе, и мы
заменили ее гораздо более динамичным
подходом к диагностике, и это не так.  просто
вопрос обозначения, это также вопрос
того, какой мыслительный процесс лежит
в основе диагноза, другими словами,
концептуализация того, что здесь происходит,
а не утверждение, что это случай
расстройства личности, и я уточню,
какой тип, как вы знаете, мы делаем  Я не думаю
так в психоанализе, и на самом деле у нас
никогда не было
хм в нейропсихоанализе, хм,
мы строим в той же традиции,
хм, я думаю, что то, о чем
беспокоилась Алексия, это то, что он говорит, да,
но ты знаешь, что ты используешь системы, хм
вы говорите, что есть
определенное количество приводов,
и вы используете их, чтобы передать то, что вы
видите клинически,
и да, мы это делаем,
и мы должны, потому что вы не можете просто
сказать, что то, что я вижу, это хаос, вы знаете,
что  Вы должны сказать, что я
вижу хаос, но позвольте мне приложить все усилия,
чтобы найти более глубокую структуру этого,
и поэтому то, что мы делаем, во многом совпадает с тем,
что я говорил ранее о том, как
работают мозг и разум.  Точно так же
ум клинициста работает таким же образом, у нас есть
более глубокие концепции, которые организуют то, что
мы видим, а затем больше на поверхности,
мы, мы, мы видим, э-э, сложность, которую
вы знаете, другими словами, мы не думаем,
что можем уменьшить пациента просто  к тому, кто
говорит, что у этого пациента проблемы с
этим влечением или чем-то в этом роде, это, конечно, не так
просто, но мы начинаем с того, что
говорим: ну, это влечения, это аттракторы,
ну, если выразиться, э-э,
с точки зрения ландшафта аттракторов, которым
вы являетесь.  речь идет о том, что это
предпочтительные состояния
человеческого фенотипа, вы
знаете, и в психической жизни они тоже являются
предпочтительными состояниями, наверняка есть
определенные аттракторы, хм, которые мы
пытаемся, хм,
оставаться в тех, хм, как
например, если мы боимся, мы хотим быть в безопасности, мы
не хотим чувствовать страх, ну, вы знаете, что
касается привязанности, мы хотим
оставаться рядом с нашими, э-э, фигурами нашей привязанности,
мы не хотим терять их из-
за гнева  мы не хотим, чтобы нас
расстраивали и чтобы что-то стояло на
нашем пути, мы хотим, мы хотим
иметь свободный доступ к объектам наших
потребностей и так далее, вы знаете, что это те
аттракторы, и вы знаете, что у нас есть отличные
трудно оставаться в этих
гомеостатических границах, и вы знаете, что это
динамическая картина, а
затем быстро обсуждается вопрос
о различных побуждениях, есть
высоко индивидуализированная прогностическая
модель, к которой приходит каждый из нас.
в отношении этих влечений и в
отношении конфликтов между этими
влечениями и так далее, поэтому я думаю, что
этот образ мышления, который мы используем в
психоанализе и нейропсихоанализе,
уже принадлежит к тому типу, к которому
призывает Алекс, поэтому я думаю, что  Дэниелс
только что сказал, что поэтому, возможно,
очень важно прояснить, что он
предлагает нам язык,
дополнительный язык, дополнительный, я
не просто имею в виду язык, я должен сказать,
дополнительный набор концепций, э-э-э,
и очень  разработали тот, который мы
могли бы найти полезным, и поэтому мы должны принять
это к сведению, это звучит очень
убедительно для меня, что если это то,
что поставлено на карту, то, что
говорит Алекс, это язык, который подходит
для явлений, которые вы изучаете,
и для  то, как вы
это изучаете, тогда мне кажется, что
Алекс прав,
хм, так что это главное, что я хотел
сказать в ответ на его комментарии, хм,
в отношении того, что я сказал,
хм,
хм, если кто-то еще хочет  сказать что-нибудь
еще, это хорошо со мной, но
Алекси, ну, если я неправильно понял, и если
на кону есть что-то еще, что, по вашему мнению, у меня нет, сейчас у вас есть
шанс сказать это
хорошо, я просто хотел закончить
разговор, когда вы сказали, что если
этот язык вообще может иметь значение, чтобы
рассматривать его в наших
будущих моделях, я счастливый человек, и мне больше
нечего сказать, хм
и
хм, я просто хотел сказать, что эти
являются человеческими вещами, они представляют собой профессиональные
риски, некоторые вещи, о которых я говорю в
этой статье, над которой я работаю, о
повествовательных вещах, это то, что вы знаете, ну,
конечно, вы знаете, что сейчас нам гораздо легче
мыслить в категориях, даже
психоаналитический мир, вы знаете,
что, ну, вы знаете, в котором мы делали в старом,
давайте возьмем систему Маккиллиама и
предыдущую, которую мы использовали, чтобы сказать три уровня
функционирования, вы знаете, э-э, невротический
пограничный психотик, это
категории,
они не категории DSM, они  они не
биполярны, но,
тем не менее, это категории, у нас есть
стили персонажей, навязчивый стиль персонажей,
театральный стиль персонажей, их
категории, ладно, так что в какой-то степени это
человеческое состояние — распределять вещи по
категориям, и я действительно думаю, что
это очень сильная историческая  причины, по
которым мы так думаем, мы, мы, мы, у нас
есть поколения, думающие таким образом
в категориях, и да, в конце
концов, когда мы рисуем портрет
пациента, он развивается, и это похоже на
гобелен, в который вплетаются все эти вещи.
друг друга, и это сложно,
но мы начинаем с базовых категорий, и
вы знаете,
конечно, если мы учтем, что вы знаете, что
некоторые вещи могут быть преходящими, может
возникнуть возникновение, они похожи на то, что
определенное поведение в одном контексте является
принуждением, но это не  принуждение в
другом контексте, и, возможно, я говорю
тривиальные вещи клиницисту и
врачам, а также какой сон
вы сказали, просто комментарий, когда вы сказали как
пациент, чтобы уменьшить шум и уменьшить число
случаев, я обнаруживаю предвзятость в
вашем языке  смотри, как мы тебя называем, ты знаешь, что
психопатология и расстройства DSM
расстройство - это плохое слово для нас, и я
пытаюсь сказать, что хаос полезен для здоровья. Я провожу
большую часть своего дня в гамма-функции,
что является хаотичным состоянием, это неплохая
вещь, так что в народе  языковой хаос - это
плохой беспорядок в словах, я хочу навести
порядок, и тогда, возможно, мы
что-то упускаем, что приходит на ум,
я думаю, Марк, у вас были встречи с
Майклом Левином и Яном МакГилкристом, который, как
вы знаете, хорошо разговаривает о
механистический, вы знаете, логический, линейный,
прямой и узкий, тип левого полушария,
конечно, это не левое полушарие, но это
модель против целостного
сенсорного
типа правого полушария, художественный тип,
и нам не хватает второй части, как
фон Дэниела окружен искусством,
где вы знаете, что
мы  проводить меньше времени в правом
полушарии, может быть, это и уместно,
но я думаю, что есть некоторые вещи,
которые поддаются этому уровню
понимания, и мы можем что-то сломать,
мы, мы, мы смотрим на психопатологию и
человеческие страдания, как на карбюратор,
иногда там, где мы снова, вы знаете  сложи это
в ведра, это мое впечатление, но то, что
ты сказал, это замечательно, и я, ты
знаешь, я ничему не противоречу, я
согласен со всем, что ты сказал, Марк, так что, э,
Алекс, если я могу просто, эм, прокомментируй, ну, если
ты знаешь, если я, если это  почти как дуга,
вы знаете, что горшок с золотом в конце
дуги - это уменьшенный хаос,
уменьшенный шум с точки зрения
терпения с точки зрения пациента,
но, по иронии судьбы, вы этого достигаете,
на самом деле вызывая
гм эээ состояния эээ  терпимый хаос,
хм, а затем своего рода
переформулирование этого повторного объединения
этого хаоса, хм,
так что это не то, что, ну, вы
знаете, из исцеления или роста, или чего-то еще, что
пациент может вам представить, потому что это имеет
прямое отношение к хм
минимальному или предельному индукции хаоса и
тогда вы знаете, что это реинтеграция, так
что весь процесс основан на
хаосе, но в небольших дозах, может быть,
можно было бы сказать
правильно и просто закончить, и тогда
я перестану говорить Джонатан Шадлер, кто такой,
ты знаешь, и он, э-э, ты  правильно знаю,
уважаемый как
практикующий психоаналитик, преподаватель и писатель,
недавно он сказал, что возьмите пациента x
с аналитиком, почему
вместе диета
как эмерджентные свойства
- это не то же самое, что пациент x
с аналитиком Z,
верно, и покажите мне одно исследование  где мы
принимаем это во внимание мы не
мы просто мы просто проводим случайное, вы знаете,
клиническое исследование, затем мы проводим метаанализ
случайного клинического исследования, какую технику использовал
терапевт, которую они использовали, вы знаете,
какую четырехбуквенную терапию они не
применяли, никто  смотрит на возникающие
свойства диеты, эта Матрица, которую вы
знаете между ними, и это
язык динамических систем, это
Дэниел Фридман, вы знаете, колония муравьев,
вы знаете, что единственный конец не строит
мосты и не выращивает грибы, а колония
делает все это  вещи, о которых мы не говорим
о возникновении в психоаналитической
психотерапии, правда ли, что это также
фундаментальная проблема, в конце концов, вы
не можете воспроизвести ее в пределах одной диады или
между диадами в конечном мире, так что это действительно
указывает на основы
в наши последние минуты, если
гм  каждый хотел бы высказать несколько мыслей,
куда мы идем, поскольку теперь у нас есть возможность
отдалиться друг от друга на наших
путях, так что, может быть, гм, Альберт Брин, Марк, а
затем Алекси,
каковы ваши общие мысли?
Размышления, а затем, куда мы идем,
сделайте это, Альберт
хм да, я собирался прокомментировать
Алексея
хм насчет новых свойств,
хм, это примерно то же самое, о чем
я говорил ранее
хм,
в более поздних психологических теориях действительно говорится
о новых свойствах
хм, но да, я думаю, как то, о чем
профессор дуется  только что упомянул, э-э,
этот язык, я имею в виду, что
этот новый набор Концепций делает
наше
общение
друг с другом очень, э-э, практичным, потому что у
психоанализа есть плохая привычка
заново изобретать новые Концепции каждое новое
десятилетие, так что
здесь много хаоса, который можно использовать.  это слово
в рамках э-э-э-э-психонатического дискурса, так
что да, но в целом
я подумал, что я очень благодарен, я думаю, что это
был очень интересный разговор, так что да,
спасибо,
да, так что э-э, в качестве заключения, э-э,
замечание, я, я согласен с гм, на самом деле
это кажется  мне кажется, что
на
этой встрече существует множество соглашений, я не вижу каких-либо серьезных
разногласий, хм, так что это приятно, хм,
я думаю, то, что сказал Брин, хм,
это действительно отражает это, мне это понравилось, потому что
это то, что он  сказал, что был настолько
опытен, что вы знаете, что он просто
описывал, что значит быть
пациентом, и и и и вы знаете, что находитесь
в состоянии и не знаете, э-э, и
неуверенности, в отличие от того, что вы знаете
более стабильный вид э-э-э, спокойствия и
затем способность
позволить себе вернуться к неопределенности,
если да, если вы нашли
ответы, которые слишком просты и
слишком статичны, чтобы позволить
себе вернуться в это состояние неопределенности.
незнания, гм,
это, я думаю, действительно
описывает то, что мы пытаемся сделать для наших
пациентов, то, что мы должны помнить,
относится и к нам самим не только потому, что мы, в
конечном счете, тоже пациенты, но и потому, что
это применимо к тому, как работает разум, это
применимо и к науке  как работает наука, вы
знаете, что нам действительно нужно найти порядок,
но там царит беспорядок, и
поэтому мы всегда рискуем
преждевременно прийти к жесткой системе убеждений,
и нам придется вернуться обратно к
угольному забою и  вернемся к хаосу, но
в конечном итоге мы хотим оказаться снова
в этой Долине, э-э-э-э,
и так что Алексис права,
напоминая нам, что на
самом высоком уровне мозговой активности,
хм, во многих смыслах  этого слова, э-э,
энтропийны, и что это глубокий сон и
судороги, которые, как вы знаете, - это плохие вещи,
настолько же, насколько это правда, тем не менее, я
думаю, что великая тенденция разума - это
один из его фундаментальных
принципов работы - это то, где мы находимся
желая быть более уверенными, мы хотим, чтобы
жизнь была более предсказуемой, нам не
нравится быть в хаосе,
и я думаю, что это важная
вещь, о которой нужно помнить, вы знаете, пока мы
признаем важность
хаоса и  крайне
непредсказуемая природа мира и
явлений, которые мы изучаем в нашей области,
тем не менее, мы отступаем от этого, и
по очень веским причинам, так что это мои
заключительные замечания, и спасибо,
и я буду очень краток, э-э, Алекса, да,
просто спасибо  за статью и
за то, что у нас такой сильный фокус на
пациенте и непсихопате. Ну и на
человеке. Состояние человека. Я думаю,
это так приятно, что
это вышло из статьи, хотя на
первый взгляд это не так.  Кажется, меня там нет,
так что спасибо за то, что сделали это таким человечным, а
затем просто, э-э, Дэниел за организацию и э-э, чтобы
провести время с Марком и
Альбертом, это очень приятно, так что
большое спасибо,
Алекси, последние слова,
я хочу поблагодарить всех и  Марк,
Бринн, Альберт и Дэниел Андреа, спасибо
вам, мне было очень весело, и я,
честно говоря, очень благодарен за вашу помощь,
открытость и гибкость. Одна из
других причин в том, что время
будет жить в вас.  все Эррера сделал
этот комментарий, что скорость изменений
ускоряется, вы знаете, когда мы были
охотниками-собирателями, неопределенность была нормой,
вы просыпаетесь, в холодильнике нет ничего, что
вам нужно пойти на охоту, и мы
лучше терпим неопределенность, мы могли бы
поставить наши мирские позиции на более высокий уровень.
тогда мы начали жить в мире
айпадов айфоны были засыпаны
информацией, и мы должны свести к минимуму
неопределенность, мы должны, вы знаете, иметь
предсказуемость во всем, что
не является миром природы или млекопитающими, и теперь
вы знаете, что мы живем своей жизнью, а потом напрасно
называли это  хиты, а затем Банк, вы знаете,
определенный человек становится президентом
Соединенных Штатов, вы знаете, и
все переворачивается с ног на голову, так что
черные лебеди бьют нас все
чаще, поэтому я думаю, что иметь теорию,
которую вы знаете, по нашим отпечаткам пальцев и
применять игру на гитаре - это  возможно, вы
знаете, что это полезно, но еще раз большое спасибо всем,
я очень ценю,
здорово, спасибо всем, что присоединились к
разговору, так что до следующего
раза
мое рождение
за границей