Hola y bienvenidos a todos, esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa, la
transmisión invitada número 54.1,
es el 25 de agosto de
2023. Hoy escucharemos
sobre la topología del campo electromagnético como
una solución al problema de los límites de
la conciencia. Esta será una
presentación conjunta seguida.  por una discusión
con nuestros invitados aquí, así que dejaré que
todos se presenten,
presenten y discutan como prefieran
y gracias nuevamente por unirse,
muchas gracias por invitarnos
Daniel, sí, quiero decir, hay un
cofundador.  del Instituto de Investigación de Calidad
y uh sí, uh, estoy aquí con un
documento de divulgación de Chris y Eliebert Chris Clother
y el voluntario de Lieber y uh Wiki
extraordinario para una qri, pero sí,
adelante, uh Chris y Hillary, sí, no, no, no,
no, no hay más que decir.  eso es
suficiente, entremos en detalles,
sí, soy bueno trabajando con qri y estoy muy
activo en Francia, así que estoy
tratando de unificarme mucho con la influencia activa y sí,
hermoso, uh, sí, quiero decir, esencialmente,
sí, a continuación.  La siguiente diapositiva esencialmente nuestro
esquema de esta presentación
esencialmente lo guiará a través de algunas de las
ideas clave del documento
y tratará de
ilustrarlas o hacerlas un poco más
intuitivas.
Un nivel bastante alto, aunque en
realidad presentaremos un poco.  del núcleo
el argumento central
um lo principal que hay que señalar
aquí, la siguiente diapositiva es que
las teorías genéticas de la conciencia, ya
sabes, supongo que hace 20 años
sonaban como un tipo totalmente chiflado,
sí, todavía tengo un  buena conexión para que
podamos darle un momento o dos, sí, si
no, lo recogeré del
siguiente vehículo chiflado, oh Dios mío, lo siento,
por favor repite desde el chiflado,
oh sí, oh Dios mío, sí, durante los últimos
20 años.  sin embargo, ha habido una
explosión de interés en las
teorías electromagnéticas de la Conciencia y
publicaciones serias revisadas por pares sobre ellas,
especialmente en los últimos 10 y luego cinco
años, como una
explosión exponencial variable en términos de una
cantidad de artículos serios
publicados y uno de los más  Las
contribuciones claves y sorprendentes que algo como la
Teoría de la Conciencia magnética de Connecticut
puede ofrecer al
ecosistema general de la filosofía de la mente es que
proporciona una manera de resolver la
pregunta de cómo se puede
combinar la información. Quiero decir, esencialmente, cuando se
tiene información.  específicamente
distribuidos, ¿cómo es posible que
puedan ser simultáneamente parte de algún tipo de
todo unificado
y las teorías electromagnéticas de la
conciencia están muy orgullosas de decir
que el campo electromagnético es
ontológicamente unitario, ya está
unificado, por lo que no hay mucho problema
aquí,
um si?  sin embargo, sabes que una vez que te
gusta tener esto, uh, Unity, entonces la
pregunta se vuelve buena, pero ¿cómo
trazas un límite a su alrededor? Entonces,
en realidad, simplemente cambiaste un problema por
otro, así que
es el tipo, sí, profundiza en los detalles
allí,
oh debería.  Nos llevo a través del
contexto de los revisores de literatura para esto
y luego Andrews volverá para
darles la solución que
creemos que puede encajar con los campos electromagnéticos,
así que sí, el problema de los límites es un
problema tan vinculante que acaba de escuchar en
una primera aproximación que  es lo que sea que
creas que puede formar
Conciencia tal vez sean neuronas disparadas
tal vez sea una especie de coro mágico en
el fondo del universo lo que sea que
pienses que es estas pequeñas cosas deben
estar unidas para reflejar la
compleja fenomenología que tenemos, vemos
muchas  de cosas todas a la vez en este momento Estoy
oliendo las flores afuera
Tengo la pantalla de la computadora portátil frente a mí
Hay muchas cosas sucediendo todas a la
vez de manera unificada, así que ese es el
problema vinculante que no haremos  Más sobre eso
aquí asumiremos cierta
familiaridad con él, pero entonces el
problema de los límites es bueno una vez que tienes
un mecanismo que crea el vínculo
entre estas entidades de nivel inferior, ¿
por qué ese mecanismo se detendría alguna vez?
Porque claramente nuestra conciencia, nuestra
fenomenología no.  No continúa para siempre,
no sabemos lo que está sucediendo en Alpha
Century, nuestra conciencia no es ilimitada
y tan pronto como te das cuenta de que necesitas
límites en torno a algo,
una serie de cosas de repente no
tienen sentido, por lo que Owen Schrodinger o la
fama de la física marcaron  Esto fue una de
las cosas que sintió que estaba completamente
sin resolver, por lo que a pesar de su
vasto intelecto y sus contribuciones
en otros lugares, sintió que este rompecabezas era
una de las cosas que describió como
cuando vuelve su mente hacia él,
todo simplemente se evapora.  Ya nada
tiene sentido. No puede entender
el problema y lo describió
como se puede ver en la pantalla. Estaba
diciendo ¿por qué mi identidad está en
el nivel intermedio?
cuerpo con forma
y se puede decir que está bien, principalmente se refiere
al sistema nervioso central, pero de cualquier
manera, esta entidad amplia tiene muchas
cosas más pequeñas dentro de ella, células, órganos,
cuerpos humanos y muchas cosas encima,
ciudades, estados, sistemas solares, universos, etc., ¿
por qué es nuestro yo?  -la conciencia siempre está en
este, siempre en este nivel y si lo
describe como un problema a alguien
que nunca ha oído hablar de ello antes o que nunca
ha pensado en ello antes,
puede que si esto me sucede a mí el
viernes pasado, podrían decir
bueno, obviamente es solo  como si
el cuerpo se detuviera, como el cráneo se detuviera aquí
o como mi brazo se detuviera aquí, por
supuesto, no va a llegar a nuestro primer
siglo, ¿por qué lo haría? Y esa es
una reacción humana inmediata muy intuitiva,
pero lo investigas un poco
como lo hizo Schrodinger.  y en cierto modo se desmorona
porque
si eres un, estás disparando en algún lugar
del sistema nervioso central y estás
siendo
iniciado por una neurona en el
sistema nervioso periférico, bueno, ¿cómo sabes que debes
dejar de vincularte? ¿Cómo sabes eso?
hay un límite que se detiene en el
borde del sistema nervioso central o si
tus dedos sostienen una
herramienta y recibes retroalimentación de
esa herramienta, estás conduciendo un automóvil, puedes
sentirte como si fueras parte de ese automóvil.  ¿Cómo
sabe dónde sabe el sistema dónde
está el límite? Porque la mayoría de estas
cosas que observamos
solo tienen límites dependientes del observador.
Si tienes una rueda en un
automóvil rodando por la carretera, desde una
perspectiva parece que la rueda está
separada de la  camino, pero si eres una
pequeña hormiga o algo así y el auto está
estacionado, todas estas cosas pueden sentirse como si
fueran un solo objeto
y fue entonces cuando Schrodinger se
centró en esto, lo que lo desconcertó,
así que se le da el beneficio de
la duda.  es decir, digamos que hay
algo real por lo que hay que desconcertarse
aquí.
Este problema se aplica tanto al ejemplo
con el que comencé sobre la construcción en
unidades pequeñas como también si eres un
psicista cosmopanal crees que hay una
Conciencia universal y somos como
un dios jugando con sus títeres,
en ese caso todavía tienes la misma
pregunta porque todavía estás
demarcando límites, simplemente obtienes la
imagen especular, nos centraremos principalmente en la
idea de expandirnos desde las cosas pequeñas
porque eso está más cerca de la ortodoxia,
pero hay  no, no puedes resolver este
problema mágicamente declarando una
sola conciencia, está
bien, así que eso es todo
y decir mucho más sobre esto. Él solo
dijo que esto era un rompecabezas.
La primera persona que encontramos que realmente
formalizó esto y lo dio.  el
problema del límite del nombre
era Rosenberg y eran varias
piezas de finales de los 90 y principios de los 2000
y él usa la frase niñera y
cryptus, pero es exactamente la misma idea
que Schroeding. Tuve una de ellas, bueno, ¿
por qué no hay muchas cosas pequeñas?
Creo que creo que podría haber
sido Silla, que podría haber sido el
monstruo de nueve cabezas y, por
otro lado, ¿qué pasa con las cosas en las
que estamos anidados y a eso lo llamamos
el Caribe? Y dijo que es muy
difícil de plantear.
un mecanismo genuinamente robusto que
lo detendría en ambas direcciones,
puedes imaginar una razón por la cual muchas
cosas pequeñas se unen, pero ¿por qué se
detendría la unión? Sí, su punto de vista
al enmarcar este problema es que nadie
lo había resuelto,
llegando a Anders y  Estuve charlando
sobre esto el año pasado y aprovechando
parte del trabajo fundamental de qri en esta
área, queríamos saber bien qué ha
sucedido desde que Rosenberg enmarcó esto y
Schroding estaba tan desconcertado como si
seguramente a alguien se le hubiera ocurrido algunas
soluciones, por lo que la
base de datos de estándares Q
revisión de la literatura impulsada y tiene
detalles allí que son cosas bastante estándar. Lo que
buscamos en
la base de datos de Scopus solo encontramos cinco
artículos que parecen ser relevantes sobre
el problema de los límites en comparación con 92 en
The Binding
y 47 sobre la combinación.  problema, por lo que
algunos de estos problemas relacionados y en
nuestra introducción pasamos directamente de la
unión al límite, son para que sepas que
si estás pensando en uno, realmente
deberías pensar en el otro,
bueno, eso no se refleja en la
literatura que
hicimos.  Un poco más de desconcierto alrededor de
la gente no parece referirse a
esto con otros nombres o cuando lo hacen
tampoco lo han resuelto,
así que
sentí que había algo que valía la pena
publicar aquí y esto es lo que
inició el artículo.  Sin embargo,
encontramos en parte en
esos cinco artículos y en parte al mirar a nuestro
alrededor, encontramos familias de posibles
soluciones
y no hay un ganador claro, pero tal vez la
filosofía rara vez tiene un ganador claro para
algo, así que tal vez sea una
expectativa irrazonable, pero definitivamente hay
preguntas abiertas para cada uno.  clase de teorías
que se han presentado para resolver
este problema,
por lo que la primera de estas teorías de estructura
causal computacional, denominadas vagamente algorítmicas,
solo estoy tratando de
resumirlas en un solo término, algunos de
los ejemplos que hay, por supuesto, son
muy conocidos.  La teoría del espacio de trabajo global también
tenderá a decir que las cosas se
unen cuando siguen un
patrón particular, por lo que podría imaginarse una base de datos
que hace referencia a sí misma o a la
memoria de trabajo de una computadora o tan pronto como
las cosas están de alguna manera vinculadas entre sí en un patrón
causal.  En sentido, en IIT hay un
tipo particular de patrón, pero de todos modos es una
relación de información abstracta.
Esos artículos no tienden a ser súper
explícitos acerca de definir límites.
Normalmente dicen que IIT
normalmente dirá aquí está nuestro sistema
y ahora preguntemos dentro de ese sistema, ¿
dónde está el  Compra más alta,
simplemente dicen tomar los
límites, eso dice que nadie ha dicho
esto, tomar todo el universo como un sistema en el
que las matemáticas ya son prácticamente
imposibles incluso incluso en sistemas de juguete,
pero leer entre líneas o leer
algunos de los otros artículos que existen.  Hay
algo acerca de
si tienes un área de alta tranquilidad rodeada
de muchas áreas de baja fidelidad, bueno, es
natural que sea la parte la
que sea alta y existe este principio
de exclusión que dice que tomas la
más alta en un sistema,
tal vez tengas que hacerlo.  especifica un sistema
antes de que tenga sentido preguntar eso
y si eliminas el bit más alto
de alguna manera simplemente eliminas algunas de esas
interconexiones causales que crean que
esa alteza, lo
que quede, tendrá un
bit de Phi ligeramente más bajo y ahí es donde ahora  En
cierto modo,
las matemáticas
necesitarían resolverse. Creo que Andrews
y yo inicialmente somos escépticos,
pero porque, por lo mejor que podemos ver,
nadie realmente creó mapas complicados
y discutió lo que sucedería cuando
tenemos diferentes mezclas de
densidades que están cambiando con el tiempo, lo
que impide que sea arbitrario,
ciertamente hay preguntas que
plantearse y deberíamos volver a
esto un poco si queremos hablar más sobre ello,
pero basta decir
que no es un  solución garantizada y
hay una crítica que citamos
allí
teorías de resonancia
um
un vínculo entre esos y los
campos electromagnéticos ahora también en el principal
progenitor de estas teorías Tom Hunt
diría que la resonancia principal
que él ve vinculante sucede
en la conciencia humana  es enfields, por lo que también hay
vínculos entre estos
y tal vez los
patrones de información están codificados en resonancia
o entrelazamiento cuántico o incluso se sienten, por lo que
puede haber vínculos entre estos también
la teoría de la resonancia que dice que La
Unión ocurre cuando las cosas están en el  la
misma frecuencia es bastante simple o cuando
están lo suficientemente cerca y eso se vuelve
un poco más discutible, pero
sabes qué significa eso realmente,
los límites, hay
una solución conceptual para esto, que es
la resonancia compartida más lenta en un sistema,
pero muchas de las  Se aplican los mismos problemas
que con el algorítmico
um, pero nuevamente, si se experimenta, puede
ser posible crear uno que
funcione allí,
uh, teorías cuánticas, el entrelazamiento es lo que
los une al menos en algunos de
ellos, entonces, ¿qué sabes qué causa dos
experiencias?  El corte y la forma de
la copa se unirán en un solo
pozo, es que el azul y la
corte obviamente estoy hablando en un
nivel muy alto de abstracción, pero
de alguna manera están entrelazados cuánticamente entre
sí que de hecho crearían
lo mejor de  Nuestro conocimiento de la física
hoy en día es una especie de vinculación ontológicamente real
y esa es una
parte bastante atractiva de la solución.
Bueno, ¿qué detendría esos límites?
Existe el principio de monogamia. Las cosas
sólo pueden entrelazarse al máximo hasta
cierto punto,
pero hay una pregunta muy abierta
sobre  si ese tipo de cosas
permitiría el tipo de
macrofenomenología que tenemos, pero en el artículo
decimos que vale la pena explorar todo esto, sigamos
investigando
y luego está el que comencé
con una instrucción como tal vez sea el
límite del centro.  sistema nervioso,
pero es de esperar que incluso una pequeña cantidad de
escrutinio haga que uno
colapse
y la mayoría de ellos dicen explícitamente que
se necesita más trabajo, se necesitan más matemáticas
y ciertamente eso será cierto para lo que
presentamos aquí y para lo que
queremos.  Lo que hay que hacer es agregar uno nuevo a
esta lista
y
la inspiración para esto es que, si
las cuentas de campo EM presentan una
solución al problema de The Binding,
ciertamente creen que sí, hay
mucha literatura al respecto,
entonces tal vez también puedan proporcionar una
solución.  al problema de los límites, dado
lo estrechamente relacionados que están
cuando lees esos relatos,
no lo han entendido del todo, pero la
explicación más común que dan es una
especie de regla de la ley del cuadrado inverso donde,
bueno, la intensidad del campo se
vuelve tan pequeña que  rápidamente lo sabes
cuando estás a un centímetro del
tálamo o cuando estás en
los bordes del cráneo estos campos se han
evaporado y se han unido
son indistinguibles del
ruido neuronal que nos rodea y
que podría  No te preocupes si estás de acuerdo con un
límite difuso y llegaremos a eso
en un segundo. Siempre motivo una
transición de fase un poco como el
entrelazamiento cuántico o un poco como la
resonancia exacta de las teorías de resonancia,
pero esas transiciones de fase son bastante
especulativas.  Además,
la solución en la que llegaremos a un
esquema inusual es un aspecto diferente de
VM Fields, no son límites difusos ni
una transición de fase vaga, es
una solución topológica completamente diferente
que, según creemos, puede resolver los
problemas
que creemos que vale la pena hacer.  Sin embargo,
para hacer el problema de los límites más
explícito,
lo que han escuchado tanto de Schrodinger
como de Rosenberg es esta idea de
por qué las células dentro de usted no son
conscientes o, si son conscientes, por qué
nunca experimentamos eso y qué  de
nuevo subiendo, ¿qué pasa con las ciudades y las
familias y todo eso, todos los gráficos de grupos o
estadios de fútbol ese tipo de cosas? Ah,
y hay un erudito que
argumenta, basándose en la teoría de la resonancia, que
en realidad, cuando estamos en una
situación de canto o baile en grupo, nuestra  De
hecho, la conciencia también se mueve a ese
nivel y eso es
especulativo, pero sabes que hay
mucho en qué pensar,
así que para hacer este problema más preciso,
tenemos cinco y solo te daré
una o dos oraciones.  En cada uno de ellos, el
problema de los límites estrictos
es
la sensación de que un límite difuso
probablemente no sea lo suficientemente bueno y eso
explica un poco más por qué si
tienes algo como una onda o el
ejemplo de la rueda que di antes de
tocar el suelo o incluso  cualquier
conexión entre cualquier átomo físico,
cuanto más de cerca lo miras, menos
obvio es dónde termina.
Los límites de mi cráneo pueden parecerme muy
precisos, pero si hubiera un extraterrestre
del tamaño de un sistema solar, su capacidad
para percibirlo sería mayor.  probablemente simplemente
se difumina imperceptiblemente en su
entorno como si estas cosas se sintieran difíciles
pero no lo son realmente,
um
en los límites de nuestra conciencia existe
esta sensación de que las cosas pueden sentirse
confusas pero en algún momento
simplemente se detiene, puede parecer que se
siente  Es infame que hay estados
mentales en los que podemos sentir una
conciencia infinita, pero probablemente llevarla
más lejos no abarca realmente
todo y continúa para siempre
en este Borde. Nuestra afirmación es que
a veces esto se siente como un límite difícil
y, si alguna vez lo es, a veces  Se siente como un
límite duro, entonces necesitas algún
mecanismo que sea capaz de un Borde duro
de la manera que estos fenómenos físicos
suelen pedir,
así que ese es el límite del corazón, definitivamente
feliz de poder profundizar más en cualquiera de
estos o cualquiera de los otros cinco si es así.
No tienen suficiente sentido
en la Q, por lo que cubrimos los niveles más bajos, es
decir, el gran ejemplo de esto es que
sabemos que cuando nos vamos a dormir, una
parte de nuestra Conciencia, al menos una parte
que recordamos, se apaga todavía.  el
cerebro permanece activo el
problema de los límites de los niveles inferiores podría reinterpretarse
como si dijera por qué no es así por qué nuestra
conciencia simplemente no cambia a otra parte del
cerebro en ese punto ciertamente
no parece que la mayoría de las veces el
problema de los límites de los niveles superiores
Hemos tenido eso desde el principio,
por eso no sube, tal vez sí, a
veces, ciertamente, normalmente no es
el problema de los límites privados, así que esto es
ahora, en lugar de bajar a
nosotros mismos o subir al universo en el
que estamos anidados.  es más, toma
dos de esos límites,
tú y yo, otra persona y yo, ¿
por qué no podemos unirnos a las mentes de los demás,
al menos no de forma rutinaria? Aquellos que
afirman hacerlo han luchado por
replicarlo y convertirlo en
algo común,
así que esto es privacidad.  Parece haber
alguna limitación que impide que
estos mecanismos se conecten entre
sí y, sin embargo, si se trata de una
resonancia compartida más lenta o si es el
Phi informativo más alto en IIT, ¿por qué no es
posible construir un sistema en el que
los disparos más altos ahora estén interconectados
entre sí?  La conciencia está colapsada, tal vez
sea posible y eso es solo un
esfuerzo técnico que aún no hemos
logrado. Por cierto, hay algo
que es un desafío en ello, ya sea como una
barrera técnica o filosófica.
La última es el problema de los límites temporales
porque todo lo que hacemos.  Hemos dicho hasta
ahora que
está en el espacio,
pero el tipo de entidades y experiencias de las que estamos
hablando no son
actividades basadas en el espacio de tiempo cero, sino que
tienen una persistencia temporal, entonces, ¿qué
es lo que pone límites a un
micro momento de experiencia?
eso nos permite experimentar el final de
una nota y aún retener esa idea del
comienzo de las notas y experimentarlas
juntas
y cómo se extiende esto a través de las
experiencias fronterizas del yo, así que esos
son los cinco acertijos,
con suerte, eso es suficiente como una respuesta cualitativa.
descripción general para que sepas
al menos lo que estamos tratando de resolver
y si se lo entrego a Andrews ahora,
él te dará una solución completamente nueva
para estos acertijos,
sí, en la
siguiente diapositiva van un poco, sí, algo así como
un poco más
amplio también en el sentido de que, de lo que la Reina
habló por primera vez es de los
criterios para el problema de límites,
como dividir el
problema de límites en subcomponentes y luego
hay cosas más generales como las
que querrías sacar de un
teoría de la Conciencia y, por lo tanto, la
solución al problema de los límites idealmente
también satisfará en cierto sentido estas
restricciones, uh, y estas restricciones son
variantes del marco, no solo fenomenalismo
y no hay emergencias fuertes, la próxima diapositiva,
por lo que las variantes del marco esencialmente pueden ser un
resumen de la invariancia de Lawrence, el  El hecho
de que
cualquier estructura que dé lugar al
límite no debería ser de alguna manera un marco
específico, no debería depender simplemente de
cómo se mira un objeto,
debería ser algo así como una
propiedad objetiva intrínseca del objeto que, si
lo mueves alrededor de él, en
principio deberías estar cambiando de esa
manera. La siguiente diapositiva
para aquellos que no están familiarizados con el
término, esta es la idea de que para un
sistema físico consciente en particular
corresponde y experimenta, pero que
no hay influencia causal de eso.
experiencia consciente de regreso al
sistema
y hay varias formas de
tratar de fundamentar la pregunta de oye, ¿
por qué el epifenomenalismo no es el caso?
Hay nuevamente diferencias en el
énfasis de cada una de estas preguntas, pero
apuntan aproximadamente en el  En la misma
dirección, una
pregunta importante es cómo es posible que
podamos hablar en detalle sobre nuestra experiencia,
pero la forma en que la enmarcamos en
el documento que nos parece más
convincente es
cómo pudo Evolution reclutar, ya
sabes, coherente y con destino global.
Estados si no son causalmente
significativos, por ejemplo, si no son
causalmente útiles, sería simplemente una
extraordinaria coincidencia que
suceda simultáneamente
junto con algo que parece ser
computacionalmente significativo y, ya sabes,
abarca una gran cantidad de información.
al mismo tiempo, la siguiente diapositiva,
y luego tampoco tenemos una
emergencia fuerte, hay una cita
de David, sí, que dice que el lagrangiano o
el estándar del modelo estándar
no se descompone dentro del propio cráneo,
lo que significa que queremos que las leyes de la física
se aplican universalmente a cualquier
espacio de explicación que se nos ocurra y
no queremos introducir
casos especiales o decir, oh, hay un
campo especial diferente en el cerebro o
algo por el estilo, queremos tener un
conjunto homogéneo de física que
Lo sé tan simple
como es lo más común posible En términos de
apelar a la física estándar, la
siguiente diapositiva,
así que sí, la solución general y el
espacio de explicación de que se
trata de la topología del campo electromagnético,
así que antes que nada, los guiaré
en lo que  La forma en que este
espacio de explicación satisface el tipo de tres
restricciones que proporcioné y luego
aumentar explicará cómo
aborda cada uno de los subproblemas, así que la
siguiente diapositiva,
sí, la siguiente,
sí, si realmente miras
estas increíbles reconstrucciones de  el
campo electromagnético de los cuerpos estelares,
verías que no hay nada trivial al
respecto, es como toda esta
increíble complejidad y riqueza, uh, en la
estructura, uh, mucho de esto es muy
contradictorio, no sabes, es algo
que verías a simple vista.
Para esto necesitas
superponer muchas imágenes de
las diferentes regiones del espectro para
tener una idea de lo que está
sucediendo en el campo electromagnético
y sí, tiene estos
extraños tubos de plasma alargados y ya
sabes, estructuras circulares y bucles.
y así sucesivamente, este es un
entorno estructuralmente muy rico, la siguiente
diapositiva
y sabes la forma en que sabes que
algo como la topología de ese
campo satisfará los criterios de que la
línea de peso es la siguiente, así que
si miras el campo electromagnético  campo
del sol a veces ocurre este fenómeno
llamado reconexión magnética y
esto en realidad es responsable de las
erupciones solares y las eyecciones de masa del núcleo. Tiene que ver
con cuando los tubos de plasma que son
las
estructuras de confinamiento electromagnético
se tocan entre sí y por eso pueden
abrirse.  y rociar plasma en
el espacio exterior.
La cosa clave a señalar aquí
es que esto es en realidad un
cambio topológico en el campo. No es cualquier
tipo de cambio físico que sabes cuando
tienes una eyección de masa del núcleo de una erupción solar.
ese es el efecto de una
gigantesca transformación topológica macroscópica superior. A lo
que esta diapositiva intenta
llegar es que si un sistema
experimentó reconexión magnética o no,
no dependerá de su marco de
referencia y la razón muy simple es
que las transformaciones de los extremos inferiores simplemente se
aprietan y  se estiran, pero en
realidad nunca se vuelven a conectar o se cortan o, ya
sabes, se agrega algún tipo de
cambio topológico similar; en otras palabras, una
transformada de Lawrence dejará un
evento topológico intacto, así que en ese
sentido está bien, como la topología como un
espacio de explicación de por qué,
por qué esto es  variante de encuadre
definitivamente encaja a la perfección en la siguiente diapositiva.
Yo también es importante, sí, en el cerebro, ya
sabes esto, um, también podemos abordar la
cuestión de de qué manera el campo
no es Epi fenomenal, hay
mucha investigación sobre los potenciales de campo locales en
los cuales.  Son sí, pequeñas
oscilaciones eléctricas microscópicas
y parecen tener
efectos causales sobre la actividad de las
neuronas. En otras palabras, la
gente podría creer en cierto sentido que las
ondas cerebrales son una especie de
reflejo de la actividad neuronal, pero la
cosa es que algo  Lo que
deja claro la estimulación magnética transcraneal es que,
además de eso, en realidad retroalimentan
la probabilidad de que las neuronas se disparen,
especialmente la probabilidad de que las más cercanas se
disparen en sincronía o en un estado
de coherencia, en otras palabras, la
estructura causal real del
campo electromagnético.  y cómo se conecta con la
actividad neuronal es esta flecha causal dual
donde la actividad neuronal influye en los
potenciales de campo locales. La actividad neuronal
influye en la actividad a través de la sinapsis.
Sí, hemos sido víctimas de la
conexión nuevamente. Esperemos que
regrese tan rápido como lo hice la última vez.
Hmm,
sí,
hay mucho que decir, pero no lo haré.
Espero que tengas algunas
preguntas difíciles escritas como lo hemos estado
haciendo,
sí, solo hay suficientes personas que están
escuchando en la discusión.
mire algunas preguntas, así que
siéntase libre de escribir cualquier cosa
personalmente. Tengo curiosidad por saber si la
conciencia será la luz
del Sol, el calor del Sol, la
eyección, la
estructura del bucle, el nacimiento y la muerte
de la estrella,
sí, sí.  Quiero decir, si esa es
la idea que verás aquí,
entonces tienes la idea de que es
un bolsillo topológico cerrado de
atractivo electromagnético, ahí es
donde la conciencia puede tener lugar, ahí es
donde se encuentra una perspectiva en primera persona, esa
especie de casilleros.  puede existir, pero
de qué es consciente, esa es una
pregunta completamente diferente y si hay
bolsillos como ese, quiero decir, no estamos
afirmando en este documento que la canción los
tenga, es una entidad tan compleja
que es muy posible, pero ya sabes,
es una  diferente,
pero si en la medida en que están allí, lo que
en la Tierra se experimentaría dentro de ella,
eso es algo diferente,
el problema del contenido
no es solo para los YouTubers,
también es para los sistemas conscientes,
pero sí, lo has unido todo,
has delimitado un  límite
topológicamente
y luego sobre qué y qué sí, sí, soy yo,
déjame retomar un poco mientras
esperamos que él comente,
así que sí,
esto es y hay un
tipo de evidencia biológica y de neurociencia realmente creciente
sobre la causalidad descendente de
campos electromagnéticos en el cerebro y
todo lo que realmente hacemos en este artículo es
reconocer que existe literatura de investigación
y decir que, por lo tanto, es
posible que los campos no sean
epifenoménicos. No entramos en detalles
específicos, pero se han demostrado
en  formación de memoria se han mostrado
en el bulbo olfativo tus olores
han aparecido por todas partes así que
hay un ah Andrés, has vuelto sí,
solo
defendiendo el caso de no effy fenomenal se
siente fantástico, realmente lleno, sí, lo siento,
espero que así sea  no vuelva a suceder, está
bien, siguiente diapositiva,
sí, y
quiero decir, piensa en el inmenso
poder causal que tiene un cambio topológico
en el campo en términos cosmológicos, ya
sabes,
miles de millones de toneladas de plasma son expulsados
solo porque sabes lo contrario, como
tal vez.  la reconexión magnética fenomenal
es como no, no, en realidad, ya sabes, las
transformaciones topológicas son
realmente muy significativas a una
escala masiva, uh, la siguiente diapositiva,
sí, la siguiente, sí, recién comenzando,
qué ridículamente poderosa puede ser esto,
sí, y, muy importante, también, um,
el hecho real
si.  obtienes un recinto con una
transformación topológica en un medio y
también te brinda esta capacidad de
tener un comportamiento esencialmente holístico.
Esta es una de las cosas que para mí fue
más emocionante acerca de este
espacio de explicación y me gusta el momento en que
puedes cerrar líneas de campo.  o sabes,
una formación superior, las ondas estarán confinadas,
algunos tipos de ondas pueden estar confinadas
dentro de un bolsillo topológico, cuando
tienes confinamiento de ondas, entonces tienes
modos resonantes y cuando tienes
modos resonantes, entonces tienes estos
efectos fantásticos donde toda la forma
de un objeto esencialmente se expresa en
la forma en que cada parte del objeto
vibra,
en cuyo caso sí, esencialmente
tienes esta razón por la que la evolución
reclutaría, sabes, estos
objetos topológicos es porque en realidad permite que
los organismos se comporten como una unidad, así que creo que
sí.  esa podría ser una pieza muy clave
del rompecabezas para un fenomenalismo
al lado de la diapositiva uh, estos son como
sí, como algunos bocetos de algunos
de los tipos de límites que, en
principio, puedes tener en el
campo electromagnético y qué tipo  de
uh, ya sabes, vinculantes en la Conciencia,
podrían corresponder a
um, pero sabes que no es necesario, ya sabes,
simplemente especula, lo realmente
emocionante aquí es que puedes
jugar con simulaciones del
campo electromagnético para tratar de darle
sentido.  Las transformaciones topológicas
que ocurren en él, así que las
siguientes diapositivas, podemos
revisarlas con bastante rapidez,
son esencialmente modos resonantes de una
cavidad vacía, modos de resonancia electromagnética
de una cavidad cúbica vacía donde el
lado izquierdo es el campo eléctrico y el
lado derecho es  el campo magnético,
hay sitios web donde puedes verificar que
esto se llama filestat.com embbox
y lo que
muestra muy claramente es cómo el
campo magnético a veces obtiene esta
estructura de bucle cerrado, la siguiente diapositiva, sí,
solo revisa  tal vez como
cinco segundos para cada uno de ellos,
um y uh, también te permite
ver esencialmente lo que sucede cuando
apilas algunos de estos modos resonantes
y algunas combinaciones. Las
combinaciones lineales de estos modos resonantes
crean sumas intrincadas, agregan
encabezados, miradas y giros que
gira y crea este
límite topológico muy fugaz, tiene que
ver con que conoces la frecuencia de
oscilación del campo eléctrico,
sabes cuántas veces por segundo
obtendrás esta estructura de bucle, pero
el hecho de que sí, puedes mostrar  Hay
algunos objetos topológicamente cerrados
que aparecen allí, es bastante notable
y, en general, la idea aquí sería que
algo como esto está sucediendo en
el cerebro y el cerebro en realidad está
reclutando estas arquitecturas en bucle.
Bien, se lo entregaré a Chris.
Oh, gracias.  Muchas gracias, sí, así que hemos
visto que los campos electromagnéticos pueden
formar circuitos cerrados y la gente ha usado
que algunos de los sitios en el periódico
alrededor de personas atrapan nudos de luz
y simplemente
suceden cosas realmente notables en el borde de
um, algo
así.  temperatura ambiente Física de estados es
algo realmente increíble.
Sabemos que, en principio, estos campos
son capaces de causar una causa descendente,
um en un contexto masivo como el Sol, pero
también en entornos muy reales del cerebro humano,
de manera conceptual, y sabemos que las
topologías en general son marcos y
variantes, así que '  Tenemos esas
cosas en su lugar, tenemos límites
que satisfacen esas diversas
características que queríamos, no sabemos
exactamente cómo ocurren en el
cerebro humano, todo lo que presentamos es una
solución conceptual de que esas cosas
son  Es posible,
pero lo que sí decimos es cómo
sería esa solución para
esos cinco problemas de límites que acabamos de
describir,
así que tomándolos uno por uno,
o mejor dicho, tomándolos como un
grupo, primero digamos qué
es.  tal teoría, la
perspectiva en primera persona, ese tipo
de conciencia fenomenal, cuál es la
semejanza que experimentamos en un sentido muy
normal,
cotidiano, qué podría
reflejar a qué podría corresponder en
tal modelo y hay otros, pero
daremos un ejemplo.  y use eso para
analizar los problemas,
por lo que diríamos que
una vez que tenga una topología cerrada, es
posible que requiera la dimensión del tiempo para que
esté correctamente cerrada ontológicamente
y en ese punto la
energía de ese Espectro específico, los mismos
Espectros que están generando  el límite
no puede atravesarlo bien, ese es
el punto sobre el circuito cerrado,
otras cosas pueden pasar a través de él, la
onda de sonido puede pasar a través de él, pero
no obstante, para las entidades que nos
interesan, está cerrado a sí mismo y
eso es  donde llegamos ahí es donde podemos
obtener este límite estricto,
es posible que se estén creando muchos de estos
en el cerebro, el cerebro está absolutamente
repleto de diferentes fragmentos de em
que generan
fenómenos subyacentes,
por lo que es ciertamente plausible que algunos de
ellos estén cerrados.  No sabemos que esto sea
cierto, debe haber al menos uno,
pero es posible que si hay uno,
probablemente haya varios, por lo que tienes
varios de estos,
por definición, no se superponen,
los límites no se pueden superponer, pero
bien podrían  ser múltiple al mismo
tiempo, uno en la parte delantera, en la parte posterior,
podría estar por todas partes,
aunque es probable que solo un subconjunto
se recree continuamente de
manera estable porque el hecho de que
estos campos cerebrales puedan tener una
causalidad descendente, pueden hacerlo.
Cosas útiles: algunos de los sitios en el artículo
sobre procesamiento de información señalan
algunas de las no linealidades que se pueden
lograr a través de cálculos basados ​​en modos resonantes basados ​​en ondas y campos
que bien pueden tener
beneficios desde un
proceso de información en perspectiva, por lo que en algunos casos
estos  Se recreará continuamente
solo uno de ellos porque no pueden
superponerse, solo uno de ellos
puede encerrarlo, llamémoslo un
modelo de memoria inmediata como punto conceptual. No
no nos comprometemos con lo que eso
podría significar exactamente.
Sospechamos que estos no durarían mucho
y  probablemente no se extienda a
todo el grano, pero quién sabe, independientemente de que
pueda variar de un período a otro, otras
teorías de campo podrían tener otras formas de
reclutar este concepto para resolver el
problema de límites, pero analicemos este
y veamos cómo se ve como un
respuesta a esas cinco cosas, entonces lo que estamos
diciendo es
este bolsillo topológico cerrado que es
axiomáticamente lo mismo que una
conciencia en primera persona cuando
tienes algo que es
capaz de unir esos
micro  trozos de experiencia y
presentarlos dentro de un límite para que tengan una
ontología unificada,
uno por uno y creo que esta es nuestra última
diapositiva,
el límite duro que proviene de
lo que hemos estado hablando sobre la energía del
mismo espectro no puede pasar.  a través de eso,
el circuito cerrado, para que eso suceda de manera
bastante natural, un poco como con la
solución de campo para vincular, esto es
algo que casi obtienes gratis como
resultado de usar esos
niveles bajos y niveles más altos,
porque solo uno de ellos debido
a la no  -punto de superposición porque
solo uno de ellos puede incluir el
modelo de memoria inmediata, que es crucial
para los siguientes bits.
Entonces no se pueden tener niveles más bajos y
niveles más altos, es posible que haya
polvo minado en esos niveles, lo cual es este tipo
de concepto evocador encantador.  tal vez
puede haber
destellos de pequeños fragmentos de conciencia que
nunca repiten los patrones que acaban de
atravesar no hay nada que lo vincule
con versiones futuras de sí mismo
um simplemente desapareció, el universo puede estar repleto
de estas cosas, ciertamente tiene
muchos electrones  es por qué no muchas
de estas cosas, quién sabe,
pero solo hay un bolsillo cerrado
del que tal vez volveré a cuatro que
pueden encerrar este módulo de memoria inmediata
y eso es crucial porque es lo que
crea un límite temporal que en cualquier
sentido posible podría reflejar lo que
experimentamos el día a día porque estos pequeños
si piensas en
estos bolsillos 4D, si un bolsillo
durara lo suficiente como para abarcar, dices que el
valor de un día entero de tu experiencia
es casi imposible, pero es
suficiente sin romper
con  En realidad contienen todos los tipos de
fenómenos complejos que experimentamos durante
el día, por lo que creemos que es mucho
más probable que persistan durante un corto
período de tiempo, pero, no obstante, nuestras
experiencias o cosas persisten por
más tiempo.
Ahora, la persistencia a nivel micro, ¿por qué
no es cero?  porque si algo es
infinitamente pequeño
probablemente no nos ayude si algo
es el equivalente de un punto geométrico,
no importa cuántos de ellos juntes
en un entorno físico,
no vas a crear una línea, queremos algo
distinto de cero  duración, bueno, lo tenemos
gratis porque los Bolsillos cerrados tienen
esto para la presencia ontológica.
Está bien, ¿cómo lo obtendrías? Pero puede ser
realmente muy corto, mucho más corto de lo que
experimentamos incluso con esta oración.
encierra
cada milisegundo a milisegundo,
recrea
cada uno es una pieza diferente de
conciencia, no están de ninguna manera
vinculados ontológicamente entre sí, cada
uno está separado, pero debido a que cada uno
encierra el módulo de memoria, que es solo
una cosa de procesamiento de información, puedes
codificar la memoria y  lápiz y papel,
no hay nada mágico en esto al
hacer referencia a él, sabe lo que estaba
allí antes y eso puede crear,
puede, podríamos llamarlo una ilusión si lo
desea, si eso importa es un
punto mucho más filosófico, pero usted crea
este pseudo-  Time Arrow tienes
conocimientos unificados porque eso es lo que hacen los campos:
unifican los conocimientos en todas las
cosas que lo componen,
no se pierde información, todo está unido,
así que ahora tienes el pasado reciente y
luego tienes la parte anterior.  eso del
bolsillo anterior y un poco antes de
eso y un poco antes de eso, por lo que todo está
vinculado a cada presencia individual,
por más breve que sea, tiene la sensación de
que es algo más grande
ahora en términos del nivel macro, días y
años entre interrupciones.
es uno en el que
estamos mucho más
relajados filosóficamente, bien puede ser que
no haya ningún tipo de sentido profundo en el
que estas cosas sean la misma entidad,
tal vez sea un concepto de tipo nave de Teseo
y todo esté unido por
algún  memoria a largo plazo bastante débil y si
realmente somos la misma persona que éramos hace
una semana hace un año, estamos mucho menos
preocupados filosóficamente por eso
que por el nivel micro en el
nivel del medidor, pero de cualquier manera las soluciones
son las clásicas  identidad personal
Soluciones que se han repasado
muchas veces
si nos da otros cinco
minutos antes de las preguntas, nos encantaría
compartir algún tipo de pensamiento más especulativo
con usted,
um, eso es, sí, obtener el visto bueno es
maravilloso, en cuyo caso, pasemos a  Andreas,
para algunos, para divertirse, pensó en hurgar
cosas, bueno, sí, increíble, increíble, sí, quiero
decir, es algo así como esta, uh, sí, una
pregunta más profunda y, uh, no me esperes
si mi Internet se acaba por un
segundo, pero, sí, me refiero esencialmente a
cómo.  ¿Cómo influye esto, por ejemplo,
sí, en el alivio de la identidad personal? La siguiente
diapositiva creo que, una vez que comienzas a ver
el universo como un campo y tal vez con
bolsas topológicas fugaces
que en realidad varían significativamente,
informa estas preguntas clásicas en
filosofía como quién eres tú y  ¿
Continúas existiendo de un momento a
otro y la India, el barco de los videntes,
existe algún tipo de
ego metafísico duradero, por así decirlo?
Y de hecho creo que cada una de estas
visiones de la identidad personal podría
reinterpretarse en términos  de afirmaciones sobre
el campo y la topología del campo,
algo así como el individualismo cerrado, esta
es la creencia de que comienzas a existir
cuando naces, dejas de existir cuando
mueres o sabes que tal vez vayas al cielo,
pero el punto es que eres
una especie de  yo separado que perdura en el
tiempo que es diferente a otros yo
aquí nos gustaría encontrar algún tipo de
envoltura duradera o arquitectura anidada duradera
que, aunque tal vez cada
momento de conciencia pueda ser su propio
bolsillo topológico, tal vez haya algún
tipo de orden topológico superior  Unidad
que se transmite a lo largo de la vida de una persona,
sabes, esa sería una forma posible de
refinar de una
manera física real, sabes, significativa, el sentido de
identidad a lo largo del tiempo, por supuesto, completamente
especulativo, sería una cuestión de
encontrarlo en el campo, pero
así es como  Podría pensar todavía en
esta noción, en la siguiente diapositiva,
entonces, probablemente, la visión más compatible y
fácil de justificar aquí sería el
individualismo vacío de que cada momento de
experiencia es ontológicamente diferente
y nuevamente aquí eso sería posible
porque tendríamos estos límites duros principales.
en el Continuum espacio-tiempo
y como consecuencia, sí, puedes mirar
el universo Block y decir, vale,
hay un bolsillo 40 allí, hay un
bolsillo 40 allí y dondequiera que veas un
bolsillo 40, ese será un tema
de experiencia y  Sé que cualquier
continuidad real entre momentos de
experiencia es
simplemente causal o algo ilusorio
construido con el módulo de memoria como
Chris estaba sugiriendo y luego la siguiente diapositiva
y finalmente el individualismo abierto
existe esta visión de que todos somos una
Conciencia en la que todos somos Krishna.  las
capas inferiores, por así decirlo,
la forma en que podríamos justificar esto dentro de la
explicación topológica es que, en
realidad,
y en el nivel antológico más profundo,
somos todos el campo que ha
estado en un momento dado en el tiempo, una
segmentación de ese campo.  eso evita
la propagación de información con otras
regiones del campo, por lo que en este caso
la segmentación topológica
en realidad sería más un
límite epistemológico que
un límite ontológico. Es
como la idea de que en el fondo
somos el campo.  es solo que la
forma en que el campo se conoce a sí mismo está
limitada por su topología, en cuyo
caso sí, es otra forma de Steel
Manning, todos somos una Conciencia de una
manera muy basada físicamente y sí,
creo que eso es todo, a menos que ponga
algo más en  la siguiente diapositiva oh sí,
sí, solo el último tipo de
especulación aquí es, bueno, está bien si
eres este bolsillo topológico en el campo,
uh, campo electromagnético,
¿cómo puedes, en cierto sentido, echar un vistazo a
ese bolsillo y luego reconstruir lo que se
siente la experiencia?  Me gusta y aquí
tal vez sea como un experimento mental divertido
que podrías hacer,
es pensar en cómo sería
ser un asequible atrapado en un
Salón de los Espejos. Ahí está este artículo.
Escribí sí en 2018 sobre cómo
replicar un  espacio hiperbólico usando solo
espejos dobles y uh índice de gradiente
Óptica uh y esencialmente dentro de esa
estructura que tiene esas propiedades, un
fotón no tendría forma de saber el
hecho de que no está en el espacio hiperbólico,
en otras palabras,
el índice de refracción de un contenedor
presentaría  en sí mismo como la
geometría real del espacio desde dentro, en
nuestro cerebro presumiblemente como la
forma real en la que
se unen los potenciales de campo locales y el
índice relativo de refracción
podría potencialmente dar lugar a
posibles geometrías internas realmente arbitrarias
donde existe la ilusión.  que estás
en un espacio, ya sea en un
espacio hiperbólico o en un espacio esférico en tu
geometría regular, todo eso podría emularse
con estos paradigmas y eso
puede ser de gran ayuda para
explicar algunas de las
experiencias más exóticas.  que la gente puede tener, lo
que normalmente sí desafiaría el
tipo de teorías de la Conciencia aquí,
escuche la historia de nosotros enseñándolas
juntos para explicarlas y creo que
sí, la última diapositiva, creo que
sí,
así que esto es sí, solo ilustra ese
punto, creo que creo.  esto es todo, sí,
sí, y podemos dejar esto en la
pantalla, aquí es donde iríamos a
continuación, pero parece un buen
punto para detenernos y
escuchar tus pensamientos,
excelentes presentaciones,
bueno, Bernie, ¿te gustaría dar una
primera reflexión?  y escribiré
algunas preguntas y miraré en el chat en vivo.
Sí, claro,
he estado pensando en
cosas plateadas como esta recientemente y,
um, cuando soy yo, el documento presenta cómo
las teorías funcionales tienen el problema
de la arbitrariedad.  ejemplo con
Manta de mercado que puede Mantas de mercado, ese
podría ser el caso cuando hay
observadores ontológicos de micromantas y
estaba pensando que tal vez necesites
encontrar esto con el paradigma de micromantas. El
paradigma es
que en el nivel físico se
implementa como si se usara este topológico.  El
cubo es el marcador consciente que
hace clic, así que así es como te referías
a la marca negra y resuelve el
problema de contenido mientras que el
límite topológico resuelve todos los demás problemas
como los objetos,
lo cual es
tal vez al menos sí,
no, eso es algo muy rápido de
mencionar, quiero decir, obviamente, nosotros.  Estamos en el
podcast del Instituto de inferencia activa. Quiero
decir, bueno, una cosa que debo
mencionar es que
nuestra perspectiva no es en sí misma
necesaria o no es necesariamente
suficiente para satisfacer lo que
hemos especificado.
Sin embargo, en realidad creemos que es muy,
muy.  Es probable que los focos topológicos en
el campo electromagnético se comporten como están
marcados con mantas y así es
donde realmente se pueden interconectar estos
diferentes paradigmas donde estaríamos
diciendo que en el nivel de implementación
se conoce y luego se realiza la
inmunización de la energía libre en el nivel
algorítmico.  nivel sin embargo estaríamos
diciendo y tal vez esto sería un
pequeño giro o una implicación no trivial
de que si simularas
un
sistema general de mercado estructurado jerárquicamente en una computadora,
muy bien podría ser desde cierta
abstracción.  minimizar la energía libre,
pero no tendría esto, no sería
capaz de resolver el problema de los límites, en
otras palabras, es como si hubiera
una superposición significativa, pero hay
algunos lugares leves que son muy divergentes
donde se podría decir hola, Marco.  La manta
en realidad no es suficiente porque no
te da la explicación del nivel de implementación
sobre cómo establecer límites, está
bien Chris, si quieres agregar
algo, sí, sí, quiero decir, simplemente, estar de
acuerdo con eso. Creo que este es
el si vas.  De regreso a Marte, tres niveles
alrededor de qué tipo de
sustrato y
no hemos discutido nada aquí sobre
los algoritmos que realmente están teniendo
lugar en
o dentro del cerebro que
finalmente se incorporarían a los
campos EMP. Claramente, también necesitas esas cosas.
De esto se hace alguna
contribución para resolver estos
problemas de mayor contenido con la Conciencia o
cómo hacemos inferencias sobre el mundo,
cómo respondemos a ellos, lo que
sí dice es que
si hay algoritmos que resuelven esos
problemas y hay algunos buenos
candidatos por ahí.  incluido el suyo,
deben
implementarse o deben reflejarse
en un campo para que se convierta en parte de la
experiencia macrofenomenológica unificada de alguien si
realizó algún tipo de avance en una
versión in silico de esto o lo hizo,
implementó el algoritmo usando  rocas
simplemente muchísimas rocas dispuestas
para siempre como ese maravilloso ejemplo de XKCD
que
eso no va a crear una
perspectiva limitada en primera persona en ninguna parte,
bueno, hay mucho que decir al respecto, ciertamente
marque todas las mantas y simplemente defínalas
en un gráfico bayesiano para que el  mapea, no el
territorio, la manta de Markov es el conjunto
de nodos sobre los cuales otros dos conjuntos de
nodos son condicionalmente independientes y
esa es una declaración puramente topológica,
no importa hasta qué punto hay
una asociación espacial o una
asociación temporal, no importa  la
distancia, es decir la geometría,
sino más bien la manta, es una
declaración puramente topológica y eso es lo que,
entre otras cosas, hemos estado explorando
con Chris Fields en la física, es el
procesamiento de información y esta pregunta
sobre la topología de la comunicación para
observadores limitados
y como  al que aludimos con ese
problema de contenido,
la topología de la comunicación es usar
una metáfora geométrica, es ortogonal al
contenido, podrías tener dos
personas en el teléfono compartiendo
cosas diferentes, podrías tener un archivo de video con
contenidos diferentes, por lo que
realmente hay  Hay muchas capas que entran en
juego y, por eso, creo que, desde una
visión instrumentista,
leí su artículo como un llamado a la
introducción de la topología en lo que
a menudo solo se modela como geométrico,
un llamado a la integración del
electromagnetismo en lugar de una dependencia
de uno de ellos.  el otro, por supuesto, tal como
se introdujo desde el principio del pluralismo,
estos no son relatos exhaustivos ni exclusivos
y no sabemos cuál es el
alcance de las posibles inteligencias y
conciencias desde una
perspectiva de investigación, si no más allá de por qué
querríamos limitar cuando  No solo estoy
interesado en comprender las
propiedades de cualquier sistema dado tal como lo vemos
hoy.
Cualquier idea o puedo leer una pregunta en
el chat.
Sí, eso suena genial. La
tiranía TurnKey escribe cómo se
muestra fenomenológicamente la topología.
Sí, esta es una excelente excelente
pregunta.  Me complace agradecerte que
vuelvas a tus notas. Sabes, tenemos
esa página de notas allí, así que Elizabeth,
porque esto se debe a que le
hice una pregunta muy similar a Andreas
y que este tipo de notas son.  lo que
resultó en sus intentos de
explicármelo, así que déjame decirte que sí, quiero
decir, esto es muy especulativo y, eh, pero
un recurso maravilloso, creo, creo que
espero, creo que es maravilloso, vale la
pena probarlo.
una serie de meditaciones guiadas sobre la
fenomenología, no son, en realidad, no se
trata de
espiritualidad secreta, es más bien para
explorar la fenomenología, con la
meditación, la última se llama
fenomenología de la ontología y esa
te ayuda en cierto sentido.  tener una idea de que
creo que la realidad subordinada
actúa como realidad directa, por supuesto, es
diferente creer en ese nuevo
campo electromagnético o que eres un
electromagnético, pero se siente como
cristales o en una versión específica del
materialismo o algo así, por lo que
ontologías muy diferentes pueden dar lugar
a  sentimientos muy diferentes,
um, y entonces definitivamente existe la preocupación
de que, bueno, si piensas mucho en
el campo electromagnético, ¿no estás
tal vez simplemente interpretando tus sensaciones
dentro de ese paradigma, pero es
como si te estuvieras sobrealimentando además de eso?
uh, ya sabes, en cierto sentido, yo
diría que en realidad es al
revés, con algo tan generativo y
estructurado como un campo electromagnético,
puedes pensar, en principio, explicar la
fenomenología de cualquier ontología, como por qué
se siente como, por ejemplo, que tú,
um, puedes  algo así como fusionarse con
el cosmos o algo así, ¿por qué
sientes que puedes volverte uno
con todo en la meditación, digamos
en varios estados de meditación? Bueno, con
algo como la
explicación topológica para el problema de los límites,
la forma en que podríamos interpretar eso es como
la desaparición de los límites internos y,
por lo tanto, hay una diferencia significativa
entre un límite global, en el que
nos enfocamos, y el tipo general de
división macroscópica que dice si
estás dentro o fuera de tu experiencia,
pero algo que el
campo electromagnético también ofrece y brinda.  Para nosotros, como una especie
de parte de su rica estructura, también está la
posibilidad de límites internos,
que no serían límites que
envuelvan un objeto 4D, sino
límites de dimensiones inferiores, como
puntos de encuentro o puntos de convergencia de
las líneas de campo dentro del bolsillo.  y entonces
en esta cuenta sabes que siempre que
tienes la sensación de solidez, la
sensación de bueno, estoy aquí, tú estás allí
o hay un límite entre nosotros,
ese límite sería esencialmente un
límite interno, sería una región del
campo, bueno, el campo.  Las líneas convergen
o se alinean,
pero es solo a lo largo de una determinada
sección transversal, lo que significa que sabes que
en realidad tu experiencia aún está completamente
unificada. Aún puedes ir de un punto
a otro a través de una barrera percibida
porque todavía son parte del
toda la experiencia todavía están conectados,
en otras palabras, con este tipo de estructura de datos a la que
podemos llegar como un montón de
detalles fenomenológicos y tratar
de explicarlos desde esa
perspectiva, uh, y creo que
será un programa enorme en  a largo
plazo, ya sabes, involucrar a físicos y
matemáticos y estados de
conciencia exóticos para decir, bueno, esa
característica particular de la experiencia que
sucede con cierta sustancia en
tal estado de meditación, ¿
cómo se mapea eso en el
campo electromagnético y creo que lo
haremos muy?  Es probable que encuentre muchas
conexiones no triviales con ese
tipo de paradigma.
Presione cualquier idea sobre
eso, solo para hacer el enlace a
algunos de los diagramas en la página,
que es
si tiene estos que
no son 4d cerrados.  límites pero otros tipos
de límites los otros tipos de formas de las que
Andrews estaba hablando los dibujos
en la página son solo ejemplos de algunos de
ellos
pero y y esto es como dijo Andrew, en
realidad no es parte de la solución, pero es
parte de Imagine explorar  ¿A dónde
más podría ir? Entonces, si
tienes una característica vinculante, sabes,
estoy viendo una copa en la copa que es a la vez azul
y con forma de copa,
eso es una característica vinculante y luego la
vinculación fenomenológica es toda mi
experiencia siendo  unificado, puedes
imaginar la unión de características que unen el
azul y los acopladores, eso
podría ser algo que sucede a lo largo de
uno de estos tipos de
límites internos, puede que no, podría ser que
eso se pueda hacer puramente a través de
asociaciones informativas en las que somos un
poco agnósticos sobre  eso, pero lo
interesante de una topología 4D es que
dentro de ella puedes tener muchas otras
topologías complicadas siempre que
no estén cerradas a lo largo de la cuarta dimensión
porque entonces habrás
creado otra pequeña mini conciencia, oh
Bernie, adelante, sí.  volver a
la otra página uh sí, quería decir
algo más, uh, no relacionado con esta
pregunta exacta, así que si la has terminado,
tal vez sí, está bien, en ese caso,
mencionaré una última cosa
sobre cómo funciona el campo electromagnético.  puede
estar relacionado con la fenomenología. Una
cosa muy específica que sucede con los
psicodélicos y especialmente con algo
como el DMT es que puedes terminar teniendo
diferentes regiones de tu experiencia que
tienen exactamente la misma textura y tienen la
sensación de sincronización entre ellas
y cuando eso sucede,
se convierte en el mismo objeto
distribuido espacialmente.
La forma en que interpreto esto es cuando se
aplica exactamente la misma ecuación de onda a
dos regiones de tu experiencia y las ondas
pueden propagarse de una región a
otra, lo que en realidad se siente como si fueran
el mismo objeto.  Entonces, una
forma natural en la que sí, las regiones de
tu mundo fenomenal podrían segmentarse
en objetos fenomenales es
limitando cómo las ondas pueden moverse dentro de la
simulación mundial y siempre que tengas
lo que se siente como un objeto atado en tu
simulación mundial, eso  Creo que está muy
relacionado con que las ondas puedan
viajar suavemente dentro de ese objeto, pero
no fuera de ese objeto. Está ocurriendo algún tipo de
confinamiento de ondas.
Agregaré un pensamiento más, por supuesto, divertido y
especulativo, que es
el contenido de lo que esto
el cálculo o lo que se está desarrollando este proceso,
la información en sí misma puede ser un
aprendizaje de estructura y, por lo tanto, incluso para una
topología electromagnética fija, puede
tener una topología de información variable, por
ejemplo, la computadora Von Neumann,
la arquitectura de la CPU electromagnéticamente
no está cambiando topológicamente, no
necesitamos redireccionar  las
conexiones telefónicas para que haya diferentes
mensajes que se difundan y, por lo tanto, hay
mucha riqueza en el espacio que ha
esbozado o examinado porque incluso
para una topología fija podríamos
hacer un
enlace compositivo como el azul y la copa.
y luego ahora agregamos
un despliegue topológico dinámico de múltiples escalas
y luego eso puede conectarse a diferentes
frecuencias de, por ejemplo, mediciones
en el EEG que en realidad solo
captan la sincronía en la capa externa,
lo que en realidad podría desempeñar un papel,
no es como el  El cráneo importa, te podrían
extirpar el cráneo, no es el cuero cabelludo,
no es tu cabello,
no son necesariamente las meninges, pero ¿qué
es? Bueno, tal vez sea algo
infotopológico que refleja
diferentes regímenes de atención
que en realidad
corresponden, pero también es  localizado y
esa es esa interacción con la individualidad
y la Unidad que funciona como el
punto sin límites de Wilbur hacia pero luego
tienes que regresar desde sin límites
porque esa oración tiene que terminar
sí,
Bernie,
sí, quería mencionar eso en
relación con el curso en curso sobre el
La física y el procesamiento de la información que
presenta Chris Fields es una de las
construcciones que Chris Phillips está utilizando
en sus artículos con Michael e inspo
es la noción de
redes neuronales cuánticas topológicas y
teorías de campos cuánticos topológicos, por lo que podría ser
que esas sean las  el
procesamiento de información en este tipo
de mapas topológicos también que
mencionaste a Daniela, la
base para eso o cómo Michael Levin
está hablando de cómo la electricidad de Bill es
un pegamento
para
los diversos subsistemas en el cerebro o
uh  basado en la publicación de un artículo reciente
que llegó bastante tarde sobre ese uso, hay
todo esto, lo sé, lo
descubrí recientemente y lo
puse. Me sorprendió hace poco que haya
todo un campo de personas que
realmente están tratando de aplicar Quantum.
teoría de campos en el cerebro y había
un artículo sobre la formación de la memoria, así que
Chris habló sobre la memoria en términos
del campo electromagnético, eso también podría ser
genial como para el puntero, así que solo estoy
publicando diferentes personas y
artículos que creo.  podría ser
interconectable con esta palabra,
sí, una cosa interesante que usted
reflejó en su revisión de la literatura
es que cuando la gente piensa en Quantum y los
sistemas cognitivos, los orcos y otros
marcos a menudo consideran Quantum
como una escala electrónica y, por lo tanto,
una teoría cuántica de la cognición o la
conciencia.  implicaría algún tipo de
relación entre la forma en que se
comportan los electrones y los fotones y luego
alguna diferencia que marca la diferencia
a nivel biológico y en cierto modo
lo que hemos estado explorando con Chris
Fields y otros es como un bypass donde
es como si no hubiera  formalismo
cuántico Topología cuántica La información cuántica
describe simple y claramente
procesos cognitivos donde el orden similar importa ahora
puede haber o no efectos
asociados con diferencias que marcan la
diferencia a escala electrónica, pero
no lo necesitamos para usar la
superposición similar y todo  de estos
diferentes efectos que empíricamente son
el caso en los sistemas cognitivos, no estamos
esperando alguna nueva comprensión mecanicista,
sería genial descubrirlo, pero lo que has
presentado no es esperar a que
exista un tipo diferente de cosa,
así que  Tengo curiosidad por saber qué experimentos o cuáles
son los experimentos únicos
que crees que darían
una sensación resonante
sobre lo que estás hablando,
sí, estoy feliz de que puedan asumirlo,
así que,
una especie de
investigación increíble y luego  Explicaré cómo
sería un paradigma de investigación, pero
esencialmente, en primer lugar, una
pista muy poderosa son las cesaciones meditativas,
por lo que uno de los capítulos más locos para
dominar las enseñanzas fundamentales del
Buda de Daniel Ingram es el que se
llama las tres puertas.  donde
describe la fenomenología de
experimentar un estado máximo de meditación
que se llama cesación, en el que
parpadeas fuera de la realidad por un segundo o
bien por un momento inferior a un segundo, pero
simplemente parpadeas por completo y luego te
reconstituyes y cuando te
reconcilias tiende a  será una experiencia muy
dichosa y rejuvenecedora,
pero lo que destaca en ese
artículo es lo que se siente al estar
realmente cerca de una cesación
y, en realidad, depende de qué tipo de
cesación sea, hay aproximadamente
tres formas en las que puede suceder, pero
Lo alucinante de ese ensayo de
ese capítulo
es que esencialmente describe diferentes
topologías de atención y conciencia
que pueden surgir en estos momentos
cercanos a la Asociación, si dice bien, en
uno de esos te conviertes en una especie de Tauro
y Tauro voltea el interior.  y luego
afuera y gira y luego se
anula y se comprime y luego
desapareces y luego hay otra
variedad en la que te conviertes en un cono y luego
toda tu atención se
concentra en el punto de
cloro del cono y luego eso
gira y luego desaparece, por
lo que hay algo así de confiable, ya sabes,
muy, muy exótico, como
transformaciones topológicas que pueden
sucederle a tu atención y conciencia,
y nuestra suposición sería que, bueno, una
sensación que sabes, un tipo real de
desaparición completa podría estar relacionada.  al
bolsillo topológico que su cerebro está
generando esencialmente abriéndose de modo
que de alguna manera tal vez no trivial el
límite real entre el interior y el
exterior se disuelva o en una fracción de
segundo luego se reconstituya, pero
algo realmente especial sucede en
ese momento que  permite una visión profunda
o algo así o
aliviar una gran cantidad de estrés interno, tal vez
como una eyección de masa coronal, podría
estar sucediendo algo
a nivel topológico,
um ahora en términos de sí, algo así como
más, ya conoces investigaciones más sofisticadas.
paradigmas lo que estamos
investigando,
hay mucho más que desempaquetar y
desarrollar aquí, pero es qué tipo de
modos de resonancia electromagnética que pueden
sobrevenir en gráficos particulares, usted sabe
si estamos hablando de su
conexión o si estamos hablando  acerca de
los modos propios geométricos, un
trabajo más reciente en el que modelas
toda la corteza essenciométrica, uh,
superficie geométrica y luego aplicas la
teoría del campo neuronal a eso, así que, ¿
qué tipo de todo eso funciona hasta ahora,
esencialmente en lo que se enfoca son
las oscilaciones?  en el campo eléctrico
sin modelar el campo magnético, así que
en realidad, ya sabes, sospecharía
que muchos de los armónicos conectivos o
modos propios, uh, modos propios geométricos, pueden
ser físicamente irrealizables simplemente
porque las líneas del campo magnético pueden
colisionar entre sí, como algunas  Algunas de
ellas pueden no ser posibles, pero una de las
predicciones inusuales, fascinantes y locas
que pueden surgir de todo nuestro paradigma
es que una vez que tengamos un mapeo realmente bueno
de qué modos resonantes
surgen en el cerebro en diferentes
estados de conciencia, tomaríamos que
un  Cuando estés completamente despierto, normalmente
consciente, habrá un gran
bucle topológico central dentro de ti que
cada vez que estés, digamos, en un sueño profundo, es
posible que veas una especie de polvo mental, es
posible que veas muchos pequeños
bolsillos y tal vez cuando  Estás en una
experiencia extática, ya sabes, como una
meditación profunda,
puede hacer algo más, como los
modos de resonancia particulares, que pueden
crear líneas de campo abiertas que no forman
un bucle, por lo que es como un
tipo de predicción loca y muy novedosa, o al menos.
Al menos investigue el paradigma que esto
permite,
eso es realmente genial, Chris, cualquier cosa que
salga de eso,
sí, acabo de dibujar el vínculo entre
la cuarta viñeta aquí y lo que Andrews
está exponiendo.
No creo que nada de esto sea que hay
algunos trozos de juguete.  El modelado que podrías hacer
podría aumentar la confianza de una forma
u otra, pero en términos de una
predicción experimental real,
necesitarías combinar esto con alguna
teoría sobre dónde
están haciendo esto las partes del cerebro, de modo que si Ward y Guevara
tienen razón, es el tálamo.  Al
hacer esto,
esperaríamos ver alrededor del
tálamo un bolsillo cerrado y,
en principio, debería ser posible, ya que esto
probablemente requiere miles de millones de libras de
esfuerzo, pero al modelar el tálamo y
las partes circundantes lo suficiente, se puede
descubrir si habría  en realidad sería un
bolsillo cerrado si hubiera uno en
teoría, puedes ver aproximadamente dónde
estaría, se mueve un poco, pero
normalmente está por aquí, entonces deberías
poder hacerlo. No sé si el consentimiento ético
es posible para algo como  esto
pero interrumpe eso con una
fuente em externa muy, muy específica.
Creo que conoces la estimulación transcraneal,
pero ya sabes, con precisión láser.
Si ahora hemos roto la parte alrededor del
tálamo pero hemos dejado todo lo demás más
o menos intacto, predecimos si Warden
Guevara más nosotros es  correcto, predecimos
que tu conciencia en primera persona
desaparecerá como un sueño profundo como
una anestesia como un cese meditativo
si estamos equivocados o la combinación de nosotros
está mal, entonces seguirás estando consciente
pero es posible que experimentes algo
realmente muy extraño, pero  Todavía
esperaré que su contenido haya cambiado, no es que
el contenedor real de
Conciencia no haya entrado y salido
y luego podría aplicar eso a otras
partes del cerebro dondequiera que crea que
hay. Quiero decir, nuestra
otra predicción es que debe ser
adjuntando el modelo de memoria inmediata
que no estamos seguros exactamente dónde está y que
también es una
pregunta de investigación pendiente, así que esto es, quiero decir,
parece factible en nuestras vidas,
creo, pero nada de esto es, ya sabes,
danos 10 de los grandes y  Lo haremos este verano
nada de esto es tan fácil
um sí, muy interesante y la
neuroimagen
ya utiliza
mediciones electromagnéticas y hay cosas que
actualmente se describen dentro de un
paradigma biomolecular como, por ejemplo,
cambios en la conectividad efectiva
entre diferentes regiones del cerebro.
ya es un tramo, digamos simplemente
entre ciertas regiones del cerebro y entonces
tal vez si hay
um, si el potencial de acción viaja
por esa autopista de 100 carriles
o líneas, entonces será así
Ondulando la continuidad, mientras que si
estuvieran totalmente desordenados a lo largo de ese tramo,
entonces  no tendrías esas dos
regiones contenidas, pero serían
como dos regiones que se lanzan
anillos de humo entre sí si tuvieran suficiente
sincronía para superar el problema
y la fricción
de tal manera que hubiera un bolsillo que
pudiera  para saber, arrojas
agua caliente en una piscina fría,
hay formas de inclinarla y hacerlo en
todas las combinaciones de viscosidad
que simplemente se difunde instantáneamente,
también hay formas en las que habría una
forma toroidal de alta temperatura que podría pasar a través de una piscina más
fría.
Debido a que mantiene un límite topológico,
muchas de estas cosas se
describen nuevamente anatómica, molecular o
electrónicamente,
pero la dualidad magnética entre la
electrónica y el magnetismo no es
polémica,
por lo que puede haber muchos fenómenos
que
podrían revisarse
y no lo sé.  si eso
proporcionaría evidencia indirecta de lo que
ya sabemos
o sugeriría nuevos experimentos plausibles,
pero
es un enfoque,
sí, bienvenido y gracias a Bernie
también por los consejos que nos señalaron, como
Chris Fields y Michael Levin. Puede que
vuelva con usted para, uh,  qft y
sobre la formación de la memoria en caso de que haya detectado
algunas cosas al respecto, pero no estoy seguro de haber
detectado a qué parecía que te
referías, así que sí, es un
momento emocionante para este tipo de investigación, sí, una última
conexión con  con
inferencias activas tienes los campos electrónico y
magnético influyéndose entre
sí, esa es la base de lo que los
filósofos
podrían considerar en términos de este
fenomenalismo epi o no, y
um, si tuviéramos una situación de inferencia activa
de dos pájaros cantores, el acto de los
estados de uno  convertirse en el sensorial del
otro,
de modo que si simplemente se estuvieran pasando mensajes
cada uno de los pasos entre sí,
entonces ambos estarían involucrados en su
propia percepción encubierta en el entrante
y selección de acción en el saliente,
por lo que básicamente podrían estar en esta
oscilación continua.  relación con la
eficacia causal en ambos sentidos nuevamente o se
podría diseñar una situación en la que la
eficacia causal solo fluya en una dirección,
pero el punto es que este es el
enfoque topológico que nos permite explorar eso de una
manera que no solo atraiga a los
fenómenos moleculares o materiales y  luego dejando
toda la cuestión, que es toda la
cuestión de la información y el
cierre y The Binding, dejando todo
eso para que se resuelva cortando y
cortando en cubitos con un bisturí,
lo cual ni siquiera es
una opción viable hasta donde ya
entendemos a
Bernie y luego a los autores.  ¿
Cuáles son sus pensamientos finales o
cómo sugeriría que las personas entren en
el juego o qué deberían hacer con
sus propias topologías?
Tal vez podría señalar que Andrés podría
ampliar si quiere saber
algún vínculo, bueno, sí, quiero decir,
supongo que en  El PRI,
quiero decir, tiene que ser presentado por Mike en
2015 en principia qualia, pero sus
encuestados por correspondencia entre
um
uh sí, sabes
como el tri desde hace muchos años, sabes que
puedes ver una presentación de 2020 al respecto
en este mucho más contenido sobre  pero
la idea principal, la forma en que
realmente funcionaría aquí son las
regiones del campo uh topológicamente cerrado
que se comportan como un campo suave.
Puede corresponder potencialmente a una
experiencia muy dichosa, así que ya sabes, soy muy,
muy optimista sobre el  potencial de estar bien,
como algo así como un pico, uh, una
experiencia dichosa, una experiencia Big 5 mu DMT o
algo así, probablemente
sospecho que tendría una topología muy simplificada internamente
donde sabes que la geometría es lo más suave
posible, así que es algo así como un
sí interesante.  predicción o ángulo
y en todos estos uh, creo que sí,
tal vez para concluir, diría que nosotros, ya
sabes, recibiríamos enormemente a
cualquiera que sea técnicamente experto en
hacer simulaciones interesantes
del campo electromagnético, quiero decir, somos
nosotros.  Estamos haciendo algunos
experimentos realmente interesantes y en
combinación con redes neuronales clásicas,
pero cualquiera
sabe la intersección entre el
aprendizaje automático, los
campos electromagnéticos y las simulaciones, y
sí, conoce el aprendizaje automático estadístico,
esencialmente, ese tipo de
intersección es algo que
realmente podría acelerar estas
investigaciones, ya sabes, si tuvieras la
competencia técnica para, sí,
trabajar en el análisis que estaba
describiendo o encontrar los
modos de resonancia electromagnética de nuestro
gráfico y luego analizar su topología, ya sabes,
nos encantaría colaborar,
así es como  tipo de contenido que
soñamos producir y sí, en el
próximo año o dos, así que
gracias y gracias por invitarnos, ha
sido fantástico, realmente lo
aprecio.
Aprecio que Chris,
no necesitas nada sustancial para eso, solo
solo mi agradecimiento también y
Sabes, he anotado algunas
ideas sobre las mantas de Marco
y también sobre algunas de esas diferentes
áreas de investigación, así que sabes que también estamos
obteniendo cosas de esto, así que sí,
y espero que esto ayude a llegar a algunas
personas nuevas.  a quién se le podría ocurrir una
idea brillante de por qué algo nos perderíamos
y esto simplemente no puede funcionar para
alguien que queremos escuchar eso también, um,
pero formas aún más constructivas en las
que esto podría probarse o desarrollarse
modelado más gradualmente,
um
sí, gracias por permitirnos nuevas
formas de pensar incluso dentro de un
marco topológico, permite una nueva
selección de acciones en el área y la era del
video chat. Hemos creado nuevas
relaciones topológicas, nuevas
conectividades que luego se dispersan una vez
más
y así continúa,
gracias a todos.  aunque
muchas gracias hasta la próxima gracias
cosas increíbles nos vemos adiós