大家好，歡迎大家，這是主動推理直播，嘉賓直播編號 54.1，時間是 2023 年 8 月 25 日。今天我們將聽到電磁場拓撲作為意識邊界問題的解決方案，這將是一個共同演講通過與我們的客人在這裡進行討論，所以我將留給每個人介紹自己，並以他們喜歡的方式進行展示和討論，再次感謝您的加入，非常感謝您邀請我們丹尼爾，是的，我的意思是有一位聯合創始人質量研究所和呃是的呃我在這裡帶著克里斯和埃利伯特克里斯服裝發布紙和利伯志願者和呃維基非凡的qri但是是的繼續呃克里斯和希拉里是不不不不不再說這已經足夠了，讓我們進入細節是的，我很高興與qri 合作，並且在法國很活躍，所以我和我正在努力與積極的影響力進行統一，是的，美麗的呃是的，我的意思是基本上是的，下一步下一張幻燈片本質上是我們的演示大綱，本質上將引導您了解本文的一些關鍵想法，嗯，有點像試圖說明它們或使它們更直觀，嗯，相當高的水平，儘管我們實際上會呈現這種類型核心論點嗯，這裡要指出的主要事情是，下一張幻燈片是意識的遺傳理論，你知道，我想在20 年前，它們聽起來完全是瘋子類型，是的，我仍然有一個連接良好，所以我們可以給他一兩分鐘，是的，如果沒有的話，我會從下一個瘋子車輛中接起哦，天哪，抱歉，請從瘋子重複一遍，哦是的，哦天哪，是的呃在過去的20 年裡然而，人們對意識的電磁理論和有關它們的嚴肅同行評審出版物的興趣激增，特別是在過去的10 年和之後的5 年裡，就發表的類似嚴肅文章的數量和其中一篇非常相似的文章而言，有點像變量指數爆炸。像康涅狄格磁意識理論這樣的東西可以為整個心靈哲學生態系統提供非常關鍵的令人驚奇的貢獻，它提供了一種解決信息如何組合問題的方法，我的意思是當你擁有信息時特別分佈的它們怎麼可能同時成為某種統一整體的一部分，意識的電磁理論非常自豪地說電磁場在本體論上是統一的它已經統一了所以這裡不存在太大的問題嗯如果但是你知道一旦你有點喜歡這個呃Unity呃那麼問題就變得很好但是你實際上如何在它周圍劃定界限所以實際上你只是用一個問題換了另一個問題所以這就是那個傢伙是的深入研究那裡的細節哦應該我帶我們了解一下文獻審稿人的背景，然後安德魯斯會回來給你一個我們認為適合電磁場的解決方案，所以是的，邊界問題讓我們把你剛才聽到的問題綁定到第一個近似值是你認為可能構成的任何東西意識也許它是神經元的放電也許它是宇宙底部的某種神奇合唱團無論你認為它是什麼這些小東西需要結合在一起以反映我們所看到的複雜的現象學現在所有的事情都同時發生我正在聞外面的花香我面前有筆記本電腦屏幕有很多事情以統一的方式同時發生，所以這是我們不會做的綁定問題在這裡，我們會假設對它有一定的熟悉，但是一旦你有了一種在這些較低級別實體之間創建綁定的機制，那麼邊界問題就很好了，為什麼該機制會停止，因為顯然我們的意識我們的現象學並沒有不會永遠持續下去，我們不知道阿爾法世紀發生了什麼，我們的意識不是無限的，一旦你意識到你需要圍繞某件事設定界限，很多事情就會突然變得毫無意義，所以歐文·薛定諤或物理學名譽標記這是他認為完全未解決的事情之一，因此儘管他擁有巨大的智慧並且在其他地方做出了貢獻，但他覺得這個難題就是他所描述的事情之一，當他將注意力轉向它時，一切都消失了這一切都不再有意義了，他無法理解這個問題，他描述了這個問題，正如你在屏幕上看到的那樣，他說為什麼我的身份處於中等水平，這種大致是人類——形狀的身體，你可以說好吧，主要是指中樞神經系統，但無論如何，這個廣泛的實體裡面有很多更小的東西，細胞，器官，人體，上面有很多東西，城市，國家，太陽系，宇宙等等，為什麼我們的自我是這樣的？ -意識總是在這個水平上，如果你向以前從未聽說過它或以前從未想過它的人描述這是一個問題，如果這發生在我身上，就在上週五，他們可能會說好吧，這顯然只是就像身體停了下來，就像頭骨停在這裡，或者就像我的手臂停在這裡，當然，它不會進入我們的第一世紀，為什麼會這樣，這是人類非常直觀的即時反應，但你可以像薛定諤那樣探索一下它它有點分崩離析，因為如果你是一個，你在中樞神經系統的某個地方放電，而你是由周圍神經系統中的神經元啟動的，那麼你怎麼知道停止結合你怎麼知道中樞神經系統的邊緣有一個邊界，或者如果您的手指握住一個工具並且您從該工具獲得反饋，那麼您正在駕駛一輛車，就會感覺自己是那輛車的一部分系統如何知道邊界在哪裡，因為我們觀察到的大多數事物都只具有與觀察者相關的邊界，如果汽車中有一個輪子沿著道路滾動，從一個角度來看，輪子看起來像是與物體分離的但如果你是一隻小螞蟻之類的東西，而汽車停在路上，這些東西可能會讓人覺得它們是一個物體，而當薛定諤轉向這個問題時，這讓他感到困惑，所以這就是無罪推論可以說，這裡有一些真正令人困惑的東西，這個問題既適用於我開始圍繞小單位建造的例子，也適用於如果你是一名宇宙泛心理學家，你相信有一個普遍的意識，我們就像一個神在玩它的木偶，在這種情況下，你仍然有同樣的問題，因為你仍在劃定界限，你只是得到鏡像，我們將主要關注從小事擴展的想法，因為這更接近正統，但有不，你不能通過聲明單一意識來神奇地解決這個問題，所以這就是那個，並對此進行了更多的討論，他只是說這是一個謎題，我們發現第一個真正將其形式化並給出它的人名稱邊界問題是Rosenberg，這是90 年代末2000 年代初的一些作品，他使用短語sitter 和cryptus，但這與schroeding 的想法完全相同，我有其中一個，很好，為什麼我沒有很多小東西我認為這可能是新羅，可能是九頭怪物，然後另一方面，我們嵌套在其中的東西又如何呢？我們稱之為加勒比海，他說很難斷定一個真正強大的機制，可以在兩個方向上阻止它，你可以想像為什麼很多小東西綁在一起的原因，但為什麼綁定會停止，是的，他在框架這個問題時的觀點是，沒有人解決它纏繞到安德斯和我去年討論過這個問題，並以qri 在該領域的一些基礎工作為基礎，我們想知道自從Rosenberg 提出這個問題以來發生了什麼，schroding對此感到非常困惑，就像肯定有人想出了一些解決方案一樣，所以Q 標準數據庫驅動的文獻綜述，你已經得到了相當標準的細節，我們在scopus 數據庫中看到的內容，我們只發現了5 篇似乎與邊界問題相關的論文，相比之下，關於綁定的論文有92 篇，關於組合的論文有47 篇問題所以一些相關的問題，在我們的介紹中，我們直接從綁定到邊界，所以你知道，如果你正在考慮一個問題，你真的應該考慮另一個問題，而這在我們所做的文獻中沒有反映出來更令人困惑的是，人們似乎並沒有用其他名字來指代這個問題，或者當他們用其他名字來指代這個問題時，他們也沒有解決這個問題，所以感覺這裡有一些值得出去的東西，這就是這篇論文的初衷我們確實發現，雖然部分在這五篇論文中，部分在環顧四周，我們確實找到了一系列可能的解決方案，並且沒有明確的贏家，但也許哲學很少有任何事情有明確的贏家，所以也許這是一個不合理的期望，但每個問題肯定都有懸而未決的問題為了解決這個問題而提出的一類理論，所以第一個被寬鬆地稱為算法計算因果結構理論，我只是試圖將它們總結為一個術語，其中的一些例子IIT當然是眾所周知的呃全局工作區理論也傾向於說事物在處於特定模式時結合在一起，因此您可能會想像一個引用自身或計算機工作內存的數據庫，或者一旦事物以某種因果關係鏈接在一起在IIT 中，有一種特定類型的模式，但儘管如此，它是一種抽象的信息關係，這些論文通常不會非常明確地定義邊界，通常他們會說IIT 通常會說這是我們的系統，現在讓我們問一下，在該系統中，他們只是說要劃清界限，沒有人說過這將整個宇宙視為一個系統，即使在玩具系統中，數學也幾乎是不可能的，但要閱讀字裡行間或閱讀周圍的其他一些論文如果你有一個高安靜區域，周圍有很多低保真區域，那麼很自然，它就是高位，並且存在這種排除原則，即你採用系統中最高的一個，也許你必須這樣做在有意義之前指定一個系統，如果你以某種方式取出最高位，你只需刪除一些因果互連，這些因果互連創建了那個殿下，剩下的任何東西都會有一個略低的Phi 位，這就是現在意識的軌跡存在，這可能很好地工作，需要解決數學問題，我認為安德魯斯和我最初持懷疑態度，但因為據我們所知，沒有人真正創建了複雜的地圖，並討論了當你得到不同的密度混合物，這些混合物隨著時間的推移而變化，是什麼阻止了它的隨意性，當然還有一些問題需要解決，如果我們想進一步討論它，我們應該回到這一點，但足以說這不是一個有保證的解決方案，有一個批評，我們引用共振理論，嗯，這些理論和電磁場之間的聯繫現在以及這些理論的主要祖先湯姆·亨特會說，他認為在人類意識中結合在一起發生的主要共振是恩場，所以它們之間也存在聯繫，也許信息模式正在共振或量子糾纏中編碼，甚至感覺這些之間也可能存在聯繫，共振理論說，當事物處於相同的頻率足夠簡單，或者當它們足夠接近時，這就變得更有爭議，但你知道這真正意味著什麼邊界，對此有一個概念性的解決方案，這是系統中最慢的共享共振，但許多同樣的問題也適用於算法，但如果再次進行實驗，就有可能創造出一個在那里工作的量子理論糾纏，至少在其中一些理論中，糾纏是將它結合在一起的，所以你知道是什麼導致了兩種體驗的藍色切割和杯子的形狀結合在一起形成一個井，我顯然是在非常高的抽像水平上談論藍色和切割，但這些在某種程度上量子相互糾纏在一起，確實會創造出最好的效果我們今天的物理知識是一種本體論上真實的綁定，這就是解決方案中非常有吸引力的部分，那麼什麼會阻止這些邊界呢？一夫一妻制原則，事物只能最大程度地糾纏到某個點，但有一個非常開放的問題這類事情是否能夠實現我們所擁有的那種宏觀現象學，但在論文中我們說所有這些都值得探索，就像讓我們繼續調查然後是我開始的一個指令，就像也許它是中心的邊界神經系統，但希望即使是少量的審查也會導致一個崩潰，其中大多數都明確表示需要更多的工作，需要更多的數學，當然這對於我們在這裡展示的內容以及我們想要的東西來說都是正確的要做的就是在這個列表中添加一個新的，這樣做的靈感是，如果EM 領域的帳戶提出了綁定問題的解決方案，他們當然相信他們確實有很多關於它的文獻，那麼也許他們也可以提供一個解決方案邊界問題考慮到它們之間的關係有多麼密切，當你閱讀這些帳戶時，他們並沒有完全弄清楚，但他們給出的最常見的解釋是一種平方反比定律規則，其中場的強度變得如此之小，所以很快你就會知道，當你距離丘腦一厘米時，或者當你到達頭骨邊緣時，這些場剛剛蒸發，它們確實凝聚在一起，它們與我們周圍的神經噪音無法區分。如果你不介意模糊邊界，那就沒問題，我們很快就會討論這個問題。我總是激發相變，有點像量子糾纏，或者有點像共振理論的精確共振，但這些相變是相當推測性的同樣，我們將得到一個不尋常輪廓的解決方案是VM 場的不同方面，它不是模糊邊界，也不是模糊的相變，它是一個完全不同的拓撲解決方案，我們認為它可以解決我們認為值得做的問題不過，為了讓這個邊界問題更加明確，你從薛定諤和羅森伯格那裡聽到的是這樣的想法，比如為什麼你體內的細胞沒有意識，或者如果它們有意識，為什麼我們沒有經歷過這種情況以及什麼再次上升到城市和家庭以及所有團體圖表或足球場之類的東西哦，有一位學者根據共振理論爭論說，實際上當我們處於集體吟誦或集體跳舞的情況時，我們的事實上，意識也確實達到了這個水平，這是推測性的，但你知道有很多東西需要考慮，所以為了使這個問題更精確，我們有五個，我只會給你一兩個句子在每個硬邊界問題上，模糊邊界可能不夠好，這可以更多地解釋為什麼如果你有像波浪這樣的東西，或者我在接觸地面之前給出的輪子的例子，或者確實如此任何物理原子之間的任何联系，你看得越近，就越不明顯，它在我頭骨的邊界處可能感覺非常精確，但如果有一個太陽系大小的外星人，他們感知這一點的能力將是最重要的可能只是不知不覺地模糊到周圍的環境中，就像這些東西感覺很硬，但它們並不真的硬，嗯，在我們意識的邊緣，有一種感覺，類似的東西可能會感覺模糊，但在某些時候，它只是有點停止，可能感覺像是感覺臭名昭著的是，在某些精神狀態中，我們可以感受到無限的意識，但可能會更進一步，它並不能真正涵蓋一切並永遠在這個邊緣繼續下去，我們的斷言是，有時這感覺像是一個硬邊界，如果有時它有的話感覺就像是一個硬邊界，那麼你需要某種能夠以這些物理現象通常要求的方式實現硬邊緣的機制，所以這就是心邊界，如果它們能夠鑽進任何一個或其他五個中的任何一個，肯定會很高興在問題中沒有足夠的意義，所以我們涵蓋的水平較低，這就是我的意思，最好的例子是，我們知道，當我們入睡時，我們意識的某些部分至少我們記得的部分會關閉大腦保持活躍，較低級別的邊界問題可以被重新解釋為為什麼我們的意識不轉移到大腦的另一部分，在這一點上，大多數時候，較高級別的邊界問題似乎並不存在我們從一開始就遇到了這個問題，這就是為什麼它不上升，也許有時會上升，當然通常不是私人邊界問題，所以這是現在，而不是下降到我們自己或上升到我們嵌套的宇宙中更重要的是要採取其中兩個界限，我和你，我和另一個人，為什麼我們不能橋接彼此的思想，至少不能是例行公事，那些聲稱這樣做的人一直在努力複製它並將其納入主流，所以這是那裡的隱私似乎存在一些限制，阻止這些機制相互連接，但如果它是較慢的共享共振，或者如果它是IIT 中的最高信息Phi，為什麼不可能構建一個系統，在該系統中，最高的火現在將一個和我們的意識崩潰了，也許這是可能的，這只是我們尚未實現的一項技術努力，無論是作為技術障礙還是作為哲學障礙，這都具有挑戰性，最後一個是時間邊界問題，因為我們的一切我們已經說過到目前為止是在太空中，但我們所討論的實體和體驗並不是零零時間的基於空間的活動，它們具有時間持久性，那麼是什麼為體驗的微觀時刻設置了界限呢？它使我們能夠體驗音符的結尾，同時仍然保留音符開始的想法，並一起體驗它們，以及這是如何通過自我的邊界體驗延伸的，所以這些是五個難題，希望這足以定性概述，以便您至少知道我們要解決的問題，如果我現在將其交給安德魯斯，他將為您提供這些難題的全新解決方案是的呃下一張幻燈片他們會有點呃是的有點像也更廣泛一點，呃，女王首先談到的是邊界問題的標準，有點像將邊界問題分解為子組件，然後還有更廣泛的東西，就像你想要從一個子組件中得到的東西一樣。意識理論，所以像邊界問題的解決方案理想地也將在某種意義上滿足這些約束呃，這些約束不僅是現象主義的框架變體，而且下一張幻燈片沒有強烈的緊急情況，所以框架變體本質上可以是勞倫斯不變性的回顧事實上，就像任何產生邊界的結構一樣，在某種程度上不應該是特定於框架的，不應該僅僅取決於你如何看待一個對象，它應該有點像對象的內在客觀屬性，如果你圍繞它移動它，原則上你應該知道以這種方式改變，對於那些不熟悉這個術語的人來說，下一張幻燈片的想法是，對於特定的有意識的物理系統，對應和體驗，但沒有因果影響意識經驗回到系統中，有各種各樣的方式試圖解答這個問題，為什麼副現象論不是這樣的，每個問題的側重點又有所不同，但它們大致指出了同一方向，一個重要的問題是，我們如何才能詳細討論我們的經驗，但我們在論文中實際框架的方式，我們發現最引人注目的是，進化論如何能夠在全球範圍內招募一致的人？狀態如果它們不具有因果關係，就像它們不具有因果關係一樣，那麼這只是一個非凡的巧合，它恰好與似乎具有計算意義的事情同時發生，並且您知道包含大量信息同時呃下一張幻燈片呃然後我們也沒有強烈的出現呃有這些是的引用大衛的話說拉格朗日或標準模型的標準不會在一個人自己的頭骨內崩潰這意味著我們希望物理定律普遍適用於我們提出的任何解釋空間，我們不想引入特殊情況，或者說，哦，大腦中有一個特殊的不同領域，或者任何我們想要擁有一套同質物理的東西知道盡可能簡單作為主流就呃吸引標準物理學呃下一張幻燈片呃所以是的，總體解決方案和解釋空間是電磁場拓撲，所以首先我將引導您了解什麼這些解釋空間滿足我提供的類似三個約束的方式，然後增加將解釋它如何解決每個子問題所以下一張幻燈片所以是的呃下一個是的如果你真的有點看看這個呃驚人的重建恆星體的電磁場，你會發現這一切都不是微不足道的，就像所有這些令人難以置信的複雜性和豐富性，呃，呃，結構，呃，很多都是非常違反直覺的，你不知道你用肉眼看到的東西，你看到的為此，你需要疊加很多來自光譜不同區域的圖片，以了解電磁場中發生的情況，是的，它有一種細長的奇怪的等離子管，你知道圓形結構和環路等等，呃，這是一個你知道結構非常豐富的環境，呃下一張幻燈片，你知道你知道像該場的拓撲之類的東西的方式將滿足權重線如下的標準，所以如果你看一下電磁場太陽場有時會發生這種稱為磁重聯的現象，這實際上是太陽耀斑和內核質量拋射的原因，它與作為電磁約束結構的等離子管相互接觸時有關，因此您可以知道它們會打開並將等離子體噴射到外層空間，嗯，這裡要指出的關鍵是，這實際上是場的拓撲變化，它不僅僅是當你有太陽耀斑核質量拋射時你知道的任何物理變化這就是頂部宏觀巨大拓撲變換的效果，這張幻燈片試圖說明的是，系統是否經歷磁重聯並不取決於您的參考系，非常簡單的原因是低端變換只是擠壓和拉伸但它們實際上從來沒有你知道重新連接或剪切或者嗯你知道添加任何類型的拓撲變化換句話說勞倫斯變換將使拓撲事件保持不變所以從這個意義上說可以像拓撲一樣作為解釋空間為什麼嗯為什麼這是框架變體它絕對符合下一張幻燈片的要求，我也很重要，是的，在大腦中，你知道這一點，嗯，我們也可以解決這個問題，比如這個領域在什麼方面不是Epi 現象級的，呃，有很多關於本地領域潛力的研究是的，微小的微觀電振盪嗯，它們似乎確實對神經元的活動產生了因果影響，換句話說，人們可能相信，腦電波只是神經活動的反映，但有些東西像經顱磁刺激一樣清楚的是，除此之外，它們實際上反饋到神經元發射的概率，特別是同步或處於連貫狀態的最近發射的概率，換句話說，電磁場的實際因果結構它如何連接到神經活動是這個呃雙重因果箭頭，其中神經活動影響局部場電位神經活動通過突觸影響活動是的，我們再次成為連接的受害者，希望它能像我上次那樣快回來嗯，是的，有很多話要說，但我不希望你寫下一些棘手的問題，因為我們一直在帶你經歷它，是的，只有足夠多的人在聽討論，我們會呃看看一些問題，所以請隨意寫下個人的任何東西，我很好奇意識是否會是太陽的光，太陽的熱量，噴射，循環結構，恆星的誕生和死亡是的，是的我的意思是，如果你在這裡看到的想法成立，那麼你就會得到這樣的想法：一個具有電磁吸引力的封閉拓撲口袋，這就是意識可以發生的地方，這就是第一人稱視角的儲物櫃的地方可以存在，但它清楚地意識到這是一個完全不同的問題，如果有這樣的口袋，我的意思是我們不會在本文中斷言這首歌有這些，它是一個如此復雜的實體，這是很有可能的，但你知道這是一個不同，但如果它們存在的話，在地球上會經歷什麼，那就是不同的事情了，內容問題不僅對於YouTubers來說，也對於意識系統來說，但是是的，你已經把它們結合在一起了，你已經劃定了一個拓撲邊界，然後關於什麼、什麼是的，是的，是的，是的，在我們等待他發表評論的時候，讓我了解一下，所以是的，這就是，並且確實有越來越多的神經科學和生物學證據證明向下因果關係大腦中的電磁場，我們在本文中真正做的就是承認研究文獻存在並說，因此場有可能是非外延現象，我們沒有深入了解它的細節，但它們已經在記憶的形成它們已經在嗅球中顯示出來了你的氣味它們出現在各處所以有一個啊安德烈斯你回來了是的，只是為非有效的現象提供理由感覺太棒了真的很充實是的對此感到抱歉，希望它不會再發生了，好吧，下一張幻燈片是的，呃，我的意思是，想想場中的拓撲變化在宇宙學術語中所具有的巨大因果力量，你知道，就像數十億噸等離子體被噴射出來，只是因為你知道，否則就像也許現象級的磁重聯就像不不實際上你知道拓撲變換在大規模上真的非常重要呃下一張幻燈片是的下一張是的剛剛開始有點多麼可笑的強大這可以是是的而且呃重要的是嗯實際事實如果你得到一個在介質中進行拓撲變換的外殼，這也給了你本質上具有整體行為的能力，呃，這對我來說是這個解釋空間最令人興奮的事情之一，就像你可以關閉場線的那一刻一樣或者你知道頂部地層波將被限制在拓撲口袋內，當你限制波時，你就會有共振模式，當你有共振模式時，你就會有這些非常奇妙的效果，整個形狀一個物體的本質是以物體的每個部分振動的方式來表達的，在這種情況下，是的，本質上你有這個原因，為什麼進化會招募你知道這些拓撲物體是因為它實際上允許有機體作為一個單位表現，所以我認為是的這可能是幻燈片旁邊現象論的一個非常關鍵的拼圖，呃，這些就像是的，有點像原則上在電磁場中可能存在的某些邊界的草圖，以及什麼樣的邊界呃，你知道意識中的結合，它們可能對應於嗯，但你知道你不必知道，只是推測這裡真正令人興奮的事情是，你實際上可以模擬電磁場來嘗試理解電磁場其中發生的拓撲變換呃所以接下來的幻燈片呃我們可以很快地瀏覽它們本質上是空腔的諧振模式空立方體空腔的電磁共振模式，其中左側是電場，右側是磁場，嗯，有一些網站你可以檢查這個，這個叫做filestat.com embox，它有點像真正整齊地顯示的是磁場有時如何得到這個呃閉環結構呃下一張幻燈片是的，只需瀏覽一下它們每個可能大約五秒鐘，嗯，它還允許您基本上看看當您堆疊其中一些共振模式和某些組合時會發生什麼這些共振模式的線性組合創建了複雜的添加添加呃標題和外觀和扭曲循環並創建這個非常短暫的拓撲邊界，它與你知道電場的振盪頻率你知道每秒有多少次你將得到這個循環結構但事實是，是的，你可以展示有一些拓撲封閉的物體，呃，看起來非常引人注目，總的來說，這裡的想法是，大腦中正在發生這樣的事情，大腦實際上正在招募這種循環架構，好吧，我會把它交給克里斯哦，謝謝非常好，是的，所以我們已經看到電磁場可以形成閉環，人們已經使用了論文中圍繞人們捕獲光結的一些位置，這只是在嗯的邊緣發生的非常了不起的事情室溫狀態物理學確實是令人難以置信的東西，我們知道原則上這些場能夠在像太陽這樣的巨大背景下產生向下因果關係，而且在非常真實的人腦環境中，所以從概念上講，我們知道拓撲通常是框架和變體，所以我們'我們已經有了這些東西，我們已經有了邊界，可以滿足我們想要的那些不同的特徵，我們不知道它們到底是如何在人腦中發生的，我們所呈現的只是一個概念性的解決方案，這些東西是可能，但我們所說的是，對於我們剛剛描述的這五個呃邊界呃問題，這樣的解決方案會是什麼樣子，所以將它們一一考慮，或者更確切地說，將它們作為一個整體，讓我們首先說一下這樣一個理論，第一人稱視角，這種現象意識，我們在非常正常的日常意義上所經歷的相似之處，這可以反映什麼可以對應於這樣的模型，還有其他的，但我們將舉一個例子並用它來解決問題，所以我們會說，一旦你有了一個封閉的拓撲，它很可能需要時間維度才能在本體論上正確封閉，並且在這一點上，該特定光譜的能量與正在形成的光譜相同邊界不能很好地穿過它，這就是閉環的全部要點，其他東西可能會穿過它，聲波可能會穿過它，但儘管如此，對於我們感興趣的實體來說，它對自身是封閉的，這就是我們得到的地方就是我們可以得到這個硬邊界的地方，大腦中可能會產生很多這樣的東西，大腦絕對是被不同的東西塞滿了，產生了嗯潛在的現象，所以其中一些是封閉的當然是合理的我們不知道這一點是否正確，必須至少有一個，但如果有一個，則可能有多個，這是合理的，所以根據定義你已經得到了其中的幾個，它們是不重疊的，邊界不能重疊，但它們很可能同時是多個，一個在前面，一個在後面，可能遍布各處，但很可能只有一個子集會以穩定的方式不斷地重新創建，因為這些大腦這些場可以有向下的因果關係，它們可以做論文中有關信息處理的一些站點指出了一些非線性，您可以通過基於波和基於場的諧振模式的計算來實現這些非線性，從信息處理的角度來看，這些計算很可能會帶來好處，所以在某些情況下，這些將不斷地重新創建其中的一個，因為它們不能重疊，只有其中一個可以包含，讓我們將其稱為即時記憶模型，作為一個概念點，而不是不承諾這到底意味著什麼，呃，我們懷疑這些不會持續很長時間，而且它們可能不會擴展到整個穀物，但誰知道它會隨著時期的不同而變化，其他場論可能有其他方法來利用這個概念來解決邊界問題，但讓我們來看看這個概念，看看它是什麼樣子的對這五件事的反應所以我們所說的是這個封閉的拓撲口袋，在公理上與第一人稱意識相同，當你知道你已經擁有了能夠將這些微觀結合在一起的東西時一點經驗並在邊界內呈現它們，這樣它們就有了一些統一的本體論，所以一一地，我認為這是我們的最後一張幻燈片，硬邊界很好，它來自我們一直在談論的相同光譜的能量無法通過通過閉環，這樣就很自然地發生，有點像綁定的現場解決方案，這是您幾乎免費獲得的東西，因為使用低級別和較高級別很好，因為只有其中之一，因為非-重疊點，因為其中只有一個可以包含即時記憶模型，這對於接下來的位至關重要，那麼你不能有較低的級別和較高的級別，在這些級別上很可能會開採灰塵，這是一種可愛的令人回味的概念也許很可能會有微小的意識閃現，他們永遠不會重複剛剛經歷過的模式，沒有任何東西將它與自身的未來版本聯繫起來，嗯，剛剛消失，宇宙可能充滿了這些東西，它肯定有大量的電子這為什麼沒有很多這些東西知道嗯，但是只有一個封閉的口袋，也許我會回到四個可以封閉這個即時記憶模塊的地方，這很重要，因為它創造了一個時間邊界，在任何可能的意義上都可以反映什麼我們每天都會經歷，因為這些很小，如果你想想這些4D 口袋，如果一個口袋能夠持續足夠長的時間來涵蓋你一整天的體驗，這幾乎是不可能的，但它已經足夠了，不會破裂實際上包含我們白天經歷的所有類型的複雜現象，這就是為什麼我們認為它們更有可能持續很短的時間，但儘管如此，我們的經歷或事物現在持續時間更長，微觀層面的持續性為什麼它不為零因為如果某個東西無限小，那麼如果某個東西相當於一個幾何點，那麼無論你在物理環境中將多少個點放在一起，你都不會創建一條我們想要一些非零的線，這可能對我們沒有幫助持續時間很好，我們免費得到了它，因為封閉的口袋有這個本體論存在，很好，你怎麼得到它，但它可能真的很短，甚至比我們經歷的這句話短得多，所以什麼把它們很好地聯繫在一起，因為它包圍著每一毫秒，它重新創建了每一個都是不同的意識，它們在本體論上沒有以任何方式相互聯繫，它們都是獨立的，但因為每個都包圍著內存模塊，這只是一個信息處理的東西，你可以對內存進行編碼和筆和紙，通過引用它並沒有什麼神奇之處，它知道之前存在什麼，並且可以創造你，如果你想，我們可以稱之為幻覺，這是否重要是一個更哲學的觀點，但你創造了這個偽-時間箭頭你有統一的見解，因為這就是字段所做的，他們統一了構成它的所有事物的見解，沒有信息丟失，所有信息都綁定在一起，所以現在你已經有了最近的過去，然後你就得到了之前的一點從之前的口袋開始，再之前一點，再之前一點，所以它都綁定到每個單獨的存在中，盡可能短，它有一種感覺，就宏觀層面而言，在中斷之間的天數年裡，現在它是更大的東西是我們在哲學上更加放鬆的地方，很可能沒有任何深刻的意義，其中這些事物是同一個實體，它可能是一艘忒修斯類型的概念的船，並且它們都通過某種方式連接在一起長期記憶相當弱，我們真的和一周前、一年前是同一個人嗎？我們在哲學上對這一點的關注遠遠不如我們在米級的微觀層面上的關注，但無論哪種方式，解決方案都是經典的個人身份解決方案已經被討論過很多次了，如果您在提問前再給我們五分鐘時間，我們很樂意與您分享一些更多的推測性想法，嗯，是的，在這種情況下豎起大拇指非常好安德烈亞斯（Andreas）對於一些有趣的想法戳東西很好是的真棒太棒了是的我的意思是這有點像這個呃是的更深層次的問題，呃不要等我，如果我的互聯網是的一秒鐘耗盡但是呃是的我的意思是本質上如何這會如何影響例如是的個人身份的緩解呃下一張幻燈片我想呃一旦你開始將宇宙視為一個領域，並且可能像轉瞬即逝的拓撲口袋一樣，實際上變化很大，會告訴你這些哲學中的經典問題，比如你是誰，你是誰？你是否從一個時刻到另一個時刻都繼續存在，印度就像是先知之船，是否存在某種形而上學的持久自我可以這麼說，我實際上認為這些關於個人身份的觀點實際上都可以用術語重新解釋關於場和場拓撲的主張，所以像封閉個人主義這樣的信念是，當你出生時，你就開始存在，當你死時，你就不再存在，或者你知道也許你會去天堂，但重點是，你是一種隨著時間的推移而持續存在的獨立自我，與這裡的其他自我不同，我們希望找到某種呃持久的鞘或持久的嵌套架構，儘管也許每個意識時刻都可能是它自己的拓撲口袋，也許存在某種更高階的拓撲團結確實會伴隨一個人的一生，你知道，這將是一種可能的方式，以一種實際的方式，你知道，重要的物理方式，隨著時間的推移，認同感會得到提煉，當然，完全推測性的，是在田野中實際找到它的問題，但這就是如何你可以我認為仍然是這個概念呃下一張幻燈片然後呃可能這裡最兼容和最容易證明的觀點將是空洞的個人主義，每一刻的經歷在本體論上都是不同的，在這裡這也是可能的，因為我們將有這些領先的硬邊界在時空連續體中，因此你可以看看塊宇宙並說好吧，那裡有一個40 口袋，那邊也有一個40 口袋，無論你在哪裡看到40 口袋，這都將成為經驗的主題，而你知道呃經歷時刻之間的任何實際連續性要么只是因果關係，要么是由記憶模塊構建的虛幻，正如克里斯所建議的，然後下一張幻燈片，最後開放個人主義有這樣的觀點，我們都是同一個意識，我們都是克里希納底層可以說得好，我們可以在拓撲帳戶中證明這一點的方式是，實際上，在最深的選集層面上，我們都是碰巧在給定時間點上的領域，該領域的分割阻止信息與該領域的其他區域傳播，因此在這種情況下，拓撲分割實際上更像是一個認識論邊界，然後它實際上是一個本體論邊界，就像這樣的想法，實際上我們就是這個領域只是這個領域如何認識自己受到其拓撲的限制，在這種情況下，是的，這是鋼鐵曼寧的另一種方式，我們都是一個意識，以一種非常物理基礎的方式，是的，我想我認為就是這樣，除非我把其他東西放進去下一張幻燈片哦是的，只是最後一種類似的猜測，呃，好吧，如果你是這個領域的拓撲口袋，呃電磁場，嗯，你怎麼能在某種意義上看一下那個口袋，然後重建體驗的感覺就像在這裡，也許這就像一個有趣的思想實驗，你可以做的是思考作為一個被困在鏡廳裡的負擔者會是什麼樣子呃有這篇文章呃我在2018 年寫了關於如何復制一個僅使用雙鏡和梯度折射率光學的雙曲空間，本質上在具有這些屬性的結構中，光子無法告訴它不在雙曲空間中，換句話說，容器的折射率將呈現本身就是空間內部的實際幾何形狀，因此在我們的大腦中，大概就像實際的那樣，局部場勢縫合在一起的實際方式以及相對折射率可能會產生真正任意可能的內部幾何形狀，其中存在幻覺你處於一個空間中，無論是在規則幾何上的雙曲空間還是球面空間中，所有這些都可以用這些範式來模擬，這可能會在實際解釋一些最奇特的體驗方面走得有點遠人們可以擁有呃，這通常會挑戰某種意識理論，在這裡聽到我們一起教他們解釋它們的故事，我想是的，最後一張幻燈片我相信是的，所以這是是的，只是說明了這一點，我想我想就是這樣，是的，我們可以把它留在屏幕上，這就是我們下一步要做的地方，但這似乎是一個停下來聽聽你的想法的好時機，很棒的演示，伯尼，你想給我一個第一次反思嗎？我會寫下一些問題並查看實時聊天是的，嗯，我最近一直在思考像這樣的白銀問題，嗯嗯，當我的論文提出泛函理論如何存在任意性問題時，嗯，所以對於市場毯子的例子可以市場毯子可能是這種情況，呃，當有微型毯子本體觀察者時，我在想也許你需要用微型毯子找到這個範式是，在物理層面上的實現就像使用這種拓撲一樣桶是有意識的標記閃爍，所以這就是你如何引用黑色標記並解決內容問題，而拓撲邊界解決了所有其他問題，例如對象，這可能至少是，不，這是很快要提到的事情，我的意思是顯然我們在主動推理研究所呃播客中，我的意思是，絕對有一件事要提的是，我們的觀點本身並不是必要的，或者實際上不一定足以滿足你知道我們已經指定了嗯，但我們實際上認為它非常非常電磁場中的拓撲口袋的行為可能確實與毯子標記的一樣，因此您可以在其中實際連接這些不同的範例，我們會說，在實現層面上您知道，然後在算法上實現自由能的免疫然而我們會說，也許這有點扭曲或不平凡的含義，如果你要在計算機中模擬一個你知道的分層結構的市場覆蓋系統，它很可能來自某個抽象最小化自由能，但它不會這樣做，它無法解決邊界問題，換句話說，它有點像存在顯著的重疊，但是呃，有一些細微的地方非常分歧，你可能會說嘿， Marco毯子實際上是不夠的，因為它沒有給你如何獲得邊界的實現級別解釋，好吧，克里斯，如果你想添加任何東西，是的，我的意思是只是同意這一點，我認為這就是如果你去的話回到火星，圍繞什麼基質的三個層次，我們還沒有討論任何關於大腦中實際發生的算法或大腦內部的算法，這些算法最終將被納入EMP 場，顯然你也需要那些東西，沒有這對解決這些更多內容的意識問題或我們如何推斷世界我們如何回應這些問題做出了任何貢獻，它確實說的是，如果有解決這些問題的算法，並且那裡有一些好的候選算法包括你的，它們需要被實現，或者它們需要反射回一個領域，使其成為某人統一宏觀現象學經驗的一部分，如果你在計算機版本中做了某種前饋，或者你這樣做了，你使用實現了算法岩石只是很多很多的岩石永遠排列在一起，就像那個精彩的XKCD 例子一樣，這不會在任何地方創建一個有約束的第一人稱視角，對此有很多話要說，當然標記所有毯子，只是在貝葉斯圖上定義它，這樣地圖不是領土馬爾可夫毯是一組節點，在其上另外兩組節點是有條件獨立的，這是一個純粹的拓撲陳述，無論多遠，即使存在空間關聯或時間關聯也沒關係距離，即幾何形狀，而不是毯子，是一個純粹的拓撲陳述，這就是我們與物理學中的克里斯場一起探索的其他事情之一，即信息處理，以及關於有界觀察者的通信拓撲的問題，以及我們提到了內容問題，通信的拓撲是使用幾何隱喻，它與內容正交，你可以讓兩個人在電話上共享不同的東西，你可以有一個包含不同內容的視頻文件，所以確實存在很多層都在發揮作用，所以我認為從工具主義者的角度來看，我讀你的論文是呼籲將拓撲引入通常僅建模為幾何的東西，呼籲整合電磁學，而不是依賴其中之一當然，另一個是從多元主義一開始就引入的，這些不是詳盡無遺的，也不是排他性的描述，我們不知道可能的智能和意識的範圍是什麼，所以從研究的角度來看，如果不是的話，我們為什麼要限制當我們我不僅對理解任何給定係統的屬性感興趣，就像我們今天看到的那樣，有任何想法，或者我可以在聊天中讀到一個問題是的，這聽起來很棒，TurnKey 暴政寫道拓撲如何在現象學上顯示是的，這是一個非常好的問題呃我很高興感謝你回到你的筆記，你知道我們在那裡有那頁筆記，所以伊麗莎白，因為這是因為我問過安德烈亞斯一個非常相似的問題，這些筆記是是什麼導致他試圖向我解釋它，所以讓我告訴你，是的，非常，我的意思是，這是非常推測性的，呃，但是，但是一個很棒的資源，我想，我想，希望我認為很棒，非常值得呃嘗試，是我們製作的嗯一系列關於呃現象學的引導冥想，它們不是，它並不是真的有點像關於秘密靈性，更多的是為了探索現象學呃通過冥想，最後一個被稱為本體論現象學，在某種意義上可以幫助你明白我相信次要現實行為直接現實當然不同於相信新電磁場或你是電磁體，但它感覺像晶體或特定版本的唯物主義或類似的東西，所以非常不同的本體論可以產生非常不同的感覺嗯，所以肯定會擔心，如果你對電磁場思考很多，你可能只是在那個範式中解釋你的感覺，但就像你在它之上過度餵養嗯，但是呃，從某種意義上說，我會爭辯說，實際上，對於像電磁場這樣的生成性和結構化的東西來說，情況恰恰相反，你可以從原則上思考解釋任何本體論的現象學，比如為什麼感覺就像你嗯呃你可以有點像與宇宙融合或類似的東西，為什麼感覺你可以在冥想中與一切合而為一，讓我們說在各種冥想狀態下，就像對邊界問題的拓撲解釋一樣，我們可以將其解釋為內部邊界的消失，因此全局邊界之間存在顯著差異，全局邊界是我們關注的宏觀劃分的整體類型，它表示你是在你的體驗之內還是之外，但電磁場也提供和給予的東西作為其豐富結構的一部分，內部邊界也可能是內部邊界，這些邊界不是包圍4D 對象的邊界，而是較低維度的邊界，例如口袋內場線的交匯點或匯聚點因此，在這個帳戶中，你知道，每當你有一種堅固的感覺，“我在這裡，你在那兒”的感覺，或者我們之間存在邊界，該邊界本質上是一個內部邊界，是場的一個區域，以及場的一個區域。線條會聚或者它們對齊，但它只是沿著某個橫截面，這意味著您知道實際上您的體驗仍然完全統一，您仍然可以跨越感知到的障礙從一個點到達另一個點，因為它們仍然是世界的一部分換句話說，它們仍然與這種數據結構相關聯，我們可以得到很多現象學細節，並試圖從這個角度解釋它們，我認為這將是一個巨大的程序從長遠來看，你知道涉及物理學家、數學家和奇異的意識狀態，可以說，好吧，在這樣的冥想狀態下，某些物質上發生的體驗的特殊特徵是如何映射到電磁場的，我想我們會非常可能會發現與這種範式有很多重要的聯繫，請對此呃有任何想法，只是為了將鏈接到該呃到頁面上的一些圖表，如果你已經關閉了這些非4d 圖表邊界但其他類型的邊界其他類型的形狀安德魯斯正在談論的頁面上的圖畫只是其中一些示例，但是正如安德魯所說，這並不是真正的解決方案的一部分，而是正在探索的想像的一部分它可能會去哪裡，所以如果你有特徵綁定，你知道我看到杯子裡的杯子既是藍色的又是杯形的，這就是特徵綁定，然後現象學綁定就是我的整個經歷統一，您可以想像功能綁定將藍色和耦合器放在一起，這可能是沿著這些類型的內部邊界之一發生的事情，它可能不是，這可能可以純粹通過我們不可知的信息關聯來完成但4D 拓撲的有趣之處在於，在它內部，你可以有很多其他復雜的拓撲，只要它們在第四維上不是封閉的，因為這樣你就創建了另一個小迷你意識哦，伯尼，繼續吧，是的，我會的跳回到另一頁呃是的我想說一些與這個確切問題無關的其他事情所以如果你已經結束了它也許我會是的好吧在這種情況下實際上我會提到最後一件事關於電磁場如何可能與現象學有關，呃，迷幻藥上發生的一件非常具體的事情，尤其是像DMT這樣的事情，就是你最終可能會經歷呃不同區域的體驗具有完全相同的紋理，並且在它們之間有同步的感覺，當這種情況發生時，它們有點成為同一個物體，就像空間分佈一樣，我的解釋方式是，只要完全相同的波動方程適用於您體驗的兩個區域，並且波可以從一個區域傳播到另一個區域，實際上感覺它們是同一個物體因此，一種自然的方式可以將現象世界的區域分割成現像對象，即限制波在世界模擬中的移動方式，並且每當您在世界模擬中感覺像是一個綁定對象時，我就會這樣做。認為與波能夠在該物體內平穩傳播但不能在該物體之外傳播高度相關，正在發生某種波限制我當然會添加一個有趣和推測性的想法，這就是這個內容的內容計算或這個過程正在展開的內容本身可以是結構學習，因此即使對於固定的電磁拓撲，您也可以擁有可變的信息拓撲，例如馮·諾依曼計算機，CPU架構在電磁上不會改變拓撲，我們不需要重新路由電話連接可以傳播不同的消息，因此您繪製或勘察的空間中有很多豐富的內容，因為即使對於固定拓撲，我們也可以進行組合嗯綁定，例如藍色和杯子然後現在我們添加動態多尺度拓撲展開，然後這可能會連接到例如腦電圖測量中的不同頻率，這些頻率實際上只是拾取外殼中的同步性，這實際上可能發揮作用，這與頭骨很重要，你可以去掉頭骨，它不是頭皮，不是你的頭髮，不一定是腦膜，但它是什麼，也許它是一種信息拓撲的東西，反映了實際上確實對應的不同的注意力機制，但它也是本地化，這就是個性和一體性的相互作用，就像威爾伯的無邊界指向，但你必須從無邊界回來，因為這句話必須結束是的，伯尼是的，我想提到這一點，與正在進行的課程有關克里斯·菲爾茲(Chris Fields) 主持的物理學和信息處理是克里斯·菲利普斯(Chris Phillips) 在他與邁克爾(Michael) 的論文中使用的一種結構，其原理是拓撲量子神經網絡和拓撲量子場論的概念，所以這些可能是這種拓撲圖中的信息處理以及你提到的丹妮拉，呃，這方面的基礎，或者邁克爾·萊文如何談論比爾電如何成為大腦中各個子系統的粘合劑，或者呃基於最近發布的一些論文，該論文的用途已經很晚了，我知道我最近發現了這一點，我最近感到驚訝的是，有一整個領域的人確實在嘗試應用量子關於大腦的場論，還有一篇關於記憶形成的論文，所以你克里斯如何從電磁場的角度談論呃記憶，這可能也像指針一樣很棒，所以我只是提出呃我認為不同的人和論文可能與這個詞有關聯是的，您在文獻綜述中反映的一件有趣的事情是，當人們考慮量子和認知系統時，獸人或其他框架經常將量子視為電子秤，因此是認知或意識的量子理論將需要電子和光子的行為方式之間存在某種關係，然後在生物層面上產生一些差異，在某種程度上，我們與克里斯·菲爾德和其他人一起探索的方式就像一條旁路，就像沒有量子形式主義量子拓撲量子信息簡單明了地描述了認知過程，其中順序很重要，現在可能存在也可能不存在與電子尺度上產生差異的差異相關的效應，但我們不需要這樣才能使用疊加和所有在這些差異中，從經驗上來說，認知系統中的情況是不同的，我們並不是在等待一些新的機械見解，如果能找到答案會很酷，但你所提出的並不是等待另一種事物的存在，所以我很好奇你覺得哪些實驗或獨特的實驗會給你所談論的內容帶來響亮的感覺，是的，很高興他們可以接受它，所以呃呃，一種非常出色的研究領導，然後我將解釋研究範式是什麼樣子，但本質上，首先像一個非常強大的引導是冥想停止，所以丹尼爾·英格拉姆掌握佛陀核心教義的最瘋狂的章節之一就是所謂的三門他描述了體驗高峰冥想狀態的現象學，這種狀態被稱為停止，在這種狀態下，你眨眼脫離現實一秒鐘或亞秒級的時刻，但你只是完全眨眼，然後你會重新構建，當你重新認識時，它往往會是一種非常幸福、非常恢復活力的體驗，但他在那篇文章中強調的是真正接近戒菸的感覺，這實際上取決於戒菸的類型，大致有三種方式可以發生，但是那篇文章那一章令人興奮的事情是，他本質上描述了在這些接近聯想的時刻可能出現的不同的注意力和意識拓撲，如果他在其中一個方面說得好，你就會成為金牛座，金牛座會翻轉內部然後在外面，它扭曲，然後它抵消並壓縮，然後你消失了，然後就像另一種變化，你變成一個圓錐體，然後你所有的注意力都集中在圓錐體的氯點上，然後扭曲然後消失，所以有一種可靠的感覺，你知道，非常非常異國情調，就像拓撲變換，可能會發生在你的注意力和意識上，我們的猜測是，你知道一種真正的完全消失可能與這種感覺有關你的大腦正在生成的拓撲口袋本質上是開放的，因此以某種可能不平凡的方式，內部和外部之間的實際邊界被溶解或不到一秒，然後它被重建，但在那一刻發生了一些非常特別的事情允許深入的洞察力或類似的東西或減輕很多內部壓力也許像日冕物質拋射可能在拓撲層面上正在發生一些事情嗯現在就好像是的有點像進一步你知道更複雜的研究範式是我們正在研究的東西，這裡還有很多東西需要解壓和開發，但是什麼樣的電磁共振模式可以在特定的圖表上出現，你知道我們是在談論它們的連接體還是我們在談論關於你知道幾何特徵模式，最近的工作是對整個皮層本質測量幾何表面進行建模，然後將神經場理論應用到該模型上，就像迄今為止所有這些工作一樣，本質上它關注的是振盪在電場中而不對磁場進行建模，所以我實際上你知道，我懷疑許多連接諧波或本徵模式呃幾何本徵模式可能在物理上無法實現，僅僅是因為磁場線可能會相互碰撞，就像一些這些可能是不可能的，但我們整個範式中可能出現的瘋狂迷人的不尋常預測之一是，一旦我們對不同意識狀態下大腦中出現的共振模式有一個很好的映射，我們就會認為當你完全清醒時，通常有意識，你體內會有一個非常中央的大拓撲循環，每當你進入深度睡眠時，你可能會看到一種心靈灰塵，你可能會看到很多微小的小口袋，也許當你處於欣喜若狂的體驗中，你知道，就像深度冥想一樣，它可能會做其他事情，比如特定的共振模式，可能會創建不形成循環的開放場線，所以這就像一種瘋狂的非常新穎的預測類型，或者在最少的研究範式，這使得這真的很酷，克里斯，是的，我剛剛在第四個項目符號和安德魯斯所闡述的內容之間建立了聯繫，我不認為這其中有一些玩具你可以這樣做的建模可以以某種方式增加信心，但就實際的實驗預測而言，你需要將其與大腦的哪些部分在做這件事的一些理論結合起來，所以如果沃德和格瓦拉是正確的，那就是丘腦正在做這些事情，我們期望在丘腦周圍看到一個封閉的口袋，原則上應該是可能的，就像這可能需要數十億英鎊的努力，但是對丘腦和周圍的部分進行足夠的建模，你可以發現是否有實際上是一個封閉的口袋，如果理論上有一個，你可以大致看到它會在哪裡，它會移動一點，但通常就在這裡，你應該能夠我不知道是否有可能獲得道德同意，例如但是用非常有針對性的外部電磁源來擾亂這一點，我想你知道經顱刺激，但你知道激光精確，如果我們現在已經破壞了丘腦周圍的部分，但其他一切或多或少未受影響，我們預測如果典獄長格瓦拉加上我們是正確，我們預測你的第一人稱意識會像深度睡眠一樣消失，就像麻醉一樣，就像冥想停止一樣，如果我們錯了或者我們的組合是錯誤的，那麼你仍然會有意識，但你可能只會經歷一些非常奇怪的事情，但你仍然會期望你的內容已經改變，而不是意識的實際容器沒有閃爍進出，然後你可以將其應用到大腦的其他部分，無論你認為有什麼，我的意思是我們的另一個預測是它一定是附上即時記憶模型，我們也不確定它到底在哪裡，這也是一個突出的研究問題，所以這就是我的意思，我認為這在我們的有生之年是可行的，但這些都不是你知道的給我們10 個偉大的和我們將在今年夏天做到這一點，沒有那麼容易，嗯，是的，非常有趣，神經成像已經利用了電磁測量，並且目前在生物分子範式中描述了一些東西，例如大腦不同區域之間有效連接的變化。已經是某些大腦區域之間的一條區域了，所以也許如果有嗯，如果動作電位沿著100 車道高速公路或線路傳播，那麼它會像這樣的漣漪連續性，而如果它們沿著那條區域完全混亂，那麼你你不會包含這兩個區域，但它就像兩個區域，就像互相吹煙圈，如果它們有足夠的同步性來克服麻煩和摩擦，這樣就有一個口袋能夠你知道，你將熱水噴入冷水池中，有多種方法可以調整它的角度，並以所有粘度的組合進行，它會立即擴散，還有一些方法可以形成高溫環形形狀，可以穿過較冷的水池。介質，因為它保持拓撲邊界，很多這些東西再次被描述為解剖學、分子或電子學，但磁性電子學和磁性之間的二元性沒有爭議，所以可能有很多現象可以重新審視，我不知道這是否會為我們已經知道的東西提供間接證據，或者提出新的看似合理的實驗，但這是一種方法，是的，歡迎它，也感謝伯尼為我們提供的觀點，如克里斯·菲爾德和邁克爾·萊文，我可能會回到你身邊，呃qft和記憶形成，以防萬一我發現了一些東西，但我不確定我是否發現了聽起來像你所指的那個，所以是的，這是一個令人興奮的時刻，這種研究是的，最後一個聯繫是通過主動推理，電子場和磁場會相互影響，這是哲學家可能根據Epi 現象主義考慮的基礎，或者不是問題，嗯，如果我們有兩隻鳴鳥的主動推理情況，那麼一隻鳥的狀態行為成為對方的感覺，因此，如果他們只是在每個時間步長之間傳遞消息，那麼他們都會參與自己對入站的全面感知和出站的行動選擇，因此他們基本上可以處於這種持續的振蕩之中與因果功效的關係再次雙向流動，或者你可以設計一種情況，其中因果功效僅以一種方式流動，但重點是這是拓撲方法，它讓我們以一種不僅吸引分子或材料現象的方式探索這一點，而且然後留下整個問題，即信息、封閉和綁定的整個問題，讓所有這些問題通過用手術刀切片和切塊來解決，就我們已經了解伯尼和作者而言，這甚至不是一個可行的選擇你的結束語是什麼，或者你會如何建議人們參與遊戲，或者他們應該如何處理自己的拓撲，也許我可以注意到，安德烈斯可以擴展，如果他想知道呃任何鏈接，是的，我的意思是我猜在我的意思是，邁克必須在2015 年就qualia 原理提出PRI，但他們的通信受訪者之間的通信受訪者之間的關係，嗯，是的，你已經知道了很多年了，現在你知道你可以在2020 年的更多內容中看到關於它的演示。但主要的想法是，你知道這裡的實際工作方式是拓撲封閉呃場的區域，其行為就像一個平滑的場可能對應於一種非常幸福的體驗，所以你知道我對此非常非常樂觀好的潛力，比如高峰呃幸福體驗大5畝DMT體驗或類似的東西我可能懷疑有一個非常內部簡化的拓撲，你知道幾何形狀盡可能平滑所以這有點像一個有趣的是的預測或角度以及所有這些，呃，我想是的，也許要總結一下，我想說，我們會非常歡迎任何精通技術的人，比如呃，對電磁場進行有趣的模擬，我的意思是我們就是我們。我們自己正在做一些非常有趣的實驗，並與經典神經網絡相結合，但任何人都有點像你知道機器學習呃電磁場和模擬之間的交叉點，是的你知道統計機器學習本質上這種交叉點是如果你有技術能力，確實可以加速這些研究，就像我所描述的分析工作，或者找到我們圖的電磁諧振模式，然後分析它的拓撲結構，你知道我們很樂意合作，就像我們夢想製作的內容，是的，在未來一兩年內，所以謝謝你，謝謝你讓我們一起，這真是太棒了，真的非常感激，我很感激克里斯，你不需要任何實質性的東西，只是我也謝謝你，你知道我已經寫下了一些關於Marco 毯子和一些不同研究領域的想法，所以你知道我們也從中得到了一些東西，所以是的，希望這有助於接觸到一些新人誰可能會想出一個絕妙的主意，為什麼我們會錯過一些東西，而這對我們也想听到的人來說卻不起作用，嗯，但更有建設性的方式可以測試或構建更逐步建模的嗯是的，謝謝你們讓我們在一個拓撲框架內有了很酷的新思維方式，在該領域和視頻聊天時代實現了新的行動選擇，我們已經建立了新的拓撲關係，新的連接性，然後再次分散，所以它繼續謝謝大家非常感謝你，下次再見，謝謝你很棒的東西，再見