こんにちは、みなさん、これは
アクティブ推論ライブ ストリームのゲスト
ストリーム番号 54.1 です。2023
年 8 月 25 日です。今日は、意識の境界問題の解決策
として電磁場トポロジーについて聞きます。
これは共同プレゼンテーションになります。
ここのゲストとのディスカッションによって、
自己紹介、
プレゼンテーション、ディスカッションは皆さんにお任せします。好きな方法で
参加していただきありがとうございます。
本当にありがとうございます。えー、私たちを招いてくださってありがとうございます。
ダニエル、ええ、
共同創設者がいるということです。 質の高い研究所
と、ええと、私はクリスと
エリーバートのクリスの衣類のリリースペーパーを持ってここにいます、
そしてリーバーのボランティア、そしてええとウィキの
QRIの素晴らしい人ですが、ええ、
先に進みましょう、ええ、クリスとヒラリー、はい、
いいえ、いいえ、これ以上言うことはありません それは
十分です それでは、詳細に入りましょう
はい、私は qri との仕事がうまくいき、
フランスでの活動にたくさん取り組んでいます、それで私も私も
積極的な影響力で統一しようとしています、そしてええ、
美しい、ええ、つまり本質的に
ええ次です 次のスライドは基本的に、
このプレゼンテーションの概要です。この
論文の重要なアイデアのいくつかを基本的に説明します。
それらを説明したり、もう少し
直感的に理解できるようにしたりするようなものです。
実際には、かなり高度な内容を提示しますが、 核心部分
核心議論
えーと、ここで指摘すべき主なことは えー、
次のスライドは
意識の遺伝理論です
ご存知の通り 20年前くらいは
完全におかしなタイプのように聞こえたと思います
はい、まだ持っています 接続が良いので、
少しの間彼に時間を与えましょう はい、そうでない場合は、次の
ひどい
車両から迎えに行きます、オーマイガッ、
申し訳ありませんが、悪い車両から繰り返してください、ああ、ああ、
ああ、ああ、過去
20年間にわたって しかし、意識の
電磁気
理論とそれに関する本格的な
査読付き出版物への関心は爆発的に高まっており、
特にここ 10 年とその後 5
年間は、
同様の本格的な論文が多数出版
され、そのうちの 1 つという点で、指数関数的爆発のようなものです。 コネチカット磁気意識理論
のようなものが
心の哲学のエコシステム全体に提供できる、非常に重要な驚くべき貢献のようなものは、情報をどのように組み合わせることができるかという問題を
解決する方法を提供するということです。
つまり、本質的に情報を持っているときに意味します。
具体的に
分散されているのですが、それらが
同時に
ある種の統一された全体の一部であることがどのようにして可能でしょうか、
意識の電磁気理論は、
電磁場は存在論的に単一であり、すでに
統一されているので、
ここではあまり問題はありません、
ええと、意識の電磁理論は非常に誇りに思っています しかし、一度
これを好きになったら、ええと Unity ええと、
問題はよくなりますが、
実際に境界線を引くにはどうすればいいですか。つまり、実際には、ある問題を別の問題と交換しただけなので、それは問題です、
ええ、そこの詳細を掘り下げてください、
ああ、そうすべきです
この点について文献評論家のコンテキストを説明します。
その後、アンドリュースが戻ってきて、
電磁場に適合すると思われる解決策を提供します。
それでは、境界問題について、
あなたが今聞いた問題を
最初の近似に結び付けましょう。 それは
意識を構成しているとあなたが考えているものでしょうか ニューロンが発火しているのかもしれません
もしかしたら宇宙の底にある魔法の合唱団のようなものかもしれません あなたが何だと
思っているとしても、これらの小さなものは私たちが持っている
複雑な現象学を反映するために一緒に結合する必要があります 私たちがたくさん見ています
今、私は
外の花の匂いを嗅いでいます 目の
前にはラップトップの画面があります
統一された方法で一度にたくさんのことが起こっているので、それは
拘束力のある問題です、私たちはやりません ここでさらに詳しく説明すると、
ある程度の知識があることを前提とします
が、
これらの下位レベルのエンティティ間にバインディングを作成するメカニズムができたら、境界
問題は解決します。なぜそのメカニズムが停止するのでしょうか。 永遠に続くわけでは
ない アルファ世紀で何が起こっているのか分からない
私たちの意識には限界がないわけではなく、
何かの周りに境界線が必要だと気づくとすぐに、
多くのことが突然意味をなさなくなり、
オーウェン・シュレーディンガーや
物理学の名声がフラグを立てた これは
彼が完全に未解決だと感じていた事柄の一つだった
ので、彼の
膨大な知性と
他の場所での貢献にも関わらず、このパズルは
彼が表現した事柄の一つであると感じ、
心をそこに向けるとすべてが
ただ蒸発するだけだと彼は感じた もうどれも
意味が分からない、彼は問題を把握することができず、
画面でわかるように問題を説明した、
なぜ私のアイデンティティが
このような
大雑把な人間の中間レベルにあるのか、と彼は言った。 形をした体
、主に
中枢神経系のことを指しますが、いずれに
しても、この広い実体には、
その中にたくさんの小さなものがあり、細胞、器官、
人体、その上にある多くのものがあり、
都市、州、太陽系、宇宙などがあります。
なぜ私たちは自己なのでしょうか？  -意識は常に
このレベルにあり、常にこのレベルにあります。そして、これまで聞いたことも考えたこともなかった
人にそれを問題として説明すると、
ちょうど先週の金曜日にこれが私に起こったとしても、
彼らは、それは明らかに単なる問題だと言うかもしれません
体が止まるように、頭蓋骨がここで止まるように、
または私の腕がここで止まるように、もちろん、
私たちの1世紀に行くわけではありません、なぜそうなるのか、
そしてそれは
非常に直感的な即時の人間の
反応ですが、シュレディンガーがしたように、あなたはそれを少し調べます
そして、それは一種の崩壊です。
なぜなら、
あなたが中枢神経系のどこかで発火しており、
末梢神経系のニューロンによって開始されているからです、
結合を止める方法をどうやって知ることができますか？
中枢神経系の端で止まる境界線がある、または
指がツールを握っていて、
そのツールからフィードバックを受けている場合、車を運転していると、
自分がその車の一部であるように感じることがあります。
システムはどのようにして境界がどこにあるかをどこで知るのでしょうか。
なぜなら、
私たちが観察するこれらのもののほとんどは、
観察者に依存する
境界しか持たないからです。車の車輪が
道路に沿って走っている場合、ある
視点から見ると、車輪は車輪から離れているように見えます。
しかし、あなたが
小さなアリか何かで、車が
駐車されている場合、これらすべてが 1 つの物体であるように感じるかもしれません。
シュレーディンガーが
このことに心を向けたとき、彼は
困惑しました。
この問題は、私が最初に始めた小さな単位での構築に関する例にも当てはまりますが、
あなたが宇宙万能の
精神学者であれば、普遍的な意識は 1 つあると信じているでしょう。
そして私たちは次のようなものです。
神がその人形で遊んでいる
その場合、あなた
はまだ
境界線を画定している最中なので同じ疑問を抱きます あなたは
鏡像を手に入れるだけです 私たちは主に
小さなことから拡大するというアイデアに焦点を当てます
それは正統派に近いからですが、
いいえ、単一の意識を宣言することでこの問題を魔法のように解決することはできません、わかりました、だからそれがそれ
です、そしてこれについてもっと話してください、彼はこれはパズルだと言ったところです、
これを本当に形式化して与えた最初の人を見つけました 名前の
境界問題は
ローゼンバーグで、
90年代後半から2000年代初頭の多くの作品で、
彼はシッターとクリプタスというフレーズを使っています
が、それはシュローディングとまったく同じ考えです、
私がそれらの1つを持っていたのはまあ、
なぜ小さなことがたくさんないのですか？
それは
新羅だったかもしれないし
、九頭の怪物だったかもしれないと思います。そして一方で、
私たちが巣を作っている、私たちがそれを
カリブ海と呼んでいる場所についてはどうでしょうか、そして彼は、それを断定するのは非常に難しいと言いました
両方向でそれを止める真に堅牢なメカニズム
たくさんの
小さなことが一緒に束縛される理由は想像できますが、なぜ
束縛が止まるのか、そう、
この問題を枠組み化する際の彼の見解は、誰も
それを解決していないということであり、
アンダースと 私は
昨年これについてチャットし、
この分野での qri の基礎的な仕事の一部を構築していました。
ローゼンバーグがこれを組み立ててから何が起こったのかをよく知りたかったのですが、
シュローディング
はそれに対して誰かがいくつかの
解決策を考え出したように非常に困惑していたので
、Q 標準データベース 主導的な
文献レビューを行ったところ、
かなり標準的な内容の詳細が得られました
。scopus データベースを調べてみると、バインディングに関する
論文が
92 件、組み合わせに関する論文が 47 件あったのに比べ、境界問題に関連すると思われる論文は 5 件しか見つかりませんでした。
問題なので、
これらの関連する問題のいくつかと、
導入部ではバインディングから境界まで直接進んでいます。
つまり、
一方について考えている場合は、実際にはもう
一方について考えるべきであることはわかりますが、
これは私たちが行った文献には反映されていません
もう少し不可解なのは、
人々が
これを別の名前で呼んでいないように見える、あるいは、そうで
あったとしてもそれを解決していないということで、
ここに出す価値があると感じたので、これがこの
論文の発端となったものです。
部分的には
これら 5 つの論文で、部分的には周囲を見回して、
考えられる解決策のグループを見つけましたが、
明確な勝者はいませんが、おそらく
哲学には何に関しても明確な勝者が存在することはほとんどないので、
それは不当な
期待かもしれませんが、
それぞれに未解決の疑問があることは間違いありません この問題を
解決するために世に出された一連の理論です
ので、その最初のものは、大まかに
アルゴリズムと呼ばれる、計算による因果
構造理論です。
それらを 1 つの用語に要約しようとしているだけです。
そこにある例のいくつかです。IIT もちろん非常に
よく知られています。 グローバル ワークスペース理論でも、
物事が特定のパターンにあるときに結合すると言う傾向がある
ため、それ
自体を参照するデータベースや
コンピューターの作業メモリ、または
物事が何らかの
因果関係で結合するとすぐに結合することを想像するかもしれません。  IIT には特定の
タイプのパターンがありますが、それにもかかわらず、それは
抽象的な情報関係です。
これらの論文は通常、境界の
定義についてあまり明確にする傾向がありません。IIT は通常、
ここが私たちのシステムだと言い
、今度はそのシステム内で「どこにあるのかを尋ねましょう」と言うでしょう。
最高値を買う
彼らはある種のことを言うだけで、
誰も言っていませんが、
宇宙全体をシステムとして捉え、
おもちゃのシステムですら数学はすでに事実上不可能ですが、
行間を読むか、
周りの他の論文を読んでください
多くの低 Fi エリアに囲まれた高い静かなエリアがある場合、
それは何らかの問題があります。まあ、それが高いのは自然なことです。
システム内で最も高いものを採用するという排除の原則があるため、そうする必要がある
かもしれません。 それを尋ねる意味がある前にシステムを指定してください。
そして、何らかの方法で最高ビットを取り出した場合は、
その
殿下が残っているものはわずかに
低いファイのビットを持つことを生み出す因果関係の一部を削除するだけです。そして、
そこが今、 ある種の意識の軌跡が
存在する
これはおそらくうまくいくかもしれない ある種の数学を
解く必要があるだろう アンドリュース
と私は最初は懐疑的だと思う
でも、私たちが見る限りでは
誰も実際に複雑な地図を作成したり、実際に複雑な地図を作成したとき
に何が起こるかを議論したりしていないからです
時間の経過とともに変化するさまざまな密度の混合物があり、
それが恣意的であることを妨げるものは
確かにありますが、
これについてさらに話したい場合は、これに少し戻る必要がありますが、
それが恣意的ではないと言えば十分です。 保証された解決策であり、
私たちがそこに引用している批判が 1 つあります。
共鳴理論、
それらと電磁場とのつながり、
そして
これらの理論の主な始祖であるトム・ハントは、
人間の意識の中で一緒に起こっている結合していると彼が見ている主な共鳴だと言うでしょう。 エンフィールドなので、
これらの間にもリンクがあり
、おそらく情報
パターンは共鳴
または量子もつれ、または感触でエンコードされているため、
これらの間にリンクがある可能性もあります。また、
物事が
同じ周波数が十分に単純であるか、または
それらが十分に近い場合、それは
少し議論の余地がありますが、それが実際に
境界を意味することは知っていますが、
これには概念的な解決策があります。これは
システム内で最も遅い共有共鳴ですが、
多くの アルゴリズムと同じ問題が当てはまります
が、やはり実験すれば、
そこで機能するものを作成できるかもしれません。
量子理論のもつれは、
少なくともそれらの一部でそれを結び付けるものです。
つまり、2 つの
経験がブルーになる原因は何であるかがわかります。 カットと
カップの形状が 1 つの井戸に結合されます。それは
青さと
切れ味です。私は明らかに非常に
高い抽象レベルで話していますが、それらは
どういうわけか量子的に互いに絡み合っており、
実際に
最高のものを生み出すでしょう。 今日の私たちの物理学の知識は、存在論的に
現実的な束縛のようなものであり、
それは
解決策の非常に魅力的な部分です、
その境界線を止めるものは何でしょうか
そこには一夫一婦制の原理があり、物事は
ある点までしか最大限に絡み合いませんが、それ
については非常に未解決の疑問があります そのようなことが
私たちのようなマクロ現象学を可能にするかどうかですが、論文では、
これらはすべて調査する価値があると述べています。
調査を続けましょう。
そして、おそらく
それは中心の境界であるような指示で始めたものがあります。
神経系
ですが、願わくばほんの少しの
精査でその1つが
崩壊することを望みます。
これらのほとんどは、
より多くの作業が必要である、より多くの数学が必要であると明確に述べています、
そして確かにそれは
私たちがここで提示しているものと
私たちが望んでいることにも当てはまります やるべきことは、このリストに新しいものを追加することですが、
これのインスピレーションは、
EM 分野のアカウントがバインディング問題の解決策を提示していることを
確かに信じているのであれば、
それに関する文献がたくさんあるので、
おそらく彼らも
解決策を提供できるでしょう。 これらの説明を読んだとき、
それらがどれだけ密接に関連しているかを考えると、境界問題との関係は
まだ完全に理解できていませんが、
彼らが与える最も一般的な説明は、
場の強度が非常に
小さくなるという一種の逆二乗法則です。 視床から
1センチメートル出る頃には、
あるいは
頭蓋骨の端に達する頃には、これらのフィールドは
ちょうど蒸発して凝集し、
私たちの周囲の神経ノイズと区別がつかなくなっていることがすぐにわかります。
あいまいな境界が大丈夫なら大丈夫です。それについてはすぐに説明します。
私はいつも量子もつれの
ような、
または
共鳴理論の正確な共鳴のような相転移を動機付けています
が、これらの相転移はかなり
推測的です。 同様
に、
異常なアウトラインに到達する解決策は、VM フィールドの別の側面です。それは
曖昧な境界で
はなく、曖昧な相転移でもありません。
まったく異なるトポロジカルな
解決策であり、問​​題を解決できると私たちは主張しています。
私たちが行う価値があると考えていることは、 ただし、
その境界問題をより明確にするためです。
あなたがシュレディンガーとローゼンバーグの両方から聞いたことは、
なぜあなたの中の細胞は
意識がないのか、あるいはもし意識があるとしてもなぜ
私たちはそれを経験しないのか、そして何が起こるのかというような考えです。
また上がっていきますが、都市や
家族、その他すべてのグループチャートや
サッカースタジアムのようなものはどうでしょうか、そして
共鳴理論に基づいて主張する学者がいます。
実際、意識もそのレベルに移行します。
それは
推測の域を出ませんが、
考えるべきことがたくさんあることはご存知でしょう。
この問題をより正確にするために、
5 つあります。
その 1 ～ 2 つの文だけを紹介します。 それぞれの
ハード境界の問題は、
あいまいな境界では
おそらく十分ではないという感覚であり、
地面に触れる前に波や車輪の例を示した場合、その理由をもう少し説明できます。
物理的な原子間のつながりは、
近くで見れば見るほど、どこで
止まっているのかわかりにくくなります。
私の頭蓋骨の境界は、私には非常に正確に感じられるかもしれませんが、
太陽系ほどの大きさの宇宙人がいたとしたら、彼らの
これを認識する能力は最も高いでしょう。 おそらく、
これらのことは難しいように感じます
が、実際には難しいことではありません、
私たちの意識の端には、次の
ようなものが曖昧に感じられるかもしれない
が、ある時点で、
それはある種の停止のように感じるかもしれないという感覚があります。
悪名高いことに、私
たちが
無限の意識を感じることができる心の状態がありますが、おそらくそれは
さらに進み、それは真に
すべてを包含し、この端で永遠に続くわけではありません、
私たちの主張は、
これは時々厳しい境界のように感じられ
、場合によっては、であるということです ハードな境界のように感じられる
場合は、
これらの物理現象が
通常要求する方法でハードエッジが可能な何らかのメカニズムが必要です。つまり、それが
心の境界であるため、
この境界のいずれか、または他の 5 つの境界のいずれかをさらに掘り下げたいと思うのは間違いありません。
Qでは十分に意味がわかりませんが、あまりにも低いレベルで説明しました。つまり、
これの良い例は、私たちが知っているように、
私たちが眠りにつくとき、私たちが覚えている意識の一部が少なくとも少しオフになることを知っています
脳は活動したままである 低レベルの
境界の問題は、
なぜそうではないのか、なぜその時点で私たちの
意識が脳の別の部分に移らないのかというように再解釈できるかもしれません ほとんどの場合、
確かにそうでは
ないように見えます
高レベルの境界の問題
私たちは最初からそれを抱えていました、
それがなぜ上がらないのですか、
おそらく時々上がるでしょう、確かに通常は
プライベートな境界の問題ではないので、これは
私たち自身の中に降りたり、私たちが入れ子になっている宇宙に上がったりするのではなく、今の問題です
もっと境界線を二つ取ってください
私とあなた 私ともう一人
なぜ私たちはお互いの心に橋を架けることができないのでしょうか
少なくとも日常的にそう
することを主張する人々はそれを再現して主流に入れるのに苦労している
ので、これはプライバシーです
これらのメカニズムが相互に接続するのを妨げる何らかの制限があるように見えますが、
それがより遅い
共有共鳴である場合、またはそれが
IITの最高の情報ファイである場合、なぜ
最高の火災が現在相互接続されているシステムを構築することができないのですか？
意識が崩壊する それはおそらく
可能であり、それは
私たちがまだ達成していない技術的な試みです
が、
技術的な障壁または哲学的な障壁として、何か挑戦的なものがあります。
最後の問題は時間的境界
問題です。 これ
までは
宇宙にいると言ってきました
が、私たちが話している種類のエンティティや経験は、
ゼロゼロ
時間の空間ベースの活動ではなく、時間的な
持続性を持っているので、経験のミクロな瞬間の
周りに境界線を置くものは何ですか
？ それ
は、音符の終わりを経験しながら、
音符の始まりのアイデアを保持し、それらを一緒に経験することを可能にするものであり、
これが自己の境界体験を通じてどのように拡張されるのかということです。
以上が
5 つのパズルですが、
定性的な問題としては十分だと思います。
概要を説明して、少なくとも私たちが何を解決しようとしているのかを知ってください。
今アンドリュースに引き渡せば、
彼は
これらのパズルに対する全く新しい解決策を教えてくれるでしょう。
はい、次のスライドは少し進みます。
ええと、こんな感じです。 もう少し
広い意味でも、女王が
最初に話したのは、
境界問題の基準のようなもので、
境界
問題をサブコンポーネントに分解するようなもので、それから、
より広範に、境界線
から求めるものなどもあります。
意識理論などの
境界問題の解決策も、理想
的には、ある意味でこれらの制約を満たすようなものになります。
これらの制約は、
現象主義
や強い緊急事態だけではなく、バリアントをフレーム化するものです。次のスライドです。つまり、バリアントのフレーム化は、
本質的にローレンス不変性の要約になる可能性があります。
実際、
境界を生じさせる構造がどのようなものであっても、ある意味フレーム
固有であるべきではなく、オブジェクトをどのように見ているかのように単純に依存すべきではなく、オブジェクト
の本質的な客観的特性のようなものでなければなりません。
それを動かしてみると、
原理的にはそのように変化することがわかるはずです
次のスライド この
用語に詳しくない人のために説明すると、これは、
特定の意識的な物理システムにとって、
対応し経験するが、
そこからの因果的な影響は存在しないという考えです。
意識的な経験がシステムに戻ってきて、
えー、
なぜ、なぜ付随現象論が当てはまらないのかという疑問を根付かせようとするさまざまな方法がありますが、
これらの質問のそれぞれで、また強調する点に多少の違いがありますが、
それらは大まかに次の点を指摘しています。 同じ
方向性です 1 つの重要な
問題は、どのようにして
私たちの経験について詳細に話すことができるのかということです
が、論文の中で私たちが実際にそれを組み立てた方法で
最も説得力があると感じたのは、
進化論がどのようにして皆さんをリクルートできたのかということです。
それらが因果的に
重要でない場合は、
因果的に有用でない場合は、
それが
計算上重要であると思われる何かと同時に起こるのは単なる異常な偶然であるとのように述べます。
大量の情報が含まれています。
同時に、えー、次のスライド、
えー、それから強い
創発もありません、えー、デビッドの引用があります、
ラグランジアンまたは
標準モデルの標準は
自分の頭蓋内では壊れないということですが、これは
物理法則が壊れることを望んでいることを意味します
特殊なケースを導入したくない、
または
脳内に特別な異なる領域のようなものがある、または
均質な
物理セットが必要な類のものは言いたくないので、
私たちが思いついたどんな説明空間にも普遍的に適用します。 主流と同じくらい簡単に知ってください えー、
標準物理学に訴えるという点で、えー、
次のスライド えー、
そうそう、包括的な解決策と
説明スペース、
つまり電磁界トポロジーです。
これらの説明
スペースが私が提供した 3 つのような制約をどのように満たし
、その後
増加するかで、
それぞれの下位の問題にどのように対処するかを説明します。
次のスライドで、
そうそう、次の 1 つ、
実際に
この驚くべき再構成を見ていただければと思います。
恒星体の電磁場は、
些細なことでは何もないことがわかるでしょう、信じられないほど
の
複雑さと豊かさのようなものです、
構造的にはええと、その多くは非常に
直感に反するものです、
あなたは肉眼で見るようなものを知りません、
親切に見えます これについては、電磁場で何が起こっているのかを把握するには、スペクトルのさまざまな領域
からの多くの画像を重ね合わせる必要があります。
そう、それには
細長い奇妙なプラズマチューブのようなものがあり、
円形の構造とループがわかります。 などなど えー、
これは非常に
構造的に豊かな環境です えー、次の
スライドで、
その場のトポロジーのようなものがどのようにしてわかるかわかりますが、その
場のトポロジーのようなものが次のような基準を満たしていることがわかります。
太陽の磁場では時々
磁気リコネクションと呼ばれるこの現象が起こり、
これが実際に太陽
フレアやカーネルマス放出の原因となっています。これは、
電磁閉じ込め構造であるプラズマチューブが
互いに接触し、
開いていることがわかります。 そして、プラズマを宇宙空間に噴射します
えー、ここで指摘すべき重要なことは、
これは実際には場に対するトポロジカルな
変化であるということです。それは、
太陽フレアカーネルの
質量放出が起こったときの単なる物理的変化ではないということです これは、
最上位の巨視的な巨大なトポロジ
変換の影響です。このスライドが理解しようとし
ているのは、システムが
磁気リコネクションを経験したかどうかは、参照
フレームには依存しないということです。
非常に単純な理由は、
下位の変換は単純に
圧迫され、 ストレッチすることはできますが、
実際には再接続したり切断したり、トポロジーの
ような変化を追加したりすることはありません。
つまり、
ローレンス変換は
トポロジカルなイベントをそのままにしておきます。その
意味では、なぜこれがそうなのかを説明する空間としてのトポロジーと同様に問題ありません。
フレーミングのバリエーションです。
次のスライドの法案に間違いなく当てはまります。
私も重要です。そう、頭では
わかっていますよね。えっと、
どのような点でこの分野が
エピ現象ではないのかという問題にも取り組むことができます。えー、
地元の分野については多くの研究があり、どの分野の可能性がある
か そうですね、小さな微視的な
電気振動です
ええと、それらは実際にニューロンの
活動に因果関係があるようです
つまり、
人々はある意味、
脳波は単なる
神経活動の反映であると信じているかもしれませんが、
何かが起こっているということです 経頭蓋
磁気刺激が明らかにするのと同様
に、それらは実際に
ニューロンが発火する確率、
特に
同期またはコヒーレンス状態で発火する最も近い発火の確率、
言い換えれば
電磁場の実際の因果構造に実際にフィードバックされるということです。
そして、それがどのように神経活動に接続されるかというと、
この二重因果矢印です、
神経活動が局所場の電位に影響を与える、
神経活動が
シナプスを介して活動に影響を与える、
そう、私たちは再び接続の犠牲者になりました、
前回と同じくらい早く戻ってくることを祈りましょう
うーん、
はい、
言いたいことはたくさんありますが、私たちが
これまでに行ってきたように、あなたがいくつかの難しい質問を書き留めてくれることを願っています、私たちはあなたにそれを説明してきました、
ええ、議論を聞いているのは十分な数だけです、
私たちはええと いくつかの質問を見てください。
個人的なことを自由に書いてください。私は、
意識が太陽の光、
太陽の熱、
放出、
ループ構造、星の誕生と死になるかどうかが気になります。
つまり、
ここで見ることになるアイデアが
成立するのであれば、電磁的アピール
の閉じたトポロジカルポケットがあり、
そこが
意識が起こる場所であり、
一人称視点のあの
種のロッカーであるというアイデアを持っているということです 存在する可能性はありますが、
それが何を認識しているのか、それはまったく
別の質問であり、そのようなポケットが存在する場合、つまり、
この論文で曲に
これらが含まれていると主張しているわけではありません、それは非常に複雑な実体であり、
非常に可能性がありますが、それはご存知のとおり
です 違う
けど、もし彼らが存在する限り、
その中で一体何が体験されるかというと、
それは別のことだ
コンテンツの
問題は、
YouTuberだけでなく、
意識のあるシステムにも当てはまるけど、
そう、あなたはそれをすべて一緒に結びつけた、
あなたは境界線を区切った トポロジー
的に境界を調べて、
それから何について、そして何について、
はいはい、
それは私です、彼のコメントを待っている間に少し話をさせてください、
そうそう、これはそうです、そして、
からの下向きの因果関係についての神経科学と生物学の証拠は本当に増えています
脳内の電磁場についての研究であり、
この論文で私たちが実際に行うのは、
研究文献が
存在し、したがって
電磁場が非エピ現象である可能性があることを認めることだけであり、
その詳細については触れませんが、それらは示されています
記憶の形成 彼らは嗅球で示されてきた
あなたの匂いは
そこら中に現れた だから、
ああ、アンドレス、あなたは戻ってきた、ええ、
非エフィ驚異的なことを主張するだけで
素晴らしい気分です、本当にいっぱいです、ええ、
それについては残念ですが、できればそれができればいいのですが もう二度と起こらないよ、
次のスライド、
ええと、つまり、
フィールドのトポロジカルな変化が宇宙論的に持つ巨大な因果関係のような力について考えてみましょう。この
ように何
十億トンものプラズマが放出されているのは、
あなたが知っているだけで別のことを知っているからかもしれません。
驚異的な磁気リコネクションは、
いや、実際にはご存知のとおり、
トポロジカル変換は
大規模な規模で非常に重要なようなものです、
次のスライド、
ええと次のスライド、はい、まだ始まったばかりですが、
これはどれほど馬鹿げた強力なものになる可能性がありますか、
そして、重要なことですが、ええと
実際の事実は次のとおりです
媒体内でトポロジー変換を伴うエンクロージャを取得すると、
基本的に全体的な動作を行う能力も得られます。ああ、
これは私にとって、
この説明スペースで最も興奮したことの 1 つであり
、
フィールド ラインを閉じることができる瞬間のようなものです または、
トップフォーメーションでは波が閉じ込められることはご存知でしょう。
波が閉じ込められているとき、
共振モードがあり、共振モードがあるとき、
形状全体が変化する非常に素晴らしい効果が得られます。
物体の
すべての部分が
振動する方法で表現されるのは本質的に
その場合、ええ、
本質的には進化が
採用する理由があります。これらのトポロジカルな
物体は実際に
生物が単位として行動できるようにするためであることを知っているので、私はそう思います
それは、スライドの隣にある現象主義のためのパズルのピースのような非常に重要な要素かもしれません。
ええと、これらは、
原理的に電磁場に存在する可能性のある境界のいくつかの種類のスケッチのようなものです。
ええと、意識における束縛は、ええと、それ
に対応するかもしれ
ないことは知っていますが、
その
必要はないことは知っていますが、ここで本当に興味深いのは、
実際に電磁場のシミュレーションを使って、
その意味を理解しようとすることができるということを推測することだけです。
その中で起こるトポロジカルな変換です。えーっと、次の次
のスライドは、えー、簡単に説明します。
本質的には、空の空洞の共鳴モードです。空の
立方体空洞の電磁共鳴モードです。
左側が電場、
右側が電場です。 磁場
えー、
これを確認できるウェブサイトがあります えー、filestat.com embox と呼ばれるもので
、それが
とてもきちんと示しているのは、磁場がどのようにして
この密接な
ループ構造を取得するかということです えー、次のスライドを
通過してください それぞれに 5 秒ほどかかるかもしれません。
また、これらの共振モードのいくつかといくつかの組み合わせを積み重ねた
ときに何が起こるかを基本的に確認することもできます。
これらの共振モードの線形結合により、
複雑な追加が作成され、
見出しや外観、ねじれが作成されます。
ループしてこのトポロジカル境界を作成するのは
非常につかの間です。これは、
電場の振動の周波数を知っていることと関係があります。
このループ構造が 1 秒間に何回発生するかはわかりますが、
実際には、そうであることを示すことができます。
トポロジー的に閉じたオブジェクトがいくつかありますが、
そこに表示されるのは非常に注目に値するもので、
ここでの全体的なアイデアは、
このようなことが脳内で起こっていて、
脳が実際に
このループするアーキテクチャを募集しているということになります。わかりました、
クリスに渡します、ああ、
ありがとう そうですね、それで私たちは
電磁場が
閉ループを形成する可能性があることを見てきました、そして人々は
光の結び目を捕らえている人々の周りの論文のいくつかのサイトを利用しました、
そしてそれはまさにそのようなものの端で本当に驚くべき
ことが起こっているだけです
室温 状態物理学は
本当に信じられないほどのもの
で、原理的にはこれらの場が太陽のような大規模な状況において
下向きの因果関係を引き起こす可能性があることを私たちは知っていますが、
非常に現実的な人間の脳の設定においても
概念的には、そして私たちは
トポロジー一般がフレームと
バリアントであることを知っています。 それらの
ものは整っています 私たちが望んでいた
さまざまな機能を満たす境界線があります それが
人間の脳の中でどのように起こるのか正確にはわかりません
私たちが提示しているのは、
それらのものが何であるかという概念的な解決策だけです
可能ですが、
私たちが言えることは、
そのような解決策は、先ほど説明した
5 つの境界問題に対してどのようなものになるでしょうか。それで、
それらを 1 つずつ取り上げて、ええと、むしろグループとして考えてみましょう。
そのような理論
一人称視点 そのような
現象的な認識
私たちがごく
普通の、
日常的な意味で経験しているものに似ている それは
何を反映しているのでしょうか それはそのようなモデルに対応しているでしょうか
他にもありますが、
一例を挙げます それを使用して
問題を検討していきます。
つまり、
閉じたトポロジーを取得したら、
それを存在論的に適切に閉じるには時間次元が必要になる可能性があり、
その時点で、
その特定のスペクトルのエネルギーが同じ
スペクトルを作成していると言えるでしょう。 境界の上では
うまく通過できない それが
閉ループの要点です
他のものが通過する可能性があります
音波が通過する可能性があります しかし
それでも、私たちが
興味を持っているエンティティにとって、それはそれ自体に閉じられています、そして
それは 私たちが得られる場所は、
この厳しい境界線が得られる場所です
脳内でこれらのものがたくさん作成されている可能性があります 脳は、根本的な現象を生成する
さまざまな要素が完全に詰め込まれている
ため、それらのいくつかが閉じていることは確かにもっともらしいです
これが
真実であるかどうかはわかりませんが、少なくとも 1 つあるはずですが、
1 つある場合は
おそらく
複数あると考えられます。定義上、これらがいくつかあることになります。これらは
重複していません。境界は重複できませんが、重複する
可能性は十分にあります。 同時に複数である可能性があり、
前部で 1 つが後部で実行され、いたるところに存在する
可能性がありますが、
安定した方法で継続的に再作成されるのはサブセットだけである可能性が高いです。なぜなら、
これらの脳のフィールドには
下向きの因果関係がある可能性があるためです 有益な
こと 情報処理に関する論文の一部のサイトでは、
波動ベースおよびフィールドベースの
共鳴モードベースの
計算を通じて達成できる非線形性の一部を指摘していますが、これは
情報
プロセスの観点から利点がある可能性があるため、場合によっては
これらのことが考えられます。 それらは重複できないため、継続的に再作成されます そのうちの
1 つだけを
囲むことができます
概念的な即時記憶モデルと呼ぶことにしましょう
それが正確に何を
意味するかについてはコミットしていません ええと、
これらはあまり長く続かないのではないかと思われます
おそらく
全粒に及ぶわけではありませんが、それが
時代ごとに異なるかどうかは誰にもわかりません。他の
場の理論には、境界問題を解決するためにこの概念を採用する別の方法があるかもしれませんが、
これを
順を追って、それがどのようなものになるかを見てみましょう。
これら 5 つのことに対する反応なので、
私たちが言いたいのは、
この閉じたトポロジカル ポケットは、公理的には、
これらのマイクロを結合することができる何かを持っているときの一人称の認識と同じであるということです。
経験のビットと
それらを境界内に提示することで、
統一されたオントロジーを持ちます。これが最後のスライドになると思いますが、
同じスペクトルのエネルギーについて話し合ってきたことから生じるハード境界井戸は通過できません。 その
閉ループを通じて、バインディングのフィールド ソリューションと
同じように、非常に自然にそれが行われます。
これは、
低レベルと高レベルを
うまく使用した結果、ほとんど無料で得られるものです。  -
重複している点は、
次のビットにとって重要な即時メモリ モデルを含めることができるのは 1 つだけであるため、
低いレベルと
高いレベルを持つことはできません。それらのレベルには採掘された塵が存在する可能性があります。
これはこの種
の素敵で刺激的なコンセプトです もしかしたら、ほんの
小さな気づきのフラッシュがあるかもしれない、それは、たった今通過した
パターンを決して繰り返さないようなもので、
それをそれ
自体の将来のバージョンに結び付けるものは何もない
、うーん、ちょうど消えたばかりだ 宇宙にはこれらのものが満ちているかもしれない、
確かに
たくさんの電子がある なぜこれらのものがたくさんないの
か、誰にもわかりませんが、閉じたポケットは 1 つだけです。おそらく
この直接記憶モジュールを囲むことができる 4 つに戻るかもしれません。
これは重要です。なぜなら、それは、
あらゆる
可能な意味での内容を反映する可能性がある時間的な境界を作成するものだからです。
なぜなら、この小さな
4D ポケットのことを考えてみると、1 つのポケットが
1 日分の経験を包含できるほど長く続くとしたら、
それはほとんど不可能ですが、
壊れることなく十分です。
実際には、
私たちがその日中に経験したあらゆる種類の複雑な現象が含まれている
ため、それらが
短期間持続する可能性がはるかに高いと考えられますが、それ
にもかかわらず、私たちの
経験や物事はより長く持続するのに、
ミクロレベルの持続性はなぜ
ゼロではないのでしょうか。 なぜなら、何かが
無限に小さい場合、
何かが幾何
学的な点に相当する場合、おそらく役に立たないからです。
物理的な設定でそれらをどれだけ組み合わせても、
線は作成されません。
ゼロ以外のものが必要です。 期間は、
閉じたポケットが存在
論的存在としてこれを持っているので、無料で入手できます。どうやって
入手するのは問題ありませんが、実際には
本当に短いかもしれませんが、この文でさえ私たちが経験するよりもはるかに短いので、
何がそれをうまく結び付けるのでしょうか
ミリ秒からミリ秒までを囲み、
それぞれを再構築します それぞれが異なる認識の部分です 互いに存在
論的にリンクされていません
それぞれが別々ですが、それぞれが
単なる情報処理物であるメモリモジュールを囲んでいるため、
メモリをエンコードでき、 ペンと紙、
それを参照することによってこれには魔法のようなものは何もありません、
それは
直前にそこにあったものを知っており、それがあなたを作り出すことができます、
もしあなたが望むならそれを幻想と呼ぶこともできます
それが重要かどうかは
もっと哲学的な点ですが、あなたは
この疑似- タイムアロー あなたは洞察を統合しました。
それがフィールドの特徴だからです。フィールドを構成する
すべてのものの洞察が統合されます。
情報が失われることはありません。すべてが結合されています。
これで、最近の過去が得られ、
その後、以前の情報も得られます。
前のポケットからのこと、その少し前、その
少し前からのことなので、それは短いかもしれないが、すべてが
それぞれの個々の存在に結びついています、
この中断の間のマクロレベルの日数の観点から、今は何か大きなものになっているという感覚があります。 それは
私たちが哲学的にはるかに
リラックスしている場所です。
これらのものが同じ実体であるという深い意味は存在しないかもしれません。それは
おそらくテセウスの船のようなタイプの
概念であり、それらはすべて何らかのものによって一緒にリンクされています。
長期記憶はかなり弱いし、
私たちは本当に
1週間前、1年前と同じ人間なのだろうか、メーターレベル
のミクロレベルに比べると哲学的な心配ははるかに少ないが、
いずれにせよ解決策は
古典的だ 個人のアイデンティティ
何度も検討されてきた解決策です。
質問の前にあと 5 分いただければ、
もう少し推測的な考えを共有したいと思います。
ええと、親指を立てていただいたのは
素晴らしいことです。その場合は、 アンドレアスは、
面白いことを考えて、何かを突くために、ええ、すごい、すごい、ええ、
つまり、これはこのようなものです、ええ、より深い質問で、ええと、インターネットが一瞬切れても私を待たないでください、でもええ、ええ、私は本質的に
どうやって言うつもりですか これは、例えば、
個人のアイデンティティの救済にどのような影響を与えるのでしょうか。次の
スライドで、
宇宙をフィールドとして見始めると、実際には大きく変化する一瞬の
位相ポケットのようなものがあると思います。
あなたは誰なのか、 あなたは
ある瞬間から次の瞬間まで存在し続けますか、
そしてインドは予見者の船の
ようなものですか、いわば形而上学的に永続するエゴのようなものはありますか、
そして私は実際、
個人のアイデンティティに関するこれらの視点はそれぞれ
実際に次のような用語
で再解釈できると思います
フィールドとフィールドトポロジーに関する主張の多くで、
閉鎖個人主義のようなものです。これは、人は
生まれたときに存在し始め、死ぬと存在しなくなる
、または天国に行くかもしれないが、
重要なのは、あなたは
ある種の人間であるという信念です。
ここでは、他の自己とは異なる、時間の経過とともに耐える分離した自己、つまり、ある種の
永続的な鞘または永続的な入れ子
構造を見つけたいと思うでしょう。おそらく、
意識の各瞬間はそれ自体のトポロジカルポケットである可能性がありますが、
ある種の高次のトポロジカルがあるのか​​もしれません
人の生涯を引き継ぐ統一性は、
時間の経過とともにアイデンティティの感覚を実際に重要な物理的な方法で洗練する可能性のある方法であることはもちろん、完全に
推測ですが、
それを実際にフィールドで見つけることは問題ですが、
それが方法です この考えはまだ残っていると思いますが、
次のスライドで、
おそらくここで最も適合し、正当
化するのが簡単な見解は、経験
のあらゆる瞬間が存在
論的に異なるという空虚な個人主義でしょう。そして、
ここでもそれが可能になるのは、
これらの主要な厳格な
境界線があるためです。 時空連続体の中で、
その結果、あなたはブロック宇宙を見て、ああ、あそこに
40 のポケットがある、あそこにも 40 の
ポケットがある、そしてどこにでも
40 のポケットがあり、それが
経験の対象になると言うことができます。 経験の
瞬間の間の実際の連続性は、
単なる因果関係であるか、クリスが示唆していたように
記憶モジュールで構築された一種の幻想であることを知ってください、
次のスライド、
そして最後にオープンな個人主義、
私たちは皆一つの意識であるという見解があります、
私たちは皆クリシュナです
いわば、最下層の層であり、
トポロジカルな説明の中でこれを正当化できる方法は、
実際、
最も深いアンソロジーレベルでは、
私たちはすべて、
ある時点でたまたま存在したフィールドであり、
そのフィールドのセグメントであるということです。 それはフィールドの
他の領域への情報伝播を防ぐ
ため、この場合、
一種のトポロジカルなセグメンテーションは、実際には存在
論的境界であるよりも認識
論的境界になるでしょう。深層では実際には
私たちがフィールドであるという考えのようなものです それはただ、
フィールドがそれ自体をどのように認識するかがその
トポロジーによって制約されているというだけです、その
場合、そうです、それはスティール・マニングの別の方法です、
私たちは皆、
非常に物理的に根拠のある方法で1つの意識です、そして、
私は他に何も入れない限り、それだけだと思います
次のスライド ああ、
そうそう、最後の一種の
推測のようなものですが、まあ、大丈夫です。もしあなたが
フィールドのトポロジカルなポケットなら、
ええと電磁場です、ある意味
そのポケットを見て、その経験が何を感じたかを再構築するにはどうすればよいでしょうか
ああ、これは
おそらく、鏡の間の中に閉じ込められたアフォーダントになったらどうなるかを考えるという楽しい思考実験のようなものです
二重
鏡とええと勾配屈折率
光学系だけを使った双曲空間、ええと本質的に
それらの特性を持つ構造内では、
光子は
それが双曲空間にないという事実を伝える方法がありません、
言い換えれば
コンテナの屈折率が
示すでしょう それ自体は、
内部からの空間の実際の幾何学として、
私たちの脳内ではおそらく実際のものと同じように、
局所的な場の電位が
縫い合わされ、
相対屈折率が、
錯覚がある場合に、本当に任意の可能な内部幾何学を潜在的に引き起こす可能性があります。
通常のジオメトリ上の双曲空間であろうと、球状空間であろうと、あなたが空間にいるということは、
これらすべてのパラダイムを使ってエミュレートでき、
最もエキゾチックな体験のいくつかを実際に説明するのに少し役立つかもしれません。
人々は、
ええと、通常、ある種
の意識理論に異議を唱えることになるでしょう、ここで
私たちがそれらを説明するために一緒に教えている話を聞いてください、そして
私はそう思います、
最後のスライド、私はそう思います、
それで、これはええ、その点を説明しているだけだと
思います これはこれで、
はい、これは画面上に残しておきます。
これが
次に進むところですが、ここで
立ち止まって
あなたの意見を聞くのに良いポイントのようです。
素晴らしい素晴らしいプレゼンテーションです。
バーニー、最初の感想を述べていただけますか?
それで、
いくつか質問を書いて、ライブチャットを見てみる
つもりです、確かに
そうですね、最近このようなシルバーのことについて考えていました、
そして、
ええと、それが私であるとき、論文は機能理論がどのように恣意性の問題を抱えているかを示しています、ええと、
それでは マーケットブランケットの例では、
これが可能です マーケットブランケットは、
マイクロブランケットの存在論的オブザーバーが存在する場合に当てはまる
可能性があり、おそらくマイクロブランケットを使用してこれを見つける必要があると考えていました
パラダイムは、
物理レベルでは、
このトポロジーを使用するように実装されるということです
バケツは意識的なマーカーが
点滅しているので、それが
黒のマーキングを参照し、コンテンツの
問題を解決する方法であり、トポロジカルな
境界はオブジェクトなどの他のすべての問題を解決します。
これはおそらく少なくともはい、いいえ、それは非常に簡単に
言及できることです。
アクティブ推論研究所にいます ええとポッドキャスト
つまり、絶対に 1 つだけ
言及しておきたいのは、
私たちの視点はそれ自体
必要ではない、または実際に満足させるのに必ずしも十分ではないということです。
おそらく、電磁場のトポロジカルポケットは
毛布でマークされたように動作するので、
実装レベルではご存知のとおり、
アルゴリズムで自由エネルギーの免疫化を実現すると言うことになるこれらの異なるパラダイムを実際にインターフェイスできるのはこのような場合です。
しかし、
これはちょっとした
ひねりや、ご存知の階層
構造の
マーケットブランケットシステムをコンピュータでシミュレートする場合、それは
特定の抽象化からのものである可能性が非常に高いという、ちょっとしたひねりや自明ではない含意になるかもしれません。
自由エネルギーを最小限に抑えます
が、これがなければ
境界問題は解決できません。
つまり、かなりの
重複があるようなものですが、うーん、
いくつかのわずかな場所が非常に発散していて、「
おいマルコ」と言うかもしれません ブランケットだけでは
実際には十分ではありません。なぜなら、
境界を取得する方法についての実装レベルの説明が得られないからです。
クリス、何か追加したいことがあれば、
はい、はい、私はただそれに
同意するだけのつもりです。これは、あなたが行くならこれだと思います
火星に戻って、
どのような基質の周りの3つのレベルで
、
最終的にEMPフィールドに組み込まれる脳上または脳内で実際に行われているアルゴリズムについては、ここでは何も議論していませんが、
明らかにそれらも必要です
このうちの 1 つは、意識に関する
これらのより
内容的な問題の解決に貢献するか、
あるいは世界について私たちがどのように推論するか、
それらの問題にどのように反応するかということですが、これらの問題を解決するアルゴリズムが存在し
、そこにいくつかの良い
候補がある場合には、ということです。 あなたのものを含めて、これを
実装する必要があるか、
誰かの統一された
マクロ現象学的経験の一部となるためにフィールドに反映する必要があります。これの
何らかのフィードフォワードをインシリコバージョンで実行した場合、
またはそれを実行した場合は、次を
使用してアルゴリズムを実装しました 岩は、
あの素晴らしい XKCD の例のように、永遠にたくさんの岩が並べられているだけです。これでは、
どこにも拘束された一人称視点は作成されません。
それについては、確かに言いたいことがたくさんあります。
すべてのブランケットにマークを付けて、それを
ベイジアン グラフ上で定義するだけです。 マップは
領域ではありません マルコフブランケットは、
他の 2 つの
ノードセットが条件付きで独立しているノードのセットであり、それは
純粋にトポロジカルなステートメントです
空間的関連性または時間的
関連性が存在するとしても、どこまで離れているかは問題ではありません
距離、つまり幾何学では
なくブランケットは純粋に
トポロジカルなステートメントであり、それは
私たちが物理学のクリスフィールドで探究してきたことの中でも特に
情報処理であり、境界のあるオブザーバーのため
の通信のトポロジーに関するこの質問です。
コンテンツの問題でちょっとほのめかしましたが、
コミュニケーションのトポロジーは幾何
学的な比喩を使用するもので、コンテンツとは直交しています。
電話で 2 人が異なる
ものを共有したり、異なるコンテンツのビデオ ファイルを作成したりすることができます。
多くの層が関与する
ため、
道具奏者としての見解として、
私はあなたの論文を、
幾何学的なものとしてのみモデル化されることが多いものへのトポロジーの導入を求めるものとして読みました。
電磁気学の 1 つに依存するのではなく、電磁気学の統合を求めるものとして読みました。 もう
一つは、
多元主義の最初から紹介されているように、
これらは網羅的でも排他的な
説明でもありませんし、
考えられる知性や意識の範囲がどのようなもので
あるかはわかりません。研究の
観点から見て、それを超えていないとしても、なぜ私たちが
いつ制限したいのかということです。 今日
私たちが見ているような Any Given システムの特性を理解することに興味があるだけではありません
何か考えはありますか、チャットで質問を読むことができます はい、
それは素晴らしいですね TurnKey 専制政治はトポロジーが現象論的にどのように現れるかを書いています はい、これは素晴らしい素晴らしい質問です あなた
のメモに戻っていただき、ありがとうございます。
そのメモのページがあるのはご存知でしょう、エリザベス、
これは私が
アンドレアスに非常によく似た質問をしたことがあり
、この種のメモは 彼が
それを私に説明しようとした結果、どうなったかというと、はい、非常に
これは非常に推測的ですが、でも、
素晴らしいリソースが 1 つあり、うまく
いけば素晴らしいと思います、
試す価値は非常にあります。
えー、現象学についての一連の誘導瞑想
です それは違います
秘密の
精神性についてのようなものではありません それはむしろ
現象学を探求するためです えー、
瞑想について 最後の瞑想は存在
論の現象学と呼ばれるもので、ある
意味であなたを助けます 感覚を得る
私は、非日常的な現実が
現実を導くと信じています
新しい
電磁場やあなたが
電磁気であると信じるのはもちろん違いますが、それは
結晶または物質主義の特定のバージョン
またはそのようなもののように感じられるので、
非常に異なる存在論が生じる可能性があります
非常に異なる感情
ええと、電磁場
についてよく考えると、そのパラダイムの中で
自分の感覚を解釈しているだけかもしれませんが、
それに加えて過剰摂取しているような気がするような心配は確かにありますが、
でも ええと、ある意味では、私は、電磁場の
ような生成的で
構造化されたものでは、実際にはその逆であると
主張します。原理的には、あらゆる存在論の現象学を説明すると考えることができます。
たとえば、なぜそれが感じるのですか、
ええと、あなたはできるのです 宇宙と融合するようなもの
、あるいはそのようなものです。なぜ
瞑想中はすべてのものと一体になれるような気がするのでしょうか。
たとえば、さまざまな瞑想状態で言えば、
境界問題についてのトポロジカルな説明のようなものです。
内部境界の消滅であり、
したがって、グローバル境界とは大きな違いがあります。
グローバル境界は、
あなたが経験の内側にいるか外側にいるかを示す巨視的な区分の全体的な種類に焦点を当てたものです
が、
電磁場も提供し、与えるものです 私たちは
その豊かな構造の一部として、
内部境界も存在する可能性があります。これは
4D オブジェクトを包み込む境界ではなく、
むしろポケット内の磁力線の
合流点や収束点のような低次元の境界です。
この説明では、
固体の感覚や、
私はここにいる、あなたはそこにいる、
または私たちの間に境界線があるという感覚を感じるたびに、
その境界は本質的に
内部境界であり、フィールドの領域であることがわかります。
線が収束したり整列したりするのです
が、それは特定の断面に沿っているだけで、
実際には自分の経験がまだ完全に
統合されていることがわかります。知覚された障壁を越えてある点から別の点に移動することはできます。
なぜなら、それらはまだ空間の一部だからです。
経験全体として、彼らはまだつながっています、
言い換えれば、この種のデータ構造に
私たちは到達することができ、
現象学的詳細のようなものをたくさん見つけることができ、
その観点からそれらを説明しようとしています、
そして、それは
巨大なプログラムになると思います 長期的には、
物理​​学者や
数学者やエキゾチックな意識状態が関与して、
そのような瞑想状態にある特定の物質で起こる経験の特定の特徴が、
電磁場にどのようにマッピングされるのか、そして私たちは
非常によくなると思います
その種のパラダイムとの自明ではない関連性がたくさん見つかる可能性があります。そのようなパラダイムに関する
考えを押してください。
ええと、これへのリンクを
ページ上の図の一部に作成するためです。
これは、
これらの
非 4D を閉じている場合に限ります。 境界線だけでなく、他の種類の
境界線 他の種類の形状 アンドリュースが
話している
ページ上の絵は、それらのほんの一部の例ですが、
これはアンドリューが言ったように、実際には
解決策の一部ではありませんが、
探索する想像力の一部です 他
にそれがどこに行くのか、それであなたが持っているなら、あなた
は機能バインディングを持っています、それはご存知のとおり、カップの中のカップは青
でカップの形をしています
が、それが機能バインディングであり、
現象学的バインディングは私の経験全体です
統合されたものは、青さとカプラーを
結合する機能バインディングを想像することができます。
これは、これらの種類の内部境界に沿って起こることかもしれません。そうではないかもしれません。それは、
私たちが
一種の不可知論的な情報の関連付けを通じて純粋に実行できるかもしれません。 それはしかし、
4D トポロジーの興味深い点は、
その中に、
4 次元に沿って閉じていない限り、他の多くの複雑なトポロジーを含めることができるということです。そうすれば、
別の小さな小さな意識を作成したようなものになるからです、ああ、
バーニー、どうぞ、はい、私はそうします
他のページに戻って、ええと、別のことを言いたかったのですが、
この質問とは関係ないので、もう
終わったなら、
そうかもしれませんが、その場合は、
電磁界の発生方法について最後に一つだけ触れておきます。 これは
現象学に関連しているかもしれません、サイケデリック
で起こる非常に特殊な現象
、特に
DMT のようなものは、
経験の異なる領域が
まったく同じテクスチャーを持ち、
それらの間で同期している感覚を持つことになる可能性があります。
そして、それが起こると、
空間的に分散したような同じ物体になると
いうか、私がこれを解釈するのは、
まったく同じ波動方程式が
経験の 2 つの領域に適用され、波動が
一方の領域から他方の領域に伝播し、
実際には同じ物体であるかのように感じるということです。
あなたの現象世界の領域を
現象オブジェクトに分割する自然な方法の 1 つは、世界シミュレーション
内で波が
どのように移動できるかを制限することです。世界シミュレーション内にバインドされたオブジェクトのように感じられるものがあるときはいつでも、 これは、
波が
そのオブジェクト内をスムーズに移動できるが、
そのオブジェクトの外には移動できないことに非常に関連していると考えられます。ある種の
波の閉じ込めが起こっていると考えられます。もちろん、
もう 1 つ追加します。これは、これがどのような内容であるかという、楽しくて
推測的な考えです。
計算、またはこのプロセスが
展開しているものについては、それ自体が
構造学習である可能性があるため、
固定された電磁トポロジーであっても、可変
の情報トポロジーを持つことができます。
フォン・ノイマンコンピューターの場合、
CPU アーキテクチャーは電磁的にトポロジー的に
変化せず、ルートを
変更する必要はありません。 電話
接続により、さまざまな
メッセージが広がり、スケッチしたり調査したりした
空間には豊かさが生まれます。
なぜなら、
固定トポロジーであっても、
青とカップのような構成的な結合を行うことができるからです。
次に、
動的なマルチスケールの
トポロジカルな
展開を追加し
、それが、実際には外殻の同期性を拾っているだけである脳波の測定などのさまざまな周波数に接続する可能性があり、
実際には外殻の同期性とは異なる役割を果たす可能性があります。
頭蓋骨は重要です
頭蓋骨を切除してもいいでしょう それは頭皮で
はありません 髪ではありません
必ずしも髄膜であるとは限り
ません しかし、それは何でしょうか おそらくそれは、
ある種の異なる注意体制を反映するトポロジカルな情報であり、
それは実際にはたまたま対応していますが、
それはまた ローカライズされていて、
それは個性
とワンネスとの相互作用であり、ウィルバーの
境界線のない方向を指しているように機能しますが、その後、境界線の
ないところから戻らなければなりません、
その文は終了する必要があるため、
ええ、
バーニー、
ええ、私はそれについて進行中のコースに関連して言及したかったのですが、
Chris Fields がホストしている物理学と情報処理は、
Chris Phillips が Michael との論文で使用している 1 つの構成要素であり、
inspo は
トポロジカル
量子ニューラル ネットワークとトポロジカル
量子場理論の概念であるため、
それらがその概念である可能性があります。
この種の
トポロジカルマップにおける情報処理についても、
ダニエラがその
根拠について言及したことや、マイケル・レビンが
ビルの電気がどのように
脳内のさまざまなサブシステムの接着剤であるかについて話していることについても言及しました。
かなり遅れて投稿された最近の論文に基づいて、これを使用するものがあることを知っています、
最近それを投稿したことを知りました、
えー、
本当に量子を応用しようとしている分野全体がいることに驚きました
脳に関する場の理論と、
記憶形成に関する論文が 1 つありました。 それで、
クリスが電磁場の観点から記憶についてどのように話したか、
それは
ポインタの場合にも素晴らしいかもしれないので、私はただ、私が
思うさまざまな人々や論文を発表しています。
この言葉と相互接続できるかもしれません
そうですね、
文献レビューでそれを反映した興味深い点は、
人々が量子と認知システムについて考えるとき、
オークやその他の
フレームワークが量子を
電子スケールであるとみなしていることが多く、したがって
認知または意識の量子理論であるということです
電子と光子の振る舞い方との間に何らかの関係があり、それが
生物学的レベルで違いを生むことになる。ある意味、
私たちがクリス・フィールドらと研究してきたことは、
ある意味、バイパスのようなもので、 量子フォーマリズム 量子
トポロジー 量子情報は、
順序が重要となる認知プロセスを単純明快に記述します。
電子スケールで違いを生み出す違いに関連する効果がある場合とない場合がありますが、
重ね合わせなどを使用するためにそれは必要ありません。 これらの違いについては、
経験的に
認知システムに当てはまるさまざまな効果について、私たちは
何らかの新しいメカニズムの洞察を待っているわけではありません、それが
わかったら素晴らしいでしょうが、あなたが
提示したものは、ええと、
別の種類のものが存在するのを待っているわけではありません。
どのような実験なのか、あるいは
あなたが話していることに反響を与えるようなユニークな実験は何なのか
興味があります、ええ、彼らがそれを引き受けてくれて嬉しいです、
それで、
ええと、ある種の非常に素晴らしい
研究リーダーのようなもの、そしてそれから
研究パラダイムがどのようなものかを説明しますが、
基本的にまず第一に、非常に
強力なリードとなるのは瞑想の停止です。
そのため、ダニエル・イングラムによるブッダの核心的な教えを習得する上で最も狂気の章の1
つは、「
3つの扉」と呼ばれる章です。 ここで彼は、
瞑想のピークを経験する現象学について説明しています。
これは、一時停止と呼ばれ、現実から目を逸らして瞬きするのです
が、
完全に瞬きを終えるだけで、その後再び立ち直り
ます。 それはとても
至福で、とても若返るタイプの
経験
だけど、その記事で彼が強調しているのは、
本当に禁煙に近づいたときがどんな感じなのかということで、
実際には禁煙の種類によって違うのですが、
それが起こる方法はおよそ3つありますが、
そのエッセイのその章で驚くべきことは、
基本的に彼が、協会に近い
これらの瞬間に、
あなたがおうし座のようなものになり、おうし
座が内面をひっくり返す場合に、連想に近い瞬間に起こる可能性のある注意と意識のさまざまなトポロジーについて説明していることです。 それから
外に出て、それがぐるぐると回り、それが
打ち消し合って圧縮され、それからあなたは
消え、そしてあなたが円錐形になる別の種類のようなものがあり、
それから
すべての注意が円錐形の塩素
の点に集中し、
そしてそれが ぐるぐる
回って、そして消えます、
そして、この信頼できるものがあります、あなたが知っている、非常に非常に
エキゾチックな一種の
トポロジカルな変換は、
あなたの注意と意識に起こる可能性があり、
私たちの推測では、
実際の種類の
完全な消失が関連している可能性があるという感覚がよく知られています
脳が
生成しているトポロジカルなポケットが本質的に開いて、
おそらく自明ではない方法で、
内側と外側の間の実際の境界が
溶解され、
あるいはほんの一瞬で再構成されますが、
その瞬間に本当に特別なことが起こります。
深い洞察
やそれに沿った何かが可能になる、または
多くの内部ストレスが軽減される可能性があります
コロナ質量放出のように、
トポロジーレベルで何かが起こっている可能性があります ええと
今、ええと、
より洗練された研究をさらに知るようなものです
パラダイム 私たちが
検討しているもの
ええと、
ここで解明して開発すべきことはまだたくさんありますが、
特定のグラフ
に影響を与えることができる電磁共鳴モードの種類についてです。私たちがそれらの接続について話しているのか、
それとも我々が話しているのかはわかりますか？ 幾何
学的な固有モードについてはご存知だと思いますが、
より最近の研究では、
皮質全体をモデル化して本質論的幾何
学的表面を作成し、その井戸に神経場の理論を適用します。つまり、これまでの
機能のすべてと同様に、本質的に
焦点を当てているのは
振動です
磁場をモデル化せずに電場で実験するので、
実際には、磁力線が互いに衝突する可能性があるため、
結合高調波や
固有モード、幾何固有モードの多くは
物理的に実現不可能ではないかと疑っていることはご存知でしょう。
そのうちのは不可能かもしれないが、
私たちのパラダイム全体から出てくるかもしれない、クレイジーで魅力的で珍しい予測の 1 つは、
意識のさまざまな状態で脳内にどのような共鳴モードが生じるかを本当によくマッピングできたら、
あなたが完全に目覚め、通常の意識を持っているとき、
あなたの中に非常に中心的な大きな位相ループがあり、
たとえば深い睡眠中はいつでも、
ある種の心の塵が見えるかもしれません
、小さな小さな小さなポケットがたくさん見えるかもしれません。
深い瞑想のような恍惚とした経験をしていると、
特定の共鳴モードのような別のことが起こる可能性があり、
ループを形成しない開いた磁力線が生成される可能性があるため、それは非常に
斬新な種類のクレイジーな予測のようなものです。
これが可能にする最低限の研究パラダイム、それは
本当にクールです、クリス、
その中から何か、
ええ、私はちょうど
ここで第 4 弾とアンドリュースが
設定しているものとの間のリンクを描いたところです、
これはどれもおもちゃのビットがあるとは思いません
モデリングを行うことで、
何らかの形で信頼性を高めることができます
が、実際の
実験的予測に関しては、
これを
脳のどの部分が
これを行っているかについての理論と組み合わせる必要があるため、ウォードとゲバラが
正しい場合、それは視床であると考えられます これは、
視床の周りに閉じたポケットがあると予想されるこのようなことを行っており、
これはおそらく数十億ポンドの努力に値するものであるため、原理的には可能であるはずですが、
視床と
その周囲の部分を十分にモデル化すれば、それが
存在するかどうかを知ることができます 実際には
閉じたポケットです
理論的にはポケットがあるとしたら、それがどこにあるのか大体わかります
少し動き回りますが、
通常はこのあたりにあるので、できるはずです 次
のようなものに対して倫理的同意が可能かどうかはわかりません これを、
非常に
標的を絞った外部電磁波源で破壊します。
経頭蓋刺激はご存知だと思います
が、レーザーが正確であることはご存知でしょう。
視床の周りのビットを破壊しましたが
、他のすべては多かれ少なかれそのままにしておきます。
ゲバラ刑務所長と私たちがいるかどうかを予測します。 正解です。あなたの
一人称の意識は、
深い眠りのように、麻酔のように、瞑想の停止のように点滅するでしょう。
もし私たちが間違っていたり、私たちの組み合わせが
間違っていたとしても、あなたはまだ意識があるでしょう
が、本当に奇妙な何かを経験するだけかもしれませんが、
あなたは 意識の実際の容器が点滅していないわけでは
なく、あなたの内容が変化したことをまだ期待するでしょう、
そしてそれをあなたがそこにあると思う脳の他の部分に適用することができます つまり、
私たちのもう一つ
の予測は、それはそうであるに違いないということです
即時記憶モデルを囲んでいます
が、それが正確にどこにあるのかはわかりませんが、
それは未解決の
研究課題でもあるため、これはつまり、私たちが
生きている間に実行可能であるように感じられると思い
ますが、これはどれも私たちに10グランドを与えてくれるわけではありません
今年の夏にやります
どれもそんなに簡単ではありません
ええと、とても興味深いです
神経画像診断ではすでに
電磁測定が利用されており、
現在、生体分子パラダイムの中で説明されている事柄があります。
たとえば、
脳の異なる領域間の効果的な接続の変化などです。
すでに
脳の特定の領域の間にある管ができているので、
活動電位が
100 車線の高速道路
や線路を下って移動している場合、この
波紋のような連続性になるでしょう。一方、それらが
その管に沿って完全に乱れている場合は、
これら 2 つの
領域を封じ込めることはできませんが、トラブルや摩擦を乗り越えるのに十分な同期性があり、それが可能なポケットがあれば、
煙の輪を互いに吹き飛ばすような 2 つの領域のようなものになるでしょう。
ご存知のとおり、
冷たいプールに熱湯を噴射する場合は、角度を付けたり、
瞬時に拡散するあらゆる粘度の組み合わせで行う
方法があります。また、より冷たいプールを
通過できる高温のトロイダル形状にする方法もあります。
メディアは
トポロジカルな境界を維持しているため、
これらの事柄の多くは再び
解剖学的、分子的、または電子的に説明されています
が、
磁気電子と磁気の二重性については議論の余地がない
ため、再考できる可能性のある現象がたくさんあるかもしれませんが
、私にはわかりません それが
私たちがすでに知っていることの間接的な証拠を提供するか
、あるいは新しいもっともらしい実験を示唆するかどうかはわかりませんが、
それはアプローチです、
はい、それは歓迎です、バーニーにも感謝します、
クリス・フィールドやマイケル・レビンのように私たち
に指摘をしてくれたことに感謝します。  qftと
記憶形成について、
それについて何かを見つけた場合に備えて、しかし、
あなたが言及しているように聞こえたものを見つけたかどうかはわかりません、
そう、
この種の研究はエキサイティングな時期です、ええ、最後の
つながりがあります 能動的
推論では、電子場と
磁場が相互に影響し合っており、これが
哲学者が
このエピ
現象論に関して考えるかどうかの基礎になります。
そして、もし
二羽の鳴き鳥の能動推論状況があったとしたら、一羽の鳴き鳥の状態の行為です。
お互いが感覚的になる
ため、タイムステップごとにメッセージをお互いに受け渡しているだけであれば、
双方とも受信では
独自の包括的な認識に従事し、
送信では行動の選択に従事することになるため
、基本的にこの継続的な振動状態にある可能性があります。
因果効力との関係を再び両方向に検討したり、
因果効力が一方向にのみ流れる状況を設計したりすることもできます
が、重要なのは、これがトポロジカルな
アプローチであり、分子現象や物質現象だけ
に魅力的なものではない方法で探求できるということです。
次に、
情報と
クロージャとバインディングの全体の問題である問題全体を残し、
それらすべてをメスでスライスしてダイシングすることによって解決する必要がありますが、
バーニーと著者をすでに理解している限り、それは実行可能な選択肢ですらありません。
最後に考えていることは何ですか、あるいは
人々にゲームに参加するようどのように提案しますか、
または
独自のトポロジーで何をすべきか、
アンドレスが知りたい場合は、ええと、リンクを知りたい場合は詳しく説明できるかもしれませんが、そうですね、
つまり、でだと思います 私が言いたいのは、PRI は
2015 年にプリンキピア クオリアでマイクによって紹介されたものですが、
ええと、そうそう、
トライのようなものは何年も前から知っていますよね、この多くのコンテンツで
それについての 2020 年のプレゼンテーションが見られることは知っていますが、回答者間のやりとりは
それはしかし、
ここで実際にうまくいく方法の主なアイデアは、
滑らかなフィールドのように動作するトポロジカルに閉じたフィールドの領域です。潜在的には
非常に至福の経験に対応する可能性がある
ため、私が非常に
非常に楽観的であることはご存知のとおりです
ピークのようなもののような、まあまあの可能性があります。至福の
経験です。大きな 5 μ の DMT 経験か、その
ようなものです。おそらく、
ジオメトリが
可能な限り滑らかであることがわかっている、非常に内部的に単純化されたトポロジのようなものになると思います。それは一種の
興味深いものです。 予測とか角度とか、
これらすべてについて、そうですね、
たぶん最後にまとめると思いますが、
電磁場の興味深いシミュレーションをするような、技術的に精通している人は大歓迎だと思います、つまり私たちはです
」 古典的なニューラル ネットワークと組み合わせて、非常に興味深い実験のようなものを自分たちでやっているのです
が、誰もが、
機械学習と電磁場
とシミュレーションの間の交差点を知っているようなものです。
そして、統計機械
学習は本質的にそのような
交差点が何かであることを知っています。 私が
説明していた解析や、グラフの
電磁共鳴モードを見つけて
そのトポロジーを解析するような技術的能力があれば、これらの研究は本当に加速する可能性があります。
私たちが制作することを夢見ているコンテンツのようなもので、
そうですね、来年か 2 年以内に、それで
ありがとう、そして私たちを迎えてくれてありがとう、
本当に素晴らしかったです、本当に
感謝しています、
クリス、
あなたには実質的なものは何も必要ないことに感謝しています、
ただ私からも感謝します。
ご存知のとおり、私は
マルコの毛布や
、さまざまな
研究分野についての考えをいくつか書き留めてきました。だから、私たちが
ここからも何かを得ることができていることはご存知でしょう。それで、
これが何人かの新しい人々に届くことを願っています
私たちが見逃してしまうような素晴らしいアイデア
と、これは私たちが聞きたい人にはうまくいかないという素晴らしいアイデアを誰が思いつくでしょうか。それも
聞きたいのですが、
これをテストしたり構築したりするためのより建設的な方法を、
より段階的にモデル化することができます。
はい、私たちにクールな新しい
考え方を与えてくれてありがとう、たとえ 1 つの
トポロジーフレーム内であっても、その分野とビデオチャットの時代で新しいアクションの選択が可能になります。
私たちは新しい
トポロジー関係を作り、新しい
接続性を作り、それがまた分散する
ので、それが続いています、
皆さんありがとう でも、
次回まで本当にありがとう、
素晴らしいものをありがとう、また会いましょう