привет и добро пожаловать всем, это
активный вывод, прямая трансляция, гостевой
поток, номер 54.1,
сегодня 25 августа
2023 года. сегодня мы услышим
о топологии электромагнитного поля как
решении граничной проблемы
Сознания, после чего будет
совместная презентация  путем обсуждения
с нашими гостями здесь, поэтому я оставлю
каждому возможность представиться,
представиться и обсудить, как они предпочитают,
и еще раз спасибо за присоединение, пожалуйста,
большое спасибо, что приняли нас,
Дэниел, ну да, я имею в виду, что есть
соучредитель  Института исследований качества
и, да, я здесь с Крисом и
Элибертом, выпуском Криса Кодера, и
волонтером Либера, и, э-э,
экстраординарным Wiki для кри, но да,
продолжайте, э-э, Крис и Хиллари, да,
нет, нет, нет, больше нечего сказать  этого
достаточно, давайте углубимся в детали,
да, я хорошо работаю с qri и много
активен во Франции, так что я и я
пытаюсь объединиться с активным влиянием, и да,
красиво, э-э, я имею в виду, по сути,
да, следующий  Следующий слайд, по сути, наш
план этой презентации, по
сути, проведет вас через некоторые
ключевые идеи статьи
и попытается проиллюстрировать
их или сделать их немного более
интуитивными,
гм, на довольно высоком уровне, хотя на
самом деле мы представим своего рода  из сути,
основной аргумент,
хм, главное, на что следует обратить внимание, э-э,
следующий слайд - это то, что
генетические теории Сознания,
вы знаете, я думаю, лет 20 назад они
звучали как полный сумасшедший тип,
да, у меня все еще есть  хорошая связь, так что
мы можем дать ему минуту или две, да, если
нет, я заберу трубку из того, что
было сумасшедшим
автомобилем следующим, о боже,
извини, пожалуйста, повтори из сумасшедшего,
о да, о боже мой, да, за последние
20 лет  однако произошел
взрыв интереса к электромагнитным
теориям Сознания и серьезным
рецензируемым публикациям о них,
особенно последние 10, а затем и пять
лет, что-то вроде переменного
экспоненциального взрыва с точки зрения
количества опубликованных таких же серьезных статей
и одной из очень  своего рода
ключевой удивительный
вклад, который что-то вроде
магнитной теории
сознания Коннектикута может внести в общую
экосистему философии разума, заключается в том, что
она обеспечивает способ решить
вопрос о том, как информация может быть
объединена. Я имею в виду, по сути, когда у вас
есть информация.  конкретно
распределены, как это возможно, что они
могут быть одновременно частью какого-то
единого целого,
и электромагнитные теории
Сознания просто очень гордятся тем, что говорят, что
электромагнитное поле
онтологически унитарно, оно уже
едино, так что здесь нет особой проблемы,
хм, если  однако вы знаете, как только вам это вроде
нравится, это, э-э, Unity, э-э, тогда
вопрос становится хорошо, но как вы
на самом деле рисуете границу вокруг этого, так что
на самом деле вы просто обмениваете одну проблему на
другую, так что
это парень, да, покопайтесь в деталях
там,
о, должен  Я познакомлю нас с
контекстом рецензентов литературы,
а затем Эндрюс вернется, чтобы
дать вам решение, которое, по нашему
мнению, может соответствовать электромагнитным
полям,
так что да, граничная проблема, давайте так
связывающую проблему, которую вы только что услышали, в
первом приближении, что
что бы вы ни думали, может составлять
Сознание, может быть, это срабатывают нейроны,
может быть, это какой-то волшебный хор на
дне вселенной, что бы вы ни
думали, эти маленькие вещи должны
быть связаны вместе, чтобы отразить
сложную феноменологию, которую мы имеем, мы видим
много  всего одновременно, прямо сейчас я
чувствую запах цветов на улице, передо
мной экран ноутбука,
много вещей происходит
одновременно и в едином порядке, так что это
проблема привязки, которую мы не будем решать  подробнее об этом
здесь, мы как бы предполагаем, что
знакомы с этим, но тогда
проблема границ решена, если у вас есть
механизм, который создает Связующую связь
между этими сущностями более низкого уровня,
почему этот механизм когда-либо остановится,
потому что очевидно, что наше осознание, наша
феноменология  Не будем продолжать вечно, мы
не знаем, что происходит в Alpha
Century, наша осведомленность не безгранична,
и как только вы понимаете, что вам нужны
границы вокруг чего-то,
многие вещи внезапно
теряют смысл, поэтому Оуэн Шредингер или
физика Слава помечены  это была одна из
вещей, которые, по его мнению, были совершенно
неразрешимы, поэтому, несмотря на его
огромный интеллект и его вклад
в других сферах, он чувствовал, что эта головоломка была
одной из тех вещей, которые он описал, поскольку,
когда он обращает к ней свой разум,
все просто испаряется.  все это
больше не имеет смысла, он не может уловить
проблему, и он описал проблему,
как вы можете видеть на экране, он
говорил, почему моя личность находится на
промежуточном уровне, это своего рода
грубо человеческое-  тело,
и вы можете сказать: «Хорошо, ну, в основном имеется в виду
центральная нервная система, но в любом
случае эта обширная сущность имеет
внутри себя множество более мелких вещей, клеток, органов,
человеческих тел и множества вещей над ней,
городов, штатов, солнечных систем, вселенных
и так далее,
почему наше «я»  -сознание всегда на
этом уровне, всегда на этом одном уровне, и если вы
описываете это как проблему тому,
кто никогда не слышал об этом раньше или никогда не
думал об этом раньше,
они могут, если это произойдет со мной только в
прошлую пятницу, они могут сказать, что
это, очевидно, просто  как будто
тело останавливается, как череп останавливается здесь,
или как моя рука останавливается здесь, как,
конечно, это не выйдет в наш первый
век, почему бы и с чего бы это, и это
очень интуитивная непосредственная человеческая
реакция, но вы ее немного исследуете,
как это сделал Шредингер  и это как бы разваливается,
потому что
если вы активируете где-то
в центральной нервной системе, и вас
инициирует нейрон периферической
нервной системы, откуда вы знаете, что нужно
прекратить привязку, откуда вы это знаете?
есть граница, которая заканчивается на
краю центральной нервной системы, или если
ваши пальцы держат
инструмент и вы получаете обратную связь от
этого инструмента, вы ведете машину, может возникнуть
ощущение, что вы являетесь частью этой машины
Откуда система знает, где
находится граница, потому что большинство
вещей, которые мы наблюдаем, имеют
границы, зависящие только от наблюдателя. Если у вас есть колесо в
машине, катящейся по дороге, с одной
точки зрения это выглядит так, как будто колесо
отделено от другого.  дорога, но если вы
крошечный муравей или что-то в этом роде, и машина
припаркована, все эти вещи могут казаться
одним объектом,
и именно тогда, когда Шредингер
обратил внимание на это, это его озадачило,
так что это дает преимущество
сомнения  скажем, здесь есть
что-то реальное, над чем стоит задуматься.
Этот вопрос применим как к примеру,
с которого я начал, о построении в небольших
единицах, так и к тому, если вы
космопсихист, вы верите, что существует одно
универсальное Сознание, и мы такие:
бог играет со своими марионетками,
в этом случае у вас все еще тот же
вопрос, потому что вы все еще
разграничиваете границы, вы просто получаете
зеркальное отражение, мы в основном сосредоточимся на
идее расширения от мелочей,
потому что это ближе к православию,
но есть  нет, вы не можете решить эту
проблему волшебным образом, объявив
единое сознание,
окей, вот что
и сказать об этом гораздо больше, он просто
сказал, что это была загадка,
первый человек, которого мы нашли, который действительно
формализовал это и дал это
проблема с границей имени
была у Розенберга, и это было несколько
произведений конца 90-х начала 2000-х,
и он использует фразы «натурщик» и «
криптус», но это точно та же идея,
что и у Шрединга, у меня была одна из них, ну,
почему там нет множества мелких вещей, которые я
думаю, это я думаю, что это могла
быть Силла, которая могла быть
девятиголовым монстром, а с
другой стороны, как насчет вещей,
внутри которых мы заключены, и мы называем
это Карибским морем, и он сказал, что это очень
трудно предположить
действительно надежный механизм, который
остановил бы его в обоих направлениях,
вы можете представить причину, по которой множество
мелких вещей связываются вместе, но почему
связывание прекращается, и да, его точка зрения
при формулировании этой проблемы заключается в том, что никто не
решил ее,
перейдя к Андерсу и  Я болтал
об этом в прошлом году и опирался на
некоторые основополагающие работы qri в этой
области, и мы хотели хорошо знать, что
произошло с тех пор, как Розенберг сформулировал это, и
Шрединг был настолько озадачен этим, как будто
кто-то наверняка придумал несколько
решений для этой проблемы,
поэтому база данных стандартов Q
обзор литературы, и у вас есть
подробности, которые довольно стандартные вещи,
что мы, что мы посмотрели, просматривая
базу данных Scopus, мы нашли только пять
статей, которые, по-видимому, имеют отношение к
проблеме границ, по сравнению с 92 статьями по
The Binding
и 47 статьями по их комбинации.  проблема, поэтому
некоторые из этих связанных проблем, и во
вступлении мы как бы перешли прямо от
привязки к границе, так что вы знаете, что
если вы думаете об одной, вам действительно
следует думать о другой,
ну, что не отражено в
литературе, которую
мы сделали  немного больше загадочности вокруг,
люди, кажется, не называют
это другими именами, а если и так, то
они тоже не решили эту проблему,
хм, так что
было ощущение, что здесь есть что-то
стоящее, и это то, что
инициировало статью,
что  мы обнаружили, что частично в
этих пяти статьях и частично, оглядываясь
вокруг, мы находим семейства возможных
решений,
и нет явного победителя, но, возможно,
философия редко имеет явного победителя в
чем-либо, так что, возможно, это необоснованное
ожидание, но
для каждого определенно есть открытые вопросы  класс теорий,
которые были созданы для решения
этой проблемы,
поэтому первая из этих вольно называемых
алгоритмических и вычислительных
теорий причинной структуры, я просто пытаюсь
обобщить их в один термин, некоторые
примеры там ИИТ, конечно, очень
хорошо известны, э-э  Теория глобального рабочего пространства также
склонна утверждать, что вещи связываются друг с другом,
когда они находятся в определенном
шаблоне, поэтому вы можете представить себе базу данных,
которая ссылается на себя, или на рабочую
память компьютера, или как только
вещи каким-то образом связаны друг с другом в
причинно-следственной связи.  В том смысле, что в ИИТ существует определенный
тип шаблона, но, тем не менее, это
абстрактные информационные отношения.
Эти документы не склонны слишком
четко определять границы,
обычно они скажем, что ИИТ
обычно говорит, что вот наша система
, а теперь давайте спросим внутри этой системы,
где находится  самая высокая покупка
они вроде просто говорят, что берут
границы, это говорит, что никто не говорил, что
это воспринимает всю вселенную как систему, в
которой математика уже практически
невозможна даже даже в игрушечных системах,
но чтение между строк или чтение
некоторых других статей вокруг  в этом есть
что-то такое,
если у вас есть тихая зона с высоким уровнем шума, окруженная
множеством областей с низким качеством звука, ну, это
естественно, что это тот бит,
который высокий, и есть такой принцип
исключения, который говорит, что вы берете
самый высокий в системе,
может быть, вам придется  укажите систему,
прежде чем появится смысл спрашивать об этом,
и если вы
каким-то образом удалили самый высокий бит, вы просто удалите некоторые из тех
причинных взаимосвязей, которые создают то, что
это Высочество,
что бы ни осталось, будет иметь немного
меньший бит Фи, и именно здесь и происходит
находится своего рода локус Сознания,
это вполне может сработать, своего рода математика
требует проработки. Я думаю, что мы
с Эндрюсом изначально настроены скептически,
хм, но потому что, насколько мы можем видеть,
никто на самом деле не создавал сложные карты
и не обсуждал, что произойдет, когда
вы  есть разные смеси
плотностей, которые меняются со временем,
что мешает этому быть произвольным,
конечно, есть вопросы, которые
следует задать, и нам следует немного вернуться к
этому, если мы хотим поговорить об этом
дальше, но достаточно сказать, что
это не  гарантированное решение, и
есть одна критика, которую мы цитируем
там,
теории резонанса,
хм,
связь между ними и электромагнитными
полями, а также в том, что главный
прародитель этих теорий Том Хант
сказал бы, что основной резонанс,
который он видит, связывает происходящее вместе
в человеческом сознании.  Это энфилды, так что
между ними
тоже есть связи, и, возможно, информационные
паттерны кодируются в резонансе
или квантовой запутанности или даже в ощущении, поэтому
между ними также могут быть связи, а также
теория резонанса, которая гласит, что
Связывание происходит, когда вещи находятся в  одна и та же
частота достаточно проста или когда
они достаточно близки, и это становится
немного более спорным, но
вы знаете, что это на самом деле означает,
границы,
для этого есть концептуальное решение, которое является
самым медленным общим резонансом в системе,
но многие из  те же проблемы применимы и
к алгоритмическому
хм, но опять же, если поэкспериментировать, возможно,
удастся создать тот, который
будет работать там,
э-э, квантовые теории, запутанность - это то, что
связывает их вместе, по крайней мере, в некоторых из
них, так что вы знаете, что вызывает два
переживания синего цвета  разрез и форма
чашки, которые нужно соединить в один
колодец, это голубизна и
разрез, я, очевидно, говорю на очень
высоком уровне абстракции, но это
каким-то образом квантовая запутанность друг с
другом, которая действительно могла бы создать
лучшее из  наши знания по физике
сегодня являются своего рода онтологически реальной
привязкой, и это довольно
привлекательная часть решения,
что же остановит эти границы?
Есть принцип моногамии, вещи
могут быть максимально запутаны только до
определенного момента,
но есть очень, очень открытый вопрос
о  позволит ли такая вещь создать
ту
макрофеноменологию, которая у нас есть, но в статье
мы говорим, что все это стоит изучить,
например, давайте продолжим исследование,
а затем есть то, что я начал
с инструкции, например, может быть, это
граница центрального  нервная система,
но, надеюсь, даже небольшое
внимание приведет к тому, что она рухнет,
и большинство из них прямо говорят, что
требуется больше работы, необходимо больше математики,
и, конечно, это будет верно и в отношении того, что
мы представляем здесь, а также
того, что мы хотим  нужно добавить в
этот список новый,
и
вдохновением для этого является то, что если
полевые учетные записи EM представляют
решение проблемы привязки, они
наверняка верят, что это так,
по этому вопросу есть много литературы,
тогда, возможно, они также смогут предложить
решение  к проблеме границ, учитывая,
насколько тесно они связаны,
когда вы читаете эти отчеты,
они не совсем понимают ее, но
наиболее распространенное объяснение, которое они дают, - это
своего рода правило обратного квадратичного закона, где
напряженность поля
становится настолько маленькой, что  быстро понимаешь, что к
тому моменту, когда ты окажешься в сантиметре от
таламуса или к тому моменту, когда ты окажешься на
краях черепа, эти поля
просто испарились и слились воедино,
они неотличимы от
нейронного шума вокруг нас,
который может  ничего страшного, если вас устраивает
нечеткая граница, и мы перейдем к этому
через секунду. Я всегда мотивирую фазовый
переход немного похожим на квантовую
запутанность или немного похожим на точный
резонанс резонансных теорий,
но эти фазовые переходы довольно
умозрительны.  кроме
того,
решение, в котором мы придем к
необычному контуру, - это другой аспект
VM Fields, это не размытые границы и
не расплывчатый фазовый переход, это
совершенно другое топологическое
решение, которое, как мы утверждаем, может решить
проблемы,
что, по нашему мнению, стоит сделать.  хотя это необходимо
для того, чтобы сделать эту проблему границ более
явной. То,
что вы слышали и от Шредингера,
и от Розенберга, - это идея о том,
почему клетки внутри вас не
сознательны, или, если они сознательны, почему
мы никогда не испытываем этого и что
опять же, а что насчет городов,
семей и прочего, всех групповых диаграмм или
футбольных стадионов и тому подобного,
о, и есть ученый, который
утверждает, основываясь на теории резонанса, что
на самом деле, когда мы находимся в ситуации группового пения
или группового танца, мы
Сознание на самом деле тоже переходит на этот
уровень, и это
предположение, но вы знаете, что есть над чем
подумать,
поэтому, чтобы сделать эту проблему более точной, у
нас есть пять, и я просто дам вам
одно или два предложения.  в каждой
проблеме с жесткими границами
возникает
ощущение, что нечеткая граница,
вероятно, недостаточно хороша, и
это как бы объясняет немного больше, почему, если у
вас есть что-то вроде волны или
примера колеса, которое я привел перед тем, как
коснуться земли или действительно  любая
связь между любыми физическими атомами,
чем ближе вы к ней присматриваетесь, тем
она менее очевидна, где она заканчивается,
границы моего черепа могут показаться
мне очень точными, но если бы существовал инопланетянин
размером с солнечную систему, его способность
воспринимать это была бы наиболее четкой.  скорее всего, просто
незаметно сливается с
окружающей средой, как будто эти вещи кажутся твердыми,
но они не совсем твердые, гм,
на краях нашего сознания есть
ощущение, что такие вещи могут казаться
нечеткими, но в какой-то момент
это просто как бы прекращается, может показаться, что это
может показаться  Печально известны состояния
ума, в которых мы можем чувствовать
бесконечное осознание, но, вероятно, продвигаем
это дальше, оно на самом деле не охватывает
все и продолжается вечно
на этом краю, мы утверждаем, что
иногда это кажется жесткой
границей
, а если и когда-либо, то иногда.  ощущается как
жесткая граница, тогда вам нужен какой-то
механизм, способный обеспечить жесткую грань, которую
обычно требуют эти физические явления,
так что это сердечная граница, определенно с
удовольствием углублюсь в более подробное описание любого из
этих или любых других пяти, если они  Я
не имею достаточно смысла
в вопросе Q, поэтому мы рассмотрели более низкие уровни,
это
я имею в виду, что отличным примером этого является
то, что мы знаем, что когда мы засыпаем, какая-то
часть нашего Сознания, по крайней мере, немного,
которую мы помним, все же отключается.
мозг остается активным,
проблема границ нижних уровней может быть переинтерпретирована
как вопрос: почему нет, почему наше
осознание просто не переключается на другую часть
мозга в этот момент, это определенно
не кажется большую часть времени
проблемой границ более высокого уровня
у нас это было с самого начала,
поэтому оно не поднимается, может быть,
иногда поднимается, конечно, обычно это не
проблема частной границы, так что это
сейчас, а не спускаться в
себя или вверх во вселенную, в
которой мы вложены, это  лучше взять
две из этих границ,
я и ты, я и еще один человек,
почему мы не можем проникнуть в сознание друг друга,
по крайней мере, не обычно, те, кто
утверждает, что делают это, изо всех сил пытались
воспроизвести это и сделать это мейнстримом,
так что здесь конфиденциальность  По-видимому, существует
какое-то ограничение, которое мешает
этим механизмам соединяться
друг с другом, и все же, если это более медленный
общий резонанс или если это высшее
информационное Фи в ИИТ, то почему
невозможно построить систему, в которой
высшие огни теперь соединяли бы одно
и наше?  Сознание коллапсировано, может быть,
это возможно, и это просто
техническая попытка, которой мы еще не
достигли, поскольку в этом есть что-то
сложное, либо как
технический барьер, либо как философский
барьер,
последний из которых - проблема временных границ,
потому что все, что мы  Я уже сказал, что они
находятся в космосе,
но те сущности и переживания, о которых
мы говорим, не являются
действиями, основанными на пространственно-нулевом времени, у
них есть временная устойчивость, так что же это такое,
что устанавливает границы вокруг
микромомента опыта, что такое  это то, что
позволяет нам ощутить конец
ноты и при этом сохранить идею
начала нот и пережить их
вместе,
и как это распространяется через
пограничные переживания личности, так что это
пять загадок,
надеюсь, этого достаточно для качественного анализа.
обзор, чтобы вы знали, что мы
пытаемся решить, по крайней мере,
и если я сейчас передам Эндрюсу,
он предложит вам совершенно новое
решение этих головоломок
да, э-э, на
следующем слайде они идут немного,
э-э, вроде как  немного
шире, в том смысле, что то, о чем
сначала говорила королева, - это своего рода
критерии для пограничной проблемы, что-то
вроде разбиения пограничной
проблемы на подкомпоненты, а затем
есть еще что-то в более широком смысле, такие как
вещи, которые вы хотели бы получить от
Теория Сознания и т. д., как и
решение проблемы границ, в идеале
также в каком-то смысле удовлетворяет этим
ограничениям, а эти ограничения
представляют собой варианты, а не только феноменализм
и отсутствие сильных чрезвычайных ситуаций, следующий слайд,
поэтому варианты создания вариантов, по сути, могут быть
повторением инвариантности Лоуренса, э-э  тот факт,
что
любая структура, порождающая
границу, не должна каким-то образом зависеть от кадра,
не должна зависеть просто от того,
как вы смотрите на объект, она
должна быть своего рода внутренним
объективным свойством объекта, которое, если
вы перемещаете его вокруг него, в
принципе, вы знаете, что это должно меняться таким
образом, следующий слайд
для тех, кто не знаком с этим
термином, это идея о том, что для
конкретной сознательной физической системы
соответствует и переживается, но
от этого нет никакого причинного влияния
сознательный опыт возвращается в
систему,
и существуют различные способы, типа,
попытаться обосновать вопрос: эй,
почему эпифеноменализм не тот случай,
хм, снова есть своего рода различия в
акцентах в каждом из этих вопросов, но
они примерно указывают на  одно и то же
направление, как и один важный
вопрос: как мы
можем подробно рассказывать о нашем опыте,
но то, как мы на самом деле сформулировали его в
статье, которую мы считаем наиболее
убедительной, заключается в том,
как Эволюция смогла набрать, вы
знаете, последовательных, глобально связанных
Указывает, что если они не являются причинно-
значимыми, так, например, если они не
причинно-полезны, то это было бы
просто исключительным совпадением, если бы это
произошло одновременно
с чем-то, что кажется
вычислительно значимым, и вы знаете,
Охватите много информации.  в то
же время, э-э, следующий слайд, э-
э, и тогда у нас также нет сильной
эмерджентности, э-э, да, цитата
Дэвида, в которой говорится, что лагранжиан или
стандарт стандартной модели
не разрушаются внутри собственного черепа,
что означает, что мы хотим, чтобы законы физики
применимы универсально к любому
пространству объяснений, которое мы придумаем, и что
мы не хотим вводить особые
случаи или говорить типа «о,
в мозгу есть какое-то особое другое поле» или
что-то в этом роде, мы хотим иметь
однородный
набор физических явлений, которые
вы  с точки зрения
обращения к стандартной физике,
следующий слайд, ну,
да, всеобъемлющее решение и
пространство объяснений, что все
дело в топологии электромагнитного поля,
поэтому, прежде всего, я расскажу вам,
в чем  то, как это
пространство объяснений удовлетворяет примерно трем
ограничениям, которые я предоставил, а затем
увеличение объяснит, как оно
решает каждую из подзадач, так что
следующий слайд,
так что да, э-э, следующий,
да, если вы действительно посмотрите на
эту, э-э, удивительную реконструкцию
электромагнитное поле звездных тел,
вы бы увидели, что в этом нет ничего тривиального,
верно, это как вся эта
невероятная сложность и богатство, э-э, по
структуре, э-э, многое из этого очень
нелогично, вы не знаете, что-то,
что вы бы увидели невооруженным глазом, вы
видите доброе  для этого вам нужно
наложить множество изображений из
разных областей спектра, чтобы
получить представление о том, что
происходит в электромагнитном поле,
и да, у него есть какие-то
удлиненные странные плазменные трубки, и вы
знаете круглые структуры и петли
и так далее, вы знаете, это очень
структурно богатая среда, э-э, следующий
слайд,
и вы знаете, каким образом вы знаете, что
что-то вроде топологии этого
поля будет удовлетворять критериям, согласно которым
весовая линия выглядит следующим образом, поэтому,
если вы посмотрите на электромагнитное поле  В
солнечном поле иногда
происходит явление, называемое магнитным пересоединением, и
оно на самом деле отвечает за солнечные
вспышки и выбросы массы ядра. Это
связано с тем, что плазменные трубки, являющиеся
электромагнитными удерживающими структурами,
касаются друг друга, и поэтому они, как
вы знаете, открываются.  и распылить плазму в
космическое пространство,
хм, главное, на что следует обратить внимание,
это то, что на самом деле это топологическое
изменение поля, это не просто какое-то
физическое изменение, которое вы знаете, когда у
вас есть выброс массы ядра солнечной вспышки
это эффект
верхнего макроскопического гигантского топологического
преобразования. Этот слайд пытается
донести, что то,
испытала ли система магнитное пересоединение или нет,
не будет зависеть от вашей системы
отсчета, и очень простая причина заключается в том,
что нижние концы преобразований просто
сжимаются и  растягиваются, но на самом деле они никогда не
пересоединяются, или разрезаются, или, ну,
вы знаете, добавляют какие-либо подобные
топологические изменения, другими словами,
преобразование Лоуренса оставит
топологическое событие нетронутым, так что в этом
смысле все в порядке, как топология как
пространство объяснения того, почему,
хм, почему это так  вариант обрамления, он
определенно отвечает всем требованиям, следующий слайд,
я тоже важно, да, в мозгу, вы
это знаете, гм, мы также можем решить
вопрос, почему поле
не является феноменальным Эпи, э-э, есть
много исследований по локальным полям Потенциалы в
которых  да, это маленькие микроскопические
электрические колебания,
хм, и они, похоже, действительно оказывают э-э-э-э-
причинное воздействие на активность
нейронов, другими словами,
люди могут верить в том смысле, что эй,
мозговые волны - это просто
отражение нейронной активности, но
дело в том, что что-то  как транскраниальная
магнитная стимуляция ясно показывает, что, кроме того,
они на самом деле возвращаются
к вероятности срабатывания нейронов,
особенно к вероятности того, что ближайшие нейроны
сработают синхронно или в состоянии
когерентности, другими словами, фактическая
причинная структура электромагнитного
поля  и то, как это связано с нейронной
активностью, это, эээ, двойная причинно-следственная стрелка,
где нейронная активность влияет на
потенциалы локального поля, нейронная активность
влияет на активность через синапс,
да, мы снова стали жертвой этой
связи, будем надеяться, что она
вернется так же быстро, как и в прошлый раз
хм,
да, есть что
сказать, но я не буду,
надеюсь, у вас записано несколько сложных
вопросов, пока мы были, мы
проводили вас через это,
да, достаточно людей, которые
слушают дискуссию,
мы, э-э  посмотрите на некоторые вопросы, поэтому,
пожалуйста, не стесняйтесь писать что-нибудь
лично. Мне интересно,
будет ли осознание светом
Солнца, жаром Солнца,
выбросом,
петлевой структурой, рождением и смертью
звезды,
да, да  Я имею в виду, что
если идея, которую вы здесь увидите,
имеет место, то у вас есть идея, что
закрытый топологический карман
электромагнитной привлекательности - это то место,
где может иметь место осознание, это то
место, где вид от первого лица - это
своего рода шкафчики.  может существовать, но то, о чем
он знает, это совсем
другой вопрос, и если есть такие
Карманы, я имею в виду, что
в этой статье мы не утверждаем, что в песне они
есть, это такая сложная сущность,
что это очень возможно, но это, как вы знаете,
это  разные,
но если в той степени, в которой они есть, то, что на
Земле будет ощущаться внутри него,
это
другое дело,
проблема с контентом,
это не только для ютуберов, но
и для сознательных систем,
но да, вы связали все это вместе,
вы ограничили  граница
топологически,
а затем о том, что и что да, да, это
я, позвольте мне немного поговорить, пока мы
ждем его комментариев,
так что
да, это так, и
действительно растет
количество нейробиологических и биологических
доказательств нисходящей причинно-следственной связи от
электромагнитные поля в мозге, и
все, что мы на самом деле делаем в этой статье, это
признаем, что исследовательская литература
существует, и говорим, что, следовательно,
поля могут быть
неэпифеноменальными, мы не вдаваемся в
подробности этого, но они были показаны
в  формирование памяти, их показали
в обонятельной луковице, твои запахи,
они появились повсюду, так что
ах, Андрес, ты вернулся, да,
просто
доводишь доводы в пользу неэффи, феноменальные
ощущения фантастические, действительно полный да, извини
за это, надеюсь, это так  больше не повторится,
хорошо, следующий слайд,
да, и
я имею в виду, подумайте об огромной
причинной силе, которую топологические изменения
в поле имеют в космологических терминах,
вы знаете, как
миллиарды тонн плазмы, выбрасываемые
только потому, что вы знаете иначе, например,
может быть,  феноменальное магнитное пересоединение -
это типа нет нет на самом деле вы знаете, что
топологические трансформации действительно
очень значимы в
огромных масштабах, ну, следующий слайд,
да, следующий, да, только начинаю,
насколько смехотворно мощным это может быть,
да, и, ох, это тоже важно,
гм, фактический факт,
если  вы получаете корпус с
топологическим преобразованием в среде, а
также дает вам возможность
по существу иметь целостное поведение. Э,
это одна из вещей, которая для меня была
самой захватывающей в этом
пространстве объяснений, и как момент, когда
вы можете замыкать линии поля.  или вы знаете,
волны верхней формации будут ограничены,
некоторые виды волн могут быть ограничены
топологическим карманом, когда у вас
есть ограничение волн, тогда у вас есть
резонансные моды, а когда у вас есть
резонансные моды, тогда вы получаете этот очень
фантастический эффект, когда вся форма  По
сути, сущность объекта выражается в том,
как каждая часть объекта вибрирует, и
в этом случае да, по сути, у вас
есть причина, по которой Эволюция
набирает в набор, вы знаете, эти топологические
объекты, потому что она фактически позволяет
организмам вести себя как единое целое, поэтому я думаю,
что да  это может быть ключевой частью
головоломки для феноменализма
рядом со слайдом, ну, это просто да, что-то вроде
набросков некоторых
видов границ, которые в
принципе могут быть в
электромагнитном поле и какие
ну, вы знаете, привязки в Сознании
они могут соответствовать
хм, но вы знаете, что вам не обязательно знать,
просто предполагайте, что действительно
интересная вещь здесь заключается в том, что вы
действительно можете играть с симуляциями
электромагнитного поля, чтобы попытаться
понять смысл  топологические преобразования,
которые в нем происходят, ну, так что следующие
следующие слайды, мы можем просто
просмотреть их довольно быстро,
по сути, являются резонансными модами
пустой полости, электромагнитными резонансными
модами пустой полости Куба, где
левая сторона - это электрическое поле, а
правая сторона - это  магнитное поле,
хм,
есть веб-сайты, где вы можете проверить,
это называется filestat.com embox,
и то, что оно вроде как
действительно аккуратно показывает, это то, как магнитное
поле иногда получает эту, э-э,
замкнутую структуру, э-э, следующий слайд, да,
просто пройдите через это  может быть, около
пяти секунд для каждого из них,
хм, и это также позволяет вам
по существу посмотреть на то, что происходит, когда
вы объединяете некоторые из этих резонансных режимов
и некоторые комбинации, линейные
комбинации этих резонансных режимов
создают сложные добавления, э-э,
заголовки, внешний вид и повороты, которые
зациклитесь и создайте эту топологическую
границу, очень мимолетную, это связано с
тем, что вы знаете частоту
колебаний электрического поля, вы
знаете, сколько раз в секунду вы
получите эту петлеобразную структуру, но
тот факт, что да, вы можете показать  там появляются
некоторые топологически замкнутые объекты,
которые кажутся весьма примечательными,
и в целом идея здесь заключается в том, что
что-то вроде этого происходит в
мозгу, и мозг на самом деле
рекрутирует эту цикличную архитектуру,
хорошо, я передам это Крису,
о, спасибо  да, мы
видели, что электромагнитные поля могут
образовывать замкнутые петли, и люди использовали
это, некоторые места в газете
вокруг людей улавливают узлы света,
и это просто действительно замечательные
вещи, происходящие на границе, ммм,
своего
рода  комнатная температура Физика состояний
действительно невероятная вещь,
мы знаем, что в принципе эти поля
способны к нисходящей причинной связи
в массивном контексте, таком как Солнце, но
также и в очень реальных настройках человеческого мозга,
так что концептуально, и мы знаем, что
топологии в целом являются фреймами и
вариантами, поэтому мы  у нас есть эти
вещи, у нас есть границы,
которые удовлетворяют этим различным
функциям, которые мы хотели, мы не знаем
точно, как они происходят в человеческом
мозге, все, что мы представляем, — это
концептуальное решение, которым являются эти вещи.
возможно,
но мы говорим, что хорошо, как
будет выглядеть такое решение для
тех пяти, э-э, пограничных э-э проблем, которые
мы только что описали,
поэтому, рассматривая их одну за
другой, или, скорее, да, взяв их как
группу, давайте сначала скажем, что
в  такая теория,
взгляд от первого лица,
такое феноменальное осознание, что это за
подобие, которое мы испытываем в очень
обычном,
гм, повседневном смысле, что это может
отражать, чему это может соответствовать в
такой модели, и есть другие, но
мы приведем один пример  и используйте это для
решения проблем,
поэтому мы бы сказали, что
как только у вас есть закрытая топология, и для того, чтобы
она была должным образом онтологически закрытой, вполне может потребоваться измерение времени,
и в этот момент
энергия этого конкретного Спектра того же самого
Спектра, который создает  вверх граница
не может пройти через нее, ну вот в этом
весь смысл замкнутого контура, через него
могут пройти другие вещи,
звуковая волна может пройти через него, но,
тем не менее, для сущностей, которые нас
интересуют, он закрыт для самого себя, и
это  где мы доберемся, вот где мы можем
получить эту жесткую границу,
в мозгу может быть создано множество таких вещей, мозг абсолютно
забит различными битами эм,
генерирующими
базовые явления,
поэтому вполне вероятно, что некоторые из
них закрыты  мы не знаем, чтобы это
было правдой, должен быть хотя бы один,
но вполне вероятно, что если он есть, то,
вероятно, их несколько, поэтому у вас их
несколько
по определению, они не перекрываются,
они не могут перекрываться, но
они вполне могут  быть множественными одновременно
одно в начале и сзади
может быть повсюду,
хотя вполне вероятно, что только подмножество
будет постоянно воссоздаваться
стабильным образом, потому что тот факт, что
эти поля мозга могут иметь
нисходящую причинно-следственную связь, они могут делать  полезные
вещи Некоторые сайты в статье,
посвященные обработке информации, указывают на
некоторые нелинейности, которых можно
достичь с помощью вычислений на основе волновых и полевых
резонансных режимов,
которые вполне могут принести
пользу в информационном
процессе в перспективе, поэтому в некоторых случаях
эти  будут постоянно воссоздаваться
только один из них, потому что они не могут
перекрываться, только один из них
может включать в себя, давайте назовем это
моделью непосредственной памяти в качестве концептуальной точки, не
принимая во внимание, что именно это
может означать,
мы подозреваем, что это не продлится очень долго,
и они  вероятно, не распространяется на
все зерно, но кто знает, независимо от того, что оно
будет меняться от периода к периоду, другие
теории поля могут иметь другие способы
использования этой концепции для решения
проблемы границ, но давайте пройдемся
по этой проблеме и посмотрим, как она выглядит в качестве
Ответ на эти пять вещей, поэтому
мы говорим об
этом закрытом топологическом кармане, который
аксиоматически аналогичен
осознанию от первого лица, когда вы понимаете,
что у вас есть что-то,
способное как связывать вместе эти
микро  кусочки опыта и представление
их в границах, чтобы они имели некую
единую онтологию,
так
один за другим, и я думаю, что это наш последний
слайд,
жесткая граница, которая исходит из
того, что мы говорили об энергии
одного и того же Спектра, не может пройти  благодаря этому
замкнутый цикл, так что это происходит
вполне естественно, как и в случае с
полевым решением привязки, это
то, что вы получаете почти бесплатно в
результате использования этих
низких уровней и более высоких уровней,
ну, потому что только один из них из-за
отсутствия  - точка перекрытия, потому что
только один из них может включать в себя
модель непосредственной памяти, которая имеет решающее значение
для следующих битов,
тогда у вас не может быть более низких уровней и
более высоких уровней, на этих уровнях вполне может быть добыта
пыль, что является своего рода
прекрасной запоминающейся концепцией.  возможно,
вполне могут быть
вспышки крошечных кусочков осознания, которые
никогда не повторяют только что пройденные паттерны, нет
ничего, что связывало бы их
с будущими версиями самого себя,
хм, только что ушло, вселенная может быть полна
этих вещей, в ней определенно
много электронов  почему бы не много
таких вещей, кто знает,
хм,
но есть только один закрытый карман,
может быть, я вернусь к четырем, которые
могут вместить этот модуль непосредственной памяти,
и это очень важно, потому что это то, что
создает временную границу, которая в любом
возможном смысле может отражать то, что  мы
испытываем это изо дня в день, потому что эти крошечные,
если вы думаете об
этих 4D-карманах, если бы один карман
прослужил достаточно долго, чтобы Охватить, скажем,
ваш опыт на целый день,
это почти невозможно, но этого вполне
достаточно, не нарушая  на
самом деле содержат все типы
сложных явлений, которые мы испытали в течение
дня, поэтому мы думаем, что гораздо
более вероятно, что они сохраняются в течение короткого
периода времени, но, тем не менее, наши
переживания или вещи сохраняются дольше,
теперь постоянство на микроуровне, почему
оно не равно нулю  потому что, если что-то
бесконечно мало,
это, вероятно, не поможет нам, если что-то
является эквивалентом геометрической точки,
независимо от того, сколько из них вы соедините
вместе в физических условиях, вы
не собираетесь создавать линию, нам нужно какое
-то ненулевое значение  продолжительность, ну, у нас это
бесплатно, потому что в закрытых карманах
это есть для онтологического присутствия, это
нормально,
как бы вы получили, но это может быть
действительно очень коротким, намного короче, чем мы
воспринимаем даже это предложение,
так что же хорошо связывает это вместе, потому что
это  охватывает
каждую миллисекунду за миллисекундой, она
воссоздает
каждую из них, это отдельная часть
сознания, они никоим образом
онтологически не связаны друг с другом,
каждая из них индивидуальна, но поскольку каждая из них
включает в себя модуль памяти, который представляет собой просто
вещь для обработки информации, вы можете
закодировать память и  ручка и бумага, в
этом нет ничего волшебного, если
ссылаться на него, он знает, что было только что
здесь раньше, и это может создать вас,
можем ли мы могли бы назвать это иллюзией, если
хотите, имеет ли это значение, это гораздо
более философский момент, но вы создаете
этот псевдо-  Стрелка времени, у вас есть единое
понимание, потому что это то, что делают Поля,
они объединяют понимание всех
вещей, из которых оно состоит,
никакая информация не теряется, все связано
вместе,
поэтому теперь у вас есть недавнее прошлое, а
затем у вас есть немного раньше  это из
предыдущего кармана, и немного раньше,
и немного раньше, так что все это
привязано к каждому отдельному присутствию,
насколько бы коротким оно ни было, есть ощущение,
что сейчас это что-то большее с
точки зрения макроуровня, дни,
годы между перерывами,
это  это тот случай,
когда мы гораздо более философски
расслаблены, вполне возможно, что
не существует какого-то глубокого смысла, в
котором эти вещи являются одной и той же сущностью,
возможно, это концепция типа корабля «Тезей»,
и все это связано между собой
каким-то  довольно слабая долговременная память, и
действительно ли мы тот же человек, каким мы были
неделю назад год назад, мы гораздо менее
философски обеспокоены этим,
чем мы на микроуровне на
метровом уровне, но в любом случае решения
являются классическими  Решения по идентификации личности,
которые обсуждались
много раз,
если вы дадите нам еще пять
минут перед вопросами, мы хотели бы
поделиться с вами еще некоторыми умозрительными
мыслями,
хм, это да, получить большой палец вверх
замечательно, в этом случае переходим к  Андреас,
для развлечения, подумал, поковырялся, ну
да, круто, круто, да, я
имею в виду, что это примерно так, да,
более глубокий вопрос, и не жди меня,
если у меня закончится интернет, да, на
секунду, но, да, я имею в виду, по сути,
как  как это влияет, например,
да, облегчение индивидуальной идентичности, э-э, следующий
слайд, я думаю, э-э, как только вы начнете видеть
вселенную как поле и, возможно, с
мимолетными топологическими карманами на нем,
которые на самом деле значительно различаются,
информируют эти классические вопросы
философии, например, кто вы и  Продолжаете ли вы
существовать из одного момента в
другой, и Индия, как корабль видящих,
существует ли какое-либо
метафизическое устойчивое эго, так сказать,
и я действительно думаю, что каждый из этих
гм взглядов на личностную идентичность
на самом деле может быть
переосмыслен в терминах  утверждений о
поле и топологии поля, что-
то вроде закрытого индивидуализма,
это вера в то, что вы начинаете существовать,
когда рождаетесь, и перестаете существовать, когда
умрете, или вы знаете, что, может быть, вы попадете в рай,
но суть в том, что вы
своего рода  отдельное «я», которое сохраняется
во времени и которое отличается от других «
я»,
здесь мы хотели бы найти какую-то
устойчивую оболочку или устойчивую вложенную
архитектуру, которая, хотя, возможно, каждый
момент осознания может быть своим собственным
топологическим карманом, возможно, существует какой-
то топологический уровень более высокого порядка.  Единство,
которое действительно сохраняется на протяжении всей жизни человека,
вы знаете, это было бы возможным способом
усовершенствования реальным, вы знаете,
значительным физическим способом, чувство
идентичности с течением времени, конечно, совершенно
умозрительно, было бы вопросом
фактического обнаружения его в полях, но вот
как  вы могли бы еще подумать, мужчины,
это понятие, э-э, следующий слайд,
тогда, э-э, вероятно, наиболее совместимой и
легко обосновываемой точкой зрения здесь будет пустой
индивидуализм, что каждый момент
опыта онтологически различен,
и снова здесь это было бы возможно,
потому что у нас были бы эти ведущие жесткие
границы  в пространственно-временном континууме,
и, как следствие, вы можете посмотреть
на вселенную Блока и сказать: «ОК,
там есть карман с 40, там есть
карман с 40, и где бы вы ни увидели
карман с 40, это будет предметом
опыта, и вы  Знайте, что любая фактическая
непрерывность между моментами
опыта
либо просто причинна, либо является своего рода иллюзорной,
созданной с помощью модуля памяти, как
предлагал Крис, а затем следующий слайд,
а затем, наконец, открытый индивидуализм,
существует точка зрения, что мы все являемся одним
Сознанием, мы все Кришна в
нижние нижние слои, так сказать, ну,
мы могли бы оправдать это в рамках
топологического объяснения, так это то, что на
самом деле
и на самом глубоком антологическом уровне
мы все являемся полем, которое оказалось в
данный момент времени
сегментацией этого поля  это предотвращает
распространение информации с другими
областями поля, поэтому в этом случае
своего рода топологическая сегментация
на самом деле будет скорее
эпистемологической границей, чем
онтологической границей, это
похоже на идею о том, что в глубине души
на самом деле мы являемся полем  просто то,
как поле знает себя,
ограничено его топологией, и в этом
случае да, это еще один способ Стального
Мэннинга, мы все - одно Сознание,
очень физически обоснованное, и да, я
думаю, я думаю, что это все, если я не добавлю
что-нибудь еще  следующий слайд, о да, да,
просто последний вид
спекуляций здесь, ну, ладно, если вы
— этот топологический карман в поле, э-
э, электромагнитное поле,
хм, как вы можете в каком-то смысле взглянуть на
этот карман, а затем реконструировать, что
ощущается при этом опыте?  например, и здесь,
возможно, это похоже на забавный мысленный
эксперимент, который вы могли бы провести,
- это подумать о том, каково было бы
быть финансистом, пойманным в ловушку в
Зеркальном зале, э-э, есть эта статья, э-э,
я написал, да, в 2018 году о том, как
воспроизвести  гиперболическое пространство с использованием только
двойных зеркал и индекса градиента.
Оптика, ну и, по сути, внутри этой
структуры, обладающей этими свойствами,
фотон не сможет сообщить
о том, что он не находится в гиперболическом пространстве,
другими словами,
показатель преломления контейнера
будет представлен.  сама по себе как реальная
геометрия пространства изнутри, так что в
нашем мозгу, по-видимому, она похожа на реальную,
фактический способ, которым локальные
потенциалы поля сшиваются вместе, и
относительный показатель преломления
потенциально может привести к действительно
произвольной возможной внутренней геометрической форме,
где существует иллюзия  что вы находитесь
в пространстве, будь то гиперболическое
пространство, сферическое пространство, ваша обычная
геометрия, все это можно имитировать
с помощью этой парадигмы, и это
может иметь некоторое, ну, большое значение для
объяснения некоторых из самых
экзотических переживаний.  что у людей могут быть
э-э, которые обычно да бросают вызов
теориям Сознания, здесь
послушайте историю о том, как мы учили их
вместе, чтобы объяснить их, и я думаю,
да, последний слайд, я думаю,
да,
так что это да, просто иллюстрирую этот
момент, я думаю, я думаю  вот и все, да,
да, и мы можем оставить это на
экране, это как раз то, к чему мы и
продолжим, но кажется, что сейчас хороший
момент, чтобы остановиться и
услышать ваши мысли,
потрясающие отличные презентации,
ну, Берни, не мог бы ты
сначала подумать?  и я запишу
несколько вопросов и посмотрю в чате,
да, конечно,
я недавно думал о
таких вещах с серебром, и хм,
когда это будет, в статье будет показано, что
функциональные теории имеют проблему
произвольности, ну, так для  пример с
рыночным одеялом, которое может быть рыночным одеялом,
которое может быть в случае, когда есть
онтологические наблюдатели микроодеяла, и
я подумал, что, возможно, вам нужно
найти это с помощью микроодеяла.
Парадигма заключается в том,
что на физическом уровне это
реализуется как использование этой топологической
ведро - это сознательное мигание маркера,
так что вы имели в виду
черную маркировку и решает
проблему содержания, в то время как топологическая
граница решает все другие проблемы,
такие как объекты,
что,
возможно, по крайней мере,
да, нет, об этом очень быстро стоит
упомянуть, я имею в виду, очевидно, что мы  вы участвуете в
подкасте Института активного вывода, я
имею в виду, ну, одну вещь, о которой следует
упомянуть, это то, что
наша точка зрения сама по себе не является
необходимой или не обязательно
достаточной, на самом деле, чтобы удовлетворить то, что вы
знаете, что мы указали,
гм, однако мы на самом деле думаем, что это очень-
очень  вполне вероятно, что топологические карманы в
электромагнитном поле действительно ведут себя как
отмеченные бланкетами, и поэтому
вы можете фактически связать эти
разные парадигмы, где мы бы
сказали, что на уровне реализации
вы знаете, а затем реализуете
иммунизацию свободной энергии на
алгоритмическом уровне.  однако мы бы
сказали, и, возможно, это было бы
небольшим поворотом или нетривиальным
выводом о том, что если бы вы смоделировали
на компьютере иерархически структурированную рыночную систему, это
вполне могло бы быть из определенной
абстракции:  минимизировать свободную энергию,
но этого не будет, он не
сможет решить проблему границ,
другими словами, это похоже на
значительное перекрытие, но есть
некоторые небольшие места, очень сильно расходящиеся,
где вы могли бы сказать: «Эй, Марко»  Одеяла на
самом деле недостаточно, потому что оно не
дает вам объяснения на уровне реализации того, как
вы получаете границы,
хорошо, Крис, если вы хотите что-то добавить,
да, да, я имею в виду просто
согласиться с этим, я думаю, это
то, если вы пойдете  обратно на Марс, три уровня
вокруг того, какой
субстрат, и
мы здесь ничего не обсуждали об
алгоритмах, которые на самом деле
происходят в
мозге или внутри него, которые в
конечном итоге будут включены в ЭМИ-
поля, очевидно, что вам тоже нужны эти вещи
нет  из этого следует, что это вносит какой-либо
вклад в решение этих более
содержательных проблем с Сознанием или в
то, как мы делаем выводы о мире,
как мы реагируем на них,
что здесь говорится, так это то, что
если существуют алгоритмы, которые решают эти
проблемы, и есть несколько хороших
кандидатов.  включая ваш,
они должны быть
реализованы, или им нужно вернуться
к полю, чтобы оно стало частью
чьего-то Единого
макрофеноменологического опыта, если вы
сделали какую-то прямую связь с
этой версией in silico или вы это сделали, вы
реализовали алгоритм, используя  камни,
просто много-много камней, разложенных
навсегда, как тот замечательный пример XKCD,
который нигде не создаст связанную
перспективу от первого лица,
ну, об этом можно много сказать, конечно.
Отметьте все одеяла и просто определите это
на байесовском графике, чтобы  карта, а не
территория, одеяло Маркова - это набор
узлов, на которых два других набора
узлов условно независимы, и это
чисто топологическое утверждение,
не имеет значения, насколько далеко существует вообще
пространственная ассоциация или временная
ассоциация, это не имеет значения
расстояние, то есть геометрия,
а скорее одеяло, является чисто
топологическим утверждением, и это то, что,
помимо прочего, мы
с Крисом изучали в физике, это
обработка информации, и этот вопрос
о топологии связи для
ограниченных наблюдателей
и как  мы как бы упомянули эту
проблему с контентом,
топология коммуникации заключается в использовании
геометрической метафоры, она ортогональна
контенту, у вас могут быть два
человека по телефону, которые делятся разными
вещами, у вас может быть видеофайл с
разным содержанием, и вот там
действительно есть  много слоев, которые вступают в
игру, и поэтому я думаю, что с
инструменталистской точки зрения
я прочитал вашу статью как призыв к
введению топологии в то, что
часто моделируется только как геометрическое, как
призыв к интеграции
электромагнетизма, а не к опоре
на один из  другой, конечно, как это
было представлено с самого начала плюрализма,
это не исчерпывающие и не исключительные
описания, и мы не знаем, каковы
масштабы возможных интеллектов и
осведомленностей, поэтому с исследовательской
точки зрения, если не за пределами, почему мы
хотим ограничить, когда мы  вас интересует не только
понимание
свойств системы Any Give, какой мы видим
ее сегодня,
любые мысли или я могу прочитать вопрос в
чате,
да, это звучит великолепно,
тирания TurnKey пишет, как топология
проявляется феноменологически,
да, это отличный отличный
вопрос, ага  Я рад поблагодарить вас за то, что вы
вернулись к своим заметкам, вы знаете, что у нас
там есть эта страница заметок, так что, Элизабет, потому что
это потому, что я
задал очень похожий вопрос Андреасу,
и что такого рода заметки  к чему
привели его попытки объяснить
это мне, так что позвольте мне сказать вам, да, очень, я
имею в виду, что это очень умозрительно и, но, но есть
один замечательный ресурс, я думаю, я
думаю, надеюсь, я думаю, это замечательно,
очень стоит попробовать, это мы сделали
серия управляемых медитаций о
феноменологии, это не
совсем похоже на тайную
духовность, это больше ради
изучения феноменологии, э-э, с
медитацией, последняя из них называется
феноменологией онтологии, и она
в некотором смысле помогает вам  получить представление о том, что
я верю, что подчинённая реальность
действует как прямая реальность, конечно, по-
другому, чтобы поверить в то, что новое
электромагнитное поле или вы являетесь
электромагнитом, но это похоже на
кристаллы или на специфическую версию
материализма или что-то в этом роде, поэтому
очень разные онтологии могут привести
к возникновению  очень разные чувства,
хм, и поэтому определенно есть беспокойство,
что, ну, если вы много думаете об
электромагнитном поле, разве вы,
возможно, просто не интерпретируете свои ощущения
в рамках этой парадигмы, но это как
будто вы переедаете вдобавок к этому,
хм, но  э-э, вы знаете, в каком-то смысле я бы
сказал, что на самом деле все
наоборот, с чем-то столь же порождающим и
структурированным, как электромагнитное поле, вы
можете думать, в принципе, объяснить
феноменологию любой онтологии, например, почему вы
чувствуете, что, например, вы,
гм, вы можете  что-то вроде слияния с
космосом или что-то в этом роде, почему такое
ощущение, что вы можете стать единым целым
со всем в медитации, скажем,
в различных состояниях медитации, ну, с
чем-то вроде топологического
объяснения проблемы границ,
мы можем интерпретировать это так:
исчезновение внутренних границ, и
поэтому существует значительная разница
между глобальной границей, на которой
мы сосредоточились, и общим видом
макроскопического разделения, которое говорит,
находитесь ли вы внутри или вне своего опыта,
но чем-то, что
также дает и дает электромагнитное поле.  Мы
как часть его богатой структуры - это
также возможность внутренних границ,
которые не будут границами, которые
включают в себя
обертку вокруг четырехмерного объекта, а
скорее границами более низких измерений, такими как
точки встречи или точки схождения
силовых линий внутри кармана.  и поэтому
в этом отчете вы знаете, что всякий раз, когда у вас
возникает ощущение твердости,
чувство ну, я здесь, вы там
или между нами есть граница,
эта граница, по сути, будет
внутренней границей, будет областью
поля, а поле  линии сходятся
или выравниваются,
хм, но это только в определенном
поперечном сечении, что означает, что вы знаете, что
на самом деле ваш опыт все еще полностью
един, вы все равно можете переходить из одной точки
в другую через воспринимаемый барьер,
потому что они все еще являются частью
весь опыт они все еще связаны,
другими словами, с такой структурой данных, к которой
мы можем прийти, вроде как к множеству
феноменологических деталей и попыткам
объяснить их с этой
точки зрения, и я думаю, что это
будет огромная программа в  в
долгосрочной перспективе, вы знаете, с привлечением физиков,
математиков и экзотических состояний
сознания, чтобы сказать типа «хорошо», что
конкретная особенность опыта, которая
происходит с определенным веществом в
таком состоянии медитации,
как это отображается на
электромагнитном поле, и я думаю, мы
очень  вероятно, обнаружите много
нетривиальных связей с этой
парадигмой,
нажмите любые мысли по этому поводу,
просто чтобы сделать ссылку на это, э-э, на
некоторые диаграммы на странице,
то есть,
если у вас
закрыты эти не-4d  границы, но другие типы
границ, другие типы фигур, о которых
говорил Эндрюс, рисунки
на странице — это всего лишь примеры некоторых из
них,
но и это, как сказал Эндрю, на
самом деле это не часть решения, а
часть Imagine, которую нужно исследовать  куда
еще это может пойти, так что если у вас
есть привязка функций, то есть, вы знаете,
я вижу, что чашка в чашке синяя
и имеет форму чашки,
это привязка функций, а затем
феноменологическая привязка - это весь мой
опыт существования  унифицировано, вы можете
представить себе привязку функций, объединяющую
синеву и соединители, что
может происходить вдоль
одного из этих типов внутренних
границ, а может и нет, но
это может быть сделано исключительно посредством
информационных ассоциаций, в отношении которых мы
как бы агностики  но что
интересно в 4D-топологии, так это то, что
внутри нее вы можете иметь множество других
сложных топологий, при условии, что они
не замкнуты в четвертом измерении,
потому что тогда вы как бы
создаете еще одно маленькое мини-сознание, о,
Берни, давай, да, я  вернитесь на
другую страницу, да, я хотел сказать
кое-что еще, не имеющее отношения к этому
конкретному вопросу, так что, если вы закончили его,
возможно, я скажу, да, хорошо, в таком случае,
на самом деле, я упомяну еще одну вещь
о том, как работает электромагнитное поле.  может
быть связано с феноменологией, э-э, очень
специфическая вещь, которая происходит с
психоделиками и особенно с чем-то
вроде ДМТ, заключается в том, что вы можете в конечном итоге иметь э-э-э,
разные области вашего опыта
имеют совершенно одинаковую текстуру и
чувство синхронизации между ними,
и когда это происходит, они
стать одним и тем же объектом, как
пространственно распределенным,
я интерпретирую это так: когда
одно и то же волновое уравнение применяется к
двум областям вашего опыта, и волны
могут распространяться из одной области в
другую, что на самом деле кажется, что это один и
тот же объект  Итак, один из
естественных способов, с помощью которого области
вашего феноменального мира могут быть сегментированы
на феноменальные объекты, заключается в
ограничении того, как волны могут двигаться внутри
симуляции мира, и всякий раз, когда у вас есть
что-то вроде связанного объекта в вашей
симуляции мира, который я  мышление во многом
связано с тем, что волны могут
плавно перемещаться внутри этого объекта, но
не за его пределами. происходит какое-то
ограничение волны.
Я добавлю еще одну, конечно, забавную и
спекулятивную мысль, которая заключается в
содержании того, что это такое.
вычисление или то, что этот процесс
разворачивает, сущность сама по себе может быть
структурным обучением, и поэтому даже для
фиксированной электромагнитной топологии вы можете
иметь переменную информационную
топологию, например, компьютер фон Неймана,
архитектура процессора электромагнитно
не меняется топологически, нам не
нужно перенаправлять  телефонные
соединения для
распространения различных сообщений, и поэтому в
пространстве, которое вы
нарисовали или обследовали, много разнообразия, потому что даже
для фиксированной топологии мы могли бы
выполнить композиционную
привязку, например, синий и чашка
а теперь мы добавляем
динамическое многомасштабное
топологическое
развертывание,
и тогда это может быть связано с разными
частотами, например, измерений
в ЭЭГ, которые на самом деле только
улавливают синхронность во внешней оболочке,
которая на самом деле может играть роль, это
не похоже на  череп имеет значение, вы могли бы
удалить череп, это не кожа головы, это
не ваши волосы, это
не обязательно мозговые оболочки, но что это такое, ну, может
быть, это что-то
информационно-топологическое, что отражает
своего рода различные режимы внимания,
которые на самом деле
совпадают, но это также  локализовано, и
это взаимодействие с индивидуальностью
и Единством, которое работает как «
без границ» Уилбура. Укажите на, но затем вам
нужно вернуться из-за отсутствия границ,
потому что это предложение должно закончиться,
да,
Берни,
да, я хотел упомянуть это в
отношении текущего курса на
Физика и обработка информации, которую
ведет Крис Филдс, — это одна из
конструкций, которую Крис Филлипс использует
в своих статьях с Майклом, и ее вдохновением
является понятие топологических
квантовых нейронных сетей и топологических
квантовых теорий поля, так что, возможно,
это и есть
обработка информации в такого рода
топологических картах, а также то, что вы
упомянули о Даниэле, об
обосновании этого, или о том, как Майкл Левин
говорит о том, что электричество Билла является
клеем, э-э,
для
различных подсистем в мозгу или,
э-э,  основываясь на размещении какой-то недавней статьи,
которая была довольно запоздалой, и которую можно использовать,
есть все это, я знаю, я
недавно узнал, что я недавно выложил, и
совсем недавно удивился, что есть
целое поле людей, которые
действительно пытаются применить Квант
теория поля в мозге, и была
одна статья о формировании памяти, так что, как ты,
Крис, говорил о памяти с точки зрения
электромагнитного поля, это тоже может быть
здорово, например, для указки, поэтому я просто
публикую разные люди и
статьи, которые, по моему мнению,  может быть
взаимосвязано с этим словом,
да, есть одна интересная вещь, которую вы
отразили в своем обзоре литературы
: когда люди думают о Кванте и
когнитивных системах, орк или другие
Структуры часто рассматривают Квант
как электронную шкалу и, следовательно, как
квантовую теорию познания или
Сознания.  повлечет за собой некую
взаимосвязь между
поведением электронов и фотонов, а затем
некую разницу, которая имеет значение
на биологическом уровне, и в каком-то смысле то,
что мы изучали с Крисом
Филдом и другими, похоже на обходной путь, где
это похоже на отсутствие  квантовый формализм
Квантовая топология Квантовая информация
просто и ясно описывает когнитивные
процессы, где порядок имеет значение, теперь
могут быть или не быть эффекты,
связанные с различиями, которые имеют
значение в электронном масштабе, но
нам это не нужно, чтобы использовать подобную
суперпозицию и все такое.  Из этих
различных эффектов, которые эмпирически
наблюдаются в когнитивных системах, мы не
ждем какого-то нового механистического понимания,
было бы здорово узнать, но то, что вы
представили, - это не ожидание
существования чего-то другого,
поэтому  Мне любопытно, какие эксперименты или какие
уникальные эксперименты, по
вашему мнению, дадут
звучное ощущение того, о чем
вы говорите,
да, я рад, что они смогли, э-э, взяться за это,
так что, э-э,
одно из очень крутых
исследований, а затем  Я объясню, как
будет выглядеть исследовательская парадигма, но,
по сути, в первую очередь очень
мощным руководством являются медитативные остановки,
поэтому одна из самых безумных глав в
освоении основных учений
Будды Дэниела Ингрэма - это та, которая
называется «Три двери».  где он
описывает феноменологию
переживания пикового состояния медитации,
которое называется прекращением, когда вы
выпадаете из реальности на секунду или,
ну, на мгновение, но вы
просто моргаете полностью, а затем вы
восстанавливаетесь, и когда вы
восстанавливаетесь, это имеет тенденцию  это будет очень
блаженный, очень омолаживающий
опыт,
но в этой статье он подчеркивает,
каково это - быть
очень близким к прекращению,
и на самом деле это зависит от того, какой это тип
прекращения, есть примерно
три способа, которыми это может произойти, но
самое потрясающее в этом эссе в
этой главе
то, что он, по сути, описывает различные
топологии внимания и осознания,
которые могут возникнуть, когда в эти моменты,
близкие к ассоциации, если он говорит хорошо в
одном из них, вы становитесь своего рода Тельцом,
и Телец переворачивает внутреннюю часть  а затем
снаружи, и оно скручивается, а затем
уравновешивается и сжимается, а затем вы
исчезаете, а затем появляется другая
разновидность, где вы становитесь конусом, и тогда
все ваше внимание
концентрируется в точке
хлора конуса, а затем это
вращается, а затем исчезает, и
вот такое надежное, вы знаете,
очень-очень экзотическое что-то вроде
топологических преобразований, которые могут
произойти с вашим вниманием и осознанием,
и мы предполагаем, что это
ощущение, как вы знаете,
может быть связано с реальным видом полного исчезновения.  к
топологическому карману, который генерирует ваш мозг,
по существу открывается так,
что каким-то, может быть, нетривиальным образом,
реальная граница между внутренним и
внешним растворяется или на долю
секунды затем восстанавливается, но
в этот момент происходит что-то действительно особенное,
позволяет достичь глубокого прозрения
или чего-то в этом роде или
снять большое внутреннее напряжение, может
быть, как выброс корональной массы, может быть что-то что-то происходит
на топологическом уровне,
хм, сейчас с точки зрения да, вроде как,
дальше, вы знаете, более сложные
исследования  парадигмы, то, что мы
изучаем, гм,
здесь есть еще много чего, что нужно распаковать и разработать, но какие именно
режимы электромагнитного резонанса могут
супервентны на определенных графах, вы знаете,
говорим ли мы об их
коннектуме или говорим ли мы  о том, что
вы знаете, геометрические собственные моды,
более поздняя работа, в которой вы моделируете
всю эссенциометрическую, э-э,
геометрическую поверхность коры, а затем применяете
к этому теорию нейронного поля, так что
вроде того, что все это работает до сих пор, по
сути, основное внимание уделяется
колебаниям  в электрическом поле
без моделирования магнитного поля, так что
я на самом деле, вы знаете, я подозреваю,
что многие из соединительных гармоник или
собственных мод, э-э, собственных геометрических мод, могут
быть физически нереализуемыми просто
потому, что линии магнитного поля могут
сталкиваться друг с другом, как некоторые  некоторые из
них могут оказаться невозможными, но одно из
сумасшедших, захватывающих и необычных предсказаний,
которые могут возникнуть на основе всей нашей парадигмы,
заключается в том, что, как только мы получим действительно хорошее
отображение того, какие резонансные режимы
возникают в мозгу в различных
состояниях сознания, мы примем,
что  когда вы полностью бодрствуете и находитесь в нормальном
сознании,
внутри вас будет очень большая центральная топологическая Петля, и всякий раз,
когда вы, скажем, в глубоком сне,
вы можете увидеть своего рода умственную пыль, вы
можете увидеть множество крошечных маленьких
карманов, и, возможно, когда вы  вы находитесь в
экстазе, вы знаете, переживание похоже на
глубокую медитацию,
оно может делать что-то еще, например,
определенные резонансные моды, там могут
создаваться линии открытого поля, которые не образуют
петлю, так что это похоже на своего рода сумасшедший,
очень новый тип предсказания или на
минимум исследовательская парадигма, что это
позволяет, это
действительно круто, Крис, что-нибудь
из этого
да, я просто, э-э, нарисовал связь между
четвертым пунктом здесь и тем, что излагает Эндрюс,
я не думаю, что что-то из этого есть
какие-то игрушечные кусочки  моделирование, которое вы могли бы сделать,
могло бы так
или иначе повысить уверенность, но с точки зрения реального
экспериментального предсказания
вам нужно будет объединить это с некоторой
теорией о том, какие части мозга
это делают, поэтому, если Уорд и Гевара
правы, это таламус
Делая это,
мы ожидаем увидеть вокруг
таламуса закрытый карман, и
в принципе это должно быть возможно, как будто это,
вероятно, требует усилий в миллиарды фунтов,
но достаточно смоделировать таламус и
окружающие его части, и вы сможете
выяснить, будет ли это  на самом деле это
закрытый карман, если он есть в
теории, вы можете примерно увидеть, где он
будет, он немного перемещается, но
обычно он где-то здесь, тогда вы
сможете это сделать. Я не знаю, возможно ли вообще этическое согласие
для чего-то вроде  это,
но нарушить это с помощью очень
целенаправленного внешнего источника ЭМ.
Думайте, что вы знаете транскраниальную стимуляцию,
но вы знаете, что лазерная точность,
если мы сейчас сломали бит вокруг
таламуса, но оставили все остальное более
или менее нетронутым, мы прогнозируем, будет ли надзиратель
Гевара плюс мы  правильно, мы предсказываем,
что ваше осознание первого лица
исчезнет, ​​как глубокий сон, как
анестезия, как медитативное прекращение,
если мы ошибаемся или наша комбинация
неверна, тогда вы все еще будете в сознании,
но вы можете просто испытать что-то
действительно чертовски странное, но вы  Я по-прежнему буду
ожидать, что ваше содержимое изменилось, но
фактический контейнер
Сознания не мигал и не мигал,
и тогда вы могли бы применить это к другим
частям мозга, где бы вы ни думали, что они
там есть, я имею в виду другое наше
другое предсказание, что это должно быть так.
прилагая модель непосредственной памяти,
мы не уверены, где именно она находится,
а также, что это также нерешенный
исследовательский вопрос, так что я имею в виду, что это
кажется выполнимым при нашей жизни, я
думаю, но ничего из этого, вы знаете, дайте
нам 10 тысяч и  мы сделаем это этим летом, все это
не так просто,
хм, да, очень интересно, и
нейровизуализация
уже использует электромагнитные
измерения, и есть вещи, которые
в настоящее время описываются в рамках
биомолекулярной парадигмы, например,
изменения в эффективных связях
между различными областями мозга,
ну вот  это уже тракт,
скажем так, между определенными областями мозга, и поэтому,
возможно, если есть
хм, если потенциал действия движется
по этому 100-полосному шоссе
или линиям, тогда это будет похоже на эту
непрерывность пульсации, тогда как если бы они
были полностью беспорядочны по этому тракту,
тогда вы  вы бы не содержали эти две
области, но это было бы что-то вроде
двух областей, которые пускали
друг в друга кольца дыма, если бы у них была достаточная
синхронность, чтобы преодолеть проблемы
и трения,
так что был карман, который
мог бы  чтобы вы знали, что вы впрыскиваете горячую
воду в холодный бассейн,
есть способы наклонить ее и сделать это во
всех комбинациях вязкости,
которые она просто мгновенно рассеивает,
есть также способы, при которых существует
тороидальная форма с высокой температурой, которая может пройти через более
холодную  СМИ,
потому что они поддерживают топологическую
границу.
Многие из этих вещей снова
описываются анатомически, молекулярно или
электронно,
но магнитные. Двойственность между
электроникой и магнетизмом не вызывает
споров,
поэтому может быть много явлений, к
которым
можно было бы вернуться,
и я не знаю  предоставит ли это
косвенное доказательство того, что мы
уже знаем,
или предложит новые правдоподобные эксперименты,
но
это подход,
да, приветствуем его, и спасибо Берни
также за замечания, которые мы указали, например,
Крис Филдс и Майкл Левин, я могу
вернуться к вам за, э-э,  qft и
о формировании памяти на случай, если я заметил
что-то по этому поводу, но я не уверен, что
заметил то, о чем вы, похоже, имели в
виду, так что да, это захватывающее
время для такого рода исследований, да, последняя
связь с  с активными
выводами у вас есть электронное и
магнитное поля, влияющие друг на
друга, это основа того, что
философы
могли бы рассматривать с точки зрения этого
феноменализма Эпи или нет, задаваться вопросом, и
гм, если бы у нас была активная
ситуация вывода двух певчих птиц, акт
состояний одного  стать сенсорами
друг друга,
поэтому, если бы они просто передавали
друг другу сообщения на каждом временном шаге,
тогда они оба были бы заняты своим
собственным скрытым восприятием на входящем
и выбором действий на исходящем,
и, таким образом, они могли бы, по сути, находиться в этом
постоянном колебательном процессе.  отношения с
причинной эффективностью снова в обе стороны, или вы
могли бы спроектировать ситуацию, в которой
причинная эффективность течет только в одну сторону,
но дело в том, что это топологический
подход, который позволяет нам исследовать это таким
образом, который не только апеллирует к
молекулярным
или материальным явлениям, но и к  затем оставляем
весь вопрос, который представляет собой весь
вопрос информации,
закрытия и Связывания, оставляя все
это решать путем разрезания и
нарезки скальпелем,
что даже не является
жизнеспособным вариантом, насколько мы уже
понимаем
Берни, а затем авторов
каковы ваши заключительные мысли, или
как бы вы предложили людям принять участие в
игре, или что им следует делать со
своими собственными топологиями,
может быть, я мог бы отметить, что Андрес мог бы рассказать
подробнее, если он хочет знать, э-э,
любую ссылку,
ну да, я имею в виду, я думаю, в  PRI,
я имею в виду, должен быть представлен Майком в
2015 году на principia qualia, но их
респонденты по переписке между
хм,
да, вы знаете, что такое
три, уже много лет, вы знаете, что
вы можете увидеть презентацию 2020 года об этом
в этом гораздо большем количестве контента о  это, но
основная идея, как это
на самом деле, как вы знаете, работает здесь, заключается в том, что
области топологически замкнутого
поля, которые ведут себя как гладкое поле,
потенциально могут соответствовать очень
блаженному опыту, так что вы знаете, я очень,
очень оптимистично отношусь к этому.  потенциал ок,
как что-то вроде пика, э-э, блаженный
опыт, опыт больших 5 му ДМТ или
что-то в этом роде, я подозреваю, что это, вероятно, будет
иметь очень внутренне
упрощенную топологию,
где вы знаете, что геометрия настолько гладкая,
насколько это возможно, так что это вроде как
интересно, да  предсказание или ракурс,
и по всем этим, я думаю, да,
может быть, чтобы подвести итоги, я бы сказал, что мы,
вы знаете, будем очень рады
любому, кто, э-э, технически подкован,
например, для того, чтобы делать интересные симуляции
электромагнитного поля, я имею в виду, что мы - это
мы'  Мы проводим себе действительно
интересные эксперименты и в
сочетании с классическими нейронными
сетями, но кто-то вроде того,
вы знаете пересечение между
машинным обучением, э-э, электромагнитными
полями и симуляциями, и
да, вы знаете, что статистика машинного
обучения, по сути, заключается в том, что такого рода
пересечение - это что-то, что
действительно потенциально могло бы ускорить эти
исследования, вы знаете, если бы у вас была
техническая компетентность, да, вроде
работы над анализом, который я
описывал, или поиском
электромагнитных резонансных режимов нашего
графика, а затем анализом его топологии,
вы знаете, мы хотели бы сотрудничать,
это похоже на  такой контент, который мы
мечтаем создать, и да, в
ближайшие год или два, так что
спасибо и спасибо за то, что приняли нас,
это было фантастически, действительно, очень
ценю это,
я ценю, что Крис,
тебе для этого не нужно ничего существенного,
просто просто мое спасибо и  вы
знаете, я записал некоторые
мысли об одеялах Marco,
а также о некоторых из этих различных
областей исследований, так что вы знаете, что мы тоже
получаем кое-что из этого, так что да,
и, надеюсь, это поможет охватить несколько новых
людей  кому может прийти в голову
блестящая идея, почему мы что-то пропустили,
и это просто не может работать для
кого-то, кого мы тоже хотим это услышать,
гм, но еще более конструктивные способы,
которыми это можно было бы протестировать или построить,
более постепенно смоделировать,
гм
да, спасибо за то, что вы предоставили нам новые крутые
способы мышления даже в рамках одного
топологического фрейма, который позволяет новый
выбор действий в этой области и эпоху
видеочатов, мы создали новые
топологические отношения, новые
связи, которые затем снова рассеиваются,
и так продолжается,
спасибо всем  хотя
спасибо большое, до следующего раза,
спасибо, потрясающие вещи, увидимся.