hallo en welkom iedereen dit is een
actieve gevolgtrekking livestream gaststream
nummer 54.1
het is 25 augustus
2023. vandaag gaan we horen
over elektromagnetische veldtopologie als
oplossing voor het grensprobleem van
bewustzijn dit wordt een
co-presentatie gevolgd  door een discussie
met onze gasten hier, dus ik laat het
aan iedereen over om zichzelf voor te stellen en te
presenteren en te bespreken hoe ze dat willen
en nogmaals bedankt voor je deelname,
heel erg bedankt voor het feit dat je ons hebt
Daniel, uh ja, ik bedoel, er is een
mede-oprichter  van kwaliteitsonderzoeksinstituut
en uh ja uh ik ben hier met een Chris en
Eliebert Chris kledingpapier en
de Lieber-vrijwilliger en uh Wiki
extraordinaire voor een qri maar ja ga je
gang uh Chris en Hillary ja nee nee nee nee
niet meer te zeggen  dat dat
genoeg is, laten we op de details ingaan.
Ja, ik kan goed met qri werken en ben veel
actief in Frankrijk, dus ik
probeer me veel te verenigen met actieve invloed
en ja
mooi, uh ja, ik bedoel in wezen
ja volgende  volgende dia zal in wezen onze
eh
schets van deze presentatie
u in wezen door enkele van de
belangrijkste ideeën van het artikel leiden,
eh en een beetje proberen ze te illustreren
of ze een beetje intuïtiever te maken,
eh, redelijk hoog niveau, hoewel we
eigenlijk soort zullen presenteren  van de kern
het kernargument,
het belangrijkste om
hier op te wijzen, de volgende dia is dat
de genetische theorieën van het bewustzijn,
weet je, ik denk dat ze 20 jaar geleden
klonken als een totaal gek type,
ja, ik heb nog steeds een  goede verbinding, dus
we kunnen hem een ​​moment of twee geven. Ja, zo
niet, dan neem ik op van
wat het gekke
voertuig was. Oh mijn god,
sorry, herhaal alsjeblieft van gekke.
Oh ja, oh mijn God, ja uh in de afgelopen
20 jaar  er is echter een
explosie van belangstelling geweest voor elektromagnetische
theorieën over het bewustzijn en serieuze
peer-reviewed publicaties daarover,
vooral de afgelopen tien en daarna vijf
jaar, een beetje als een variabele
exponentiële explosie in termen van een
aantal soortgelijke serieuze artikelen die zijn
gepubliceerd en een van de zeer  een soort
van sleutel, verbazingwekkende soort
bijdragen die zoiets als
Connecticut Magnetic Theory Of
Consciousness kan bieden aan het algehele
ecosysteem van de filosofie van de geest, is dat het
een manier biedt om de vraag op te lossen
hoe informatie kan worden
gecombineerd. Ik bedoel in wezen als je
informatie hebt  specifiek
verdeeld, hoe is het mogelijk dat ze
tegelijkertijd deel kunnen uitmaken van een soort
verenigd geheel
en elektromagnetische theorieën over
bewustzijn zijn gewoon heel trots om te zeggen:
nou, het elektromagnetische veld is
ontologisch unitair, het is al
verenigd, dus er is hier niet echt een probleem,
als  Maar je weet het, als je dit eenmaal leuk vindt,
heb dit dan Eenheid uh, dan
wordt de vraag goed, maar hoe
trek je er eigenlijk een grens omheen, dus
eigenlijk heb je gewoon het ene probleem voor het
andere ingeruild, dus
het is de man, ja, verdiep je in de details
daar,
oh zou moeten  Ik neem ons hiervoor mee door de
context van de literatuurrecensenten
en dan zal Andrews terugkomen om
je de oplossing te geven waarvan we
denken dat deze past bij elektromagnetische
velden,
dus ja, het grensprobleem, laten we het zo
bindende probleem zijn dat je zojuist hoorde, in
een eerste benadering dat  is
wat je denkt dat het Bewustzijn zou kunnen zijn,
misschien zijn het neuronen die vuren,
misschien is het een soort magisch koor op
de bodem van het universum, wat je ook
denkt dat het is, deze kleine dingen moeten
met elkaar verbonden worden om de
complexe fenomenologie te weerspiegelen die we hebben, we zien
veel  van dingen allemaal tegelijk op dit moment Ik
ruik de bloemen buiten Ik
heb het laptopscherm voor me er
gebeuren veel dingen
tegelijk op een uniforme manier, dus dat is het
bindingsprobleem dat we niet zullen doen  meer daarover,
hier gaan we er min of meer van uit dat we er
bekend mee zijn, maar dan
is het grensprobleem goed. Als je eenmaal
een mechanisme hebt dat de binding
tussen deze entiteiten op een lager niveau creëert,
waarom zou dat mechanisme dan ooit stoppen,
want het is duidelijk dat ons bewustzijn, onze
fenomenologie, dat niet doet  we
weten niet wat er in Alpha
Century gebeurt, ons bewustzijn is niet grenzeloos
en zodra je je realiseert dat je
grenzen nodig hebt rond iets, zijn
een aantal dingen plotseling niet helemaal
logisch, dus Owen Schrodinger of
natuurkunde Fame markeerde  dit noemde hij een van
de dingen waarvan hij voelde dat ze volkomen
onopgelost waren, dus ondanks zijn
enorme intellect en zijn bijdragen
elders voelde hij dat deze puzzel
een van de dingen was die hij beschreef als
wanneer hij zich erop richt, alles
verdampt gewoon niets  niets ervan slaat nergens
meer op hij kan geen grip krijgen
op het probleem en hij beschreef het
probleem
zoals je kunt zien op het scherm hij
zei: waarom ligt mijn identiteit op
het tussenliggende niveau, dit soort
grofweg menselijk-  gevormd lichaam
en je kunt zeggen, oké, het betekent vooral
het centrale zenuwstelsel, maar hoe dan
ook, deze brede entiteit heeft veel
kleinere dingen in zich, cellen, organen,
menselijke lichamen en veel dingen erboven,
steden, staten, zonnestelsels, universums,
enzovoort,
waarom is ons zelf?  -bewustzijn altijd
op dit ene niveau, en als je
dat als een probleem beschrijft aan iemand
die er nog nooit eerder van heeft gehoord of er nooit
eerder aan heeft gedacht,
als dit mij
afgelopen vrijdag overkomt, zouden ze kunnen zeggen:
nou, het is duidelijk gewoon  zoals
het lichaam stopt zoals de schedel hier stopt
of zoals mijn arm hier stopt alsof
het natuurlijk niet uitgaat naar onze eerste
eeuw, waarom waarom zou het en dat is
een zeer intuïtieve onmiddellijke menselijke
reactie, maar je onderzoekt het een beetje
zoals Schrodinger deed  en het valt een beetje uit
elkaar,
want
als je ergens
in het centrale zenuwstelsel aan het schieten bent en je
wordt
geïnitieerd door een neuron in het perifere
zenuwstelsel, hoe weet je dan dat je moet
stoppen met binden? Hoe weet je dat?
er is een grens die stopt aan de
rand van het centrale zenuwstelsel, of als
je met je vingers een stuk
gereedschap vasthoudt en je krijgt feedback van
dat stuk gereedschap, je een auto bestuurt, kan het
voelen alsof je deel uitmaakt van die auto  Hoe
weet het systeem waar
de grens ligt, omdat de meeste van deze
dingen die we waarnemen
alleen waarnemersafhankelijke
grenzen hebben. Als je een wiel in een
auto hebt die over de weg rolt,
lijkt het alsof het wiel
gescheiden is van de weg.  maar als je een
kleine mier bent of zoiets en de auto
geparkeerd staat, kunnen deze dingen allemaal aanvoelen alsof
ze één object zijn
en dit was het moment waarop Schrödinger
zijn gedachten hierop richtte, het bracht hem in verwarring,
dus dat heeft het voordeel van
de twijfel gegeven  dat laten we zeggen dat er hier
iets echts is om doorheen te puzzelen.
Deze kwestie is van toepassing op zowel het voorbeeld waarmee ik
begon rond het opbouwen in kleine
eenheden, maar ook als je een kosmopan-
psychist bent, geloof je dat er één
universeel Bewustzijn is en we zijn als
een god die met zijn poppen speelt, dan
heb je nog steeds dezelfde
vraag, omdat je nog steeds
grenzen aan het afbakenen bent, je krijgt gewoon het
spiegelbeeld. We zullen ons vooral concentreren op het
idee om vanuit kleine dingen uit te breiden,
omdat dat dichter bij de orthodoxie ligt,
maar er is  nee, je kunt dit
probleem niet op magische wijze oplossen door een
enkel bewustzijn te verklaren,
oké, dus dat is dat
en je kunt er nog veel meer over zeggen. Hij
zei alleen dat dit een puzzel was.
De eerste persoon die we vonden die
dit echt formaliseerde en gaf.  het
probleem met de naamgrens
was Rosenberg en het waren een aantal
stukken eind jaren 90 begin jaren 2000
en hij gebruikt de uitdrukking sitter en
cryptus, maar het is precies hetzelfde idee
als schroeding. Ik had er een. Nou,
waarom zijn er niet veel kleine dingen?
denk dat dat is, ik denk dat dit
de Silla zou kunnen zijn, dat zou het
negenkoppige monster kunnen zijn geweest en aan
de andere kant, hoe zit het met de dingen
waarin we zijn genesteld en we noemen
dat het Caribisch gebied en hij zei dat het heel
moeilijk te poneren is
een echt robuust mechanisme dat
het in beide richtingen zou tegenhouden.
Je kunt je een reden voorstellen waarom veel
kleine dingen met elkaar verbonden raken, maar waarom
zou de binding stoppen en ja, zijn mening
bij het formuleren van dit probleem is dat niemand het
had opgelost,
wendde zich tot Anders en  Ik heb hier
vorig jaar over gesproken en voortbouwend op
een deel van Qri's fundamentele werk op dit
gebied, wilden we goed weten wat er is
gebeurd sinds Rosenberg dit heeft ingekaderd en
Schroding was er zo verbaasd over, alsof
iemand er zeker een paar oplossingen voor heeft bedacht,
dus de Q-standaardendatabase  gedreven
literatuuronderzoek en je hebt
daar de details die vrij standaard dingen
waar we naar keken in
de Scopus-database. We vonden slechts vijf
artikelen die relevant lijken te zijn over
het grensprobleem, vergeleken met 92 over
The Binding
en 47 over de combinatie  probleem, dus
sommige van deze gerelateerde problemen en in
onze intro gingen we rechtstreeks van
binding naar grens, dus je weet dat
als je aan het ene denkt, je echt
aan het andere zou moeten denken,
nou dat wordt niet weerspiegeld in de
literatuur die
we deden  een beetje meer puzzelen rond
mensen lijken
hier niet met andere namen naar te verwijzen of als ze dat wel zijn, hebben
ze het ook niet opgelost,
dus
het voelde dat er iets was dat de moeite waard was om
hier naar buiten te gaan en dit is wat
de paper in gang zette,
wat  we ontdekten echter dat we deels in
die vijf artikelen en deels door
rond te kijken families van mogelijke oplossingen vinden
en dat er geen duidelijke winnaar is, maar misschien
heeft de filosofie zelden een duidelijke winnaar voor
wat dan ook, dus misschien is dat een onredelijke
verwachting, maar er zijn zeker open
vragen voor elk  klasse van theorieën
die zijn uitgebracht om dit probleem op te lossen,
dus de eerste van deze losjes genoemde
algoritmische, dus computationele causale
structuurtheorieën. Ik probeer
ze gewoon in één term samen te vatten, enkele van
de voorbeelden daar. IIT natuurlijk heel
bekend uh  Ook de Global Workspace Theory,
ze zullen geneigd zijn te zeggen dat dingen aan
elkaar binden als ze zich in een bepaald
patroon bevinden, dus je zou je een database kunnen voorstellen
die naar zichzelf verwijst of naar het
werkgeheugen van een computer, of zodra
dingen op de een of andere manier met elkaar verbonden zijn in een
causaal verband.  Het is logisch dat er in IIT een bepaald
type patroon is, maar niettemin is het een
abstracte informatierelatie.
Die artikelen zijn niet erg
expliciet over het definiëren van grenzen,
normaal gesproken zeggen ze dat IIT
normaal gesproken zal zeggen: dit is ons systeem
, en laten we nu binnen dat systeem vragen
waar de  hoogste Koop,
ze zeggen gewoon: neem de
grenzen, dat zegt dat niemand dit heeft gezegd,
neem het hele universum als een systeem
waarvan de wiskunde al vrijwel
onmogelijk is, zelfs bij speelgoedsystemen,
maar tussen de regels door lezen of
enkele andere papieren lezen  er
is iets aan de hand
als je een hoge, rustige ruimte hebt omringd
door veel low-fi-gebieden, nou, het is
normaal dat dit het deel is
dat hoog is en er is een principe
van uitsluiting dat zegt dat je de
hoogste in een systeem neemt,
misschien moet je dat doen  specificeer een systeem
voordat het zinvol is om dat te vragen
en als je op de een of andere manier het hoogste deel eruit haalt,
verwijder je gewoon enkele van die
causale verbindingen die ervoor zorgen dat
die hoogheid,
wat er ook overblijft, een iets
lager deel van Phi zal hebben en dat is nu waar
de de de  een soort locus van
Bewustzijn bevindt zich,
dit zou heel goed kunnen werken, de wiskunde
zou moeten worden uitgewerkt. Ik denk dat Andrews
en ik in eerste instantie sceptisch zijn,
maar omdat, zo goed als we kunnen zien,
niemand echt ingewikkelde kaarten heeft gemaakt
en heeft besproken wat er zou gebeuren als
je  We hebben verschillende mengsels van
dichtheden die in de loop van de tijd verschuiven,
wat ervoor zorgt dat het niet willekeurig is. Er
zijn zeker vragen die
gesteld moeten worden en we zouden hier nog even op terug moeten komen
als we er verder over willen praten,
maar het is voldoende om te zeggen dat
het geen  gegarandeerde oplossing en
er is één kritiek dat we
hun
resonantietheorieën citeren,
een verband tussen deze en elektromagnetische
velden, nu ook in de belangrijkste
voorloper van deze theorieën. Tom Hunt
zou zeggen dat de belangrijkste resonantie
die hij ziet samen optreden
in het menselijk bewustzijn  Het zijn enfields, dus er zijn
ook verbanden tussen deze en misschien worden de
informatiepatronen gecodeerd in resonantie
of kwantumverstrengeling of voelen ze zelfs aan dat
er ook verbanden tussen deze kunnen zijn.
De resonantietheorie die zegt dat The
Binding plaatsvindt wanneer dingen zich in de
dezelfde frequentie eenvoudig genoeg of wanneer
ze dichtbij genoeg zijn en dat wordt
een beetje meer discutabel, maar je
weet wat dat werkelijk betekent,
de grenzen, er is
een conceptuele oplossing hiervoor, wat
de langzaamste gedeelde resonantie in een systeem is,
maar veel van de  dezelfde problemen zijn van toepassing
als bij de algoritmische
eh, maar nogmaals, als er mee wordt geëxperimenteerd, kan het
mogelijk zijn om er een te creëren die
daar werkt.
Uh kwantumtheorieën verstrengeling is wat
het samenbindt, tenminste in sommige
ervan, dus wat weet je, wat de oorzaak is van twee
ervaringen een blauwe  gesneden en de vorm van
de beker die samengebonden moet worden tot één
put. Het is dat de blauwheid en de
scherpte. Ik heb het duidelijk op een zeer
hoog abstractieniveau, maar die zijn op de
een of andere manier Quantum met elkaar verweven,
wat inderdaad
het beste zou creëren  onze natuurkundige kennis is
tegenwoordig een soort ontologisch echte
binding en dat is een behoorlijk
aantrekkelijk onderdeel van de oplossing.
Wat zou die grenzen tegenhouden?
Er is het monogamieprincipe. Dingen
kunnen slechts tot op een bepaald punt maximaal met elkaar verweven zijn,
maar er is een heel open vraag
over  of dat soort dingen
het soort macrofenomenologie die we hebben mogelijk zou maken,
maar in de paper
zeggen we dat deze allemaal de moeite waard zijn om te onderzoeken,
laten we blijven onderzoeken
en dan is er degene die ik begon
met een instructie alsof het misschien de
grens is van de centrale  zenuwstelsel,
maar hopelijk zorgt zelfs een klein beetje
onderzoek ervoor dat je instort
en de meeste hiervan zeggen expliciet dat er
meer werk nodig is, er is meer wiskunde nodig
en dat zal zeker ook waar zijn voor wat
we hier presenteren,
wat we willen  wat we moeten doen is een nieuwe aan
deze lijst toevoegen
en
de inspiratie hiervoor is: als
de EM-veldrekeningen een
oplossing bieden voor het bindingsprobleem,
denken ze zeker dat ze dat doen, er is
veel literatuur over,
dan kunnen ze misschien ook een
oplossing bieden  voor het grensprobleem, gegeven
hoe nauw ze verwant zijn
als je die verslagen leest, hebben
ze het nog niet helemaal onder de knie, maar de
meest gebruikelijke verklaring die ze geven is een
soort omgekeerde kwadratische wetsregel waarbij
de sterkte van het veld gewoon
zo klein wordt  je weet snel dat tegen
de tijd dat je een centimeter verwijderd bent van
de thalamus of tegen de tijd dat je bij
de randen van de schedel bent, deze velden
net zijn verdampt tot ze samenhangend zijn,
ze niet meer te onderscheiden zijn van de
neurale ruis overal om ons heen
die dat zou kunnen veroorzaken  het is oké als je het goed vindt met een
vage grens en daar komen we zo op terug.
Ik motiveer een faseovergang altijd
een beetje zoals
kwantumverstrengeling of een beetje zoals de exacte
resonantie van resonantietheorieën,
maar die faseovergangen zijn behoorlijk
speculatief  en
dus is
de oplossing waarbij we tot een
ongebruikelijke schets komen een ander aspect van
VM Fields. Het zijn geen vage grenzen en
het is geen vage faseovergang. Het is
een geheel andere topologische
oplossing waarvan we beweren dat deze de problemen kan oplossen
wat volgens ons de moeite waard is om te doen  Het is echter
om dat grensprobleem explicieter te maken.
Wat je zowel van Schrödinger
als van Rosenberg hebt gehoord, is dit idee en
zoals: waarom zijn de cellen in je niet
bewust, of als ze wel bewust zijn, waarom
ervaren we dat dan nooit en wat
weer omhoog, hoe zit het met steden en
families en dergelijke, alle groepslijsten of
voetbalstadions, dat soort dingen,
oh en er is een geleerde die
op basis van de resonantietheorie betoogt dat
wanneer we in een groep zingen
of in een groepsdanssituatie zitten, onze situatie  Het
bewustzijn beweegt zich in feite ook naar dat
niveau en dat is
speculatief, maar je weet dat er
veel is waar over moet worden nagedacht,
dus om dit probleem preciezer te maken,
hebben we er vijf en ik geef je gewoon
de een of twee zinnen  bij elk
probleem met de harde grens
is
dit gevoel dat een vage grens
waarschijnlijk niet goed genoeg is en dat is
een beetje meer uitleg waarom als
je zoiets hebt als een golf of het
voorbeeld van het wiel dat ik gaf voordat het
de grond raakte of inderdaad  elk
verband tussen fysieke atomen,
hoe beter je ernaar kijkt, hoe minder voor de hand liggend
het is waar het stopt.
De grenzen van mijn schedel kunnen
voor mij heel precies aanvoelen, maar als er een buitenaards wezen zou zijn met
de grootte van een zonnestelsel, zou hun vermogen
om dit waar te nemen het meest zijn.  waarschijnlijk
vervaagt het gewoon onmerkbaar in zijn
omgeving, alsof deze dingen moeilijk aanvoelen,
maar ze zijn niet echt moeilijk,
aan de randen van ons bewustzijn is er het
gevoel dat dingen misschien
vaag aanvoelen, maar op een gegeven moment
stopt het gewoon, het voelt misschien alsof het
voelt  Er zijn beruchte
gemoedstoestanden waarin we een
oneindig bewustzijn kunnen voelen, maar
dat waarschijnlijk verder brengen, het omvat niet echt
alles en gaat voor altijd door
op deze Rand. Onze bewering is dat
dit soms voelt als een harde
grens
en als het ooit gebeurt, soms  voelt als een
harde grens, dan heb je een
mechanisme nodig dat in staat is tot een harde rand
op een manier die deze fysieke verschijnselen
doorgaans vragen,
dus dat is de hartgrens die zeker
graag wil ingaan op meer van
dit of een van de andere vijf als ze  'zijn
niet voldoende logisch
in de Q, dus lagere niveaus hebben we besproken,
dat is,
ik bedoel, het geweldige voorbeeld hiervan is,
we weten dat wanneer we gaan slapen, een
deel van ons bewustzijn, tenminste een beetje
dat we ons herinneren, nog uitschakelt  de
hersenen blijven actief. Het grensprobleem op de lagere niveaus
kan opnieuw worden geïnterpreteerd
als: waarom niet, waarom
verschuift ons bewustzijn niet gewoon naar een ander deel van
de hersenen. Op dat moment lijkt het zeker
niet het
grensprobleem op een hoger niveau te zijn.
dat hebben we vanaf het begin gehad,
daarom gaat het niet omhoog, misschien wel
soms, zeker niet, normaal gesproken niet het
probleem van de privégrenzen, dus dit is
nu in plaats van naar beneden te gaan naar
onszelf of omhoog naar het universum
waarin we zijn genest dit  is meer, neem
twee van die grenzen,
ik en jij, ik en een andere persoon,
waarom kunnen we niet in elkaars
gedachten overbruggen, tenminste niet routinematig. Degenen die
beweren dat te doen, hebben moeite gehad om
het te repliceren en in de mainstream te krijgen,
dus dit is privacy daar  lijkt
een beperking te zijn die verhindert dat
deze mechanismen met
elkaar in verbinding staan, maar als het een langzamere
gedeelde resonantie is of als het de hoogste
informatieve Phi in IIT is, waarom is het dan niet
mogelijk om een ​​systeem te construeren waarin
de hoogste vuren nu met elkaar verbonden zijn?  Het
bewustzijn is ingestort, misschien
is het mogelijk en dat is gewoon een
technisch streven dat we nog niet hebben
bereikt, omdat er iets
uitdagends aan is, hetzij als een
technische barrière, hetzij als een filosofische barrière.
De laatste is het temporele
grensprobleem, omdat alles wat we doen  Ik heb tot
nu toe gezegd dat het zich
in de ruimte bevindt,
maar het soort entiteiten en ervaringen waar
we het over hebben zijn geen nul-nul-
tijd-ruimtegebaseerde activiteiten die ze hebben,
ze hebben een temporele persistentie, dus wat
is het dat grenzen stelt rond een
micro-moment van ervaring?  het
stelt ons in staat het einde van
een noot te ervaren en toch dat idee van het
begin van de noten te behouden en ze samen te ervaren
en hoe strekt dit zich uit tot
grenservaringen van het zelf, dus dat
zijn de vijf puzzels,
hopelijk is dat genoeg van een kwalitatieve
overzicht zodat je
in ieder geval weet wat we proberen op te lossen
en als ik het nu aan Andrews overhandig,
zal hij je een geheel nieuwe
oplossing voor deze puzzels geven
ja
uh volgende dia ze gaan een beetje
uh ja zoiets  een beetje
breder ook, in die zin dat waar de koningin het
voor het eerst over had, een soort
criteria zijn voor het grensprobleem,
zoiets als het opsplitsen van het
grensprobleem in subcomponenten en dan
zijn er ook meer in het algemeen
dingen die je uit een
Bewustzijnstheorie en dus, zoals de
oplossing voor het grensprobleem,
zal idealiter ook in zekere zin voldoen aan deze
beperkingen, uh en deze beperkingen zijn
framing-varianten, niet alleen fenomenalisme
en geen sterke noodsituaties volgende dia,
dus framing-varianten kunnen in wezen een
samenvatting zijn Lawrence-invariantie uh de  Het feit
dat, zoals
welke structuur dan ook die aanleiding geeft tot de
grens, op een bepaalde manier niet framespecifiek mag zijn,
mag niet alleen afhangen van
hoe je naar een object kijkt, het
zou een soort intrinsieke
objectieve eigenschap van het object moeten zijn, dat als
je beweegt het eromheen het zou in
principe moeten weten je weet dat het op die
manier verandert volgende dia
voor degenen die niet bekend zijn met de
term dit is het idee dat voor een
bepaald bewust fysiek systeem het
correspondeert en ervaart, maar dat
daar geen causale invloed van uitgaat
bewuste ervaring terug in het
systeem
en er zijn verschillende manieren om
de vraag te onderbouwen:
waarom is epifenomenalisme niet het geval?
Er zijn weer een soort
accentverschillen bij elk van deze vragen, maar
ze wijzen grofweg in de  dezelfde
richting als één belangrijke
vraag is: hoe is het mogelijk dat we
in detail over onze ervaringen kunnen praten,
maar de manier waarop we het feitelijk in
de paper hebben geformuleerd die we het meest
overtuigend vinden, is
hoe de evolutie in staat was om te rekruteren,
weet je, coherent, mondiaal gebonden
Stelt dat als ze niet causaal
significant zijn, zoals als ze niet
causaal nuttig zijn, het gewoon een
buitengewoon toeval zou zijn dat het toevallig
tegelijkertijd gebeurt,
samen met iets dat computationeel significant lijkt te zijn
en je weet wel.
Bevat een hele hoop informatie  op
hetzelfde moment uh volgende dia
uh en dan hebben we ook geen sterke
opkomst uh er zijn deze ja quote
van David die zegt dat de lagrangiaan of
de standaard van het standaardmodel
niet in iemands eigen schedel uiteenvalt,
wat betekent dat we willen dat de wetten van de natuurkunde
universeel van toepassing op welke
verklaringsruimte we ook bedenken, we
willen de speciale gevallen niet introduceren
of zeggen: oh er is een
speciaal ander veld in de hersenen of
iets dergelijks, we willen een
homogene
reeks natuurkunde hebben die
je  weet zo eenvoudig als het maar kan, zo
mainstream als het maar kan. In termen van uh
een beroep doen op de standaardfysica uh
volgende dia
uh dus ja, de overkoepelende oplossing en
uitlegruimte dat
het ding elektromagnetische veldtopologie is,
dus allereerst zal ik je
doornemen in wat  De manier waarop deze
uitlegruimte voldoet aan het soort drie
beperkingen dat ik heb opgegeven en vervolgens
groter wordt, gaat uitleggen hoe het
elk van de subproblemen aanpakt, dus
volgende dia,
dus ja, volgende,
ja, als je echt naar
deze uh verbazingwekkende reconstructies kijkt van  het
elektromagnetische veld van stellaire lichamen,
je zou zien dat er niets triviaal aan is,
toch, het is net als al deze
ongelooflijke complexiteit en rijkdom, uh qua
structuur, eh, veel ervan is erg
contra-intuïtief, je weet niet iets
dat je met het blote oog zou zien, je
ziet het vriendelijk  hiervan heb je
veel foto's uit
de verschillende delen van het spectrum nodig om
een ​​beeld te krijgen van wat er aan de
hand is in het elektromagnetische veld
en ja, het heeft een soort van
langwerpige, rare plasmabuizen en je
kent cirkelvormige structuren en lussen
en zo verder uh dit is een je kent een zeer
structureel rijke omgeving uh volgende
dia
en je weet dat de manier waarop je weet dat
zoiets als de topologie van dat
veld zal voldoen aan de criteria dat de
gewichtslijn als volgt is, dus
als je naar de elektromagnetische kijkt  veld
van de zon soms gebeurt dit fenomeen dat
magnetische herverbinding wordt genoemd en
dit is feitelijk verantwoordelijk voor
zonnevlammen en kernelmassa-uitstoot. Het heeft te
maken met wanneer plasmabuizen, die
de
elektromagnetische opsluitingsstructuren zijn,
elkaar raken en dus kunnen ze,
weet je, opengaan  en plasma in
de ruimte spuiten.
Het belangrijkste om hier op te wijzen
is dat dit eigenlijk een topologische
verandering in het veld is. Het is niet zomaar een
fysieke verandering, weet je, als je
een je weet wel zonnevlam-kernel-
massa-uitstoot hebt  dat is het effect van een
macroscopische gigantische topologische
transformatie. Wat deze dia probeert te
bereiken is dat of een systeem al
dan niet magnetische herverbinding heeft ervaren,
niet zal afhangen van je
referentiekader en de heel eenvoudige reden is
dat transformaties aan de lagere uiteinden simpelweg
samenknijpen en  uitrekken, maar ze
weten het eigenlijk nooit opnieuw verbinden of knippen of eh,
je weet wel, voeg elke vorm van
topologische veranderingen toe, met andere woorden, een
Lawrence-transformatie zal een
topologische gebeurtenis onaangeroerd laten, dus in die
zin oké, zoals topologie als een
verklaringsruimte voor waarom
waarom dit is  framing variant, het
past zeker in de volgende dia
Ik ook, ja, in de hersenen, je
weet dit, we kunnen ook de
vraag aanpakken op welke manier het veld
niet Epi-fenomenaal is, er is
veel onderzoek naar lokale veldmogelijkheden in
de welke  zijn ja kleine microscopische
elektrische oscillaties,
eh, en ze lijken feitelijk
causale effecten te hebben op de activiteit van
neuronen, met andere woorden,
mensen zouden in zekere zin kunnen geloven dat
hersengolven eigenlijk slechts een
weerspiegeling zijn van neurale activiteit, maar het
ding dat iets is  zoals transcraniële
magnetische stimulatie duidelijk maakt, is dat
ze bovendien feitelijk terugkoppelen
naar de waarschijnlijkheid dat neuronen vuren,
vooral de waarschijnlijkheid dat ze het dichtst bij het
vuur liggen, synchroon of in een staat
van coherentie, met andere woorden de feitelijke
causale structuur van het elektromagnetische
veld  en hoe het verband houdt met neurale
activiteit is deze dubbele causale pijl
waarbij neurale activiteit lokale
veldpotentialen beïnvloedt neurale activiteit
beïnvloedt activiteit via synaps
ja we zijn weer het slachtoffer geweest van de
verbinding, laten we hopen dat het net
zo snel terugkomt als de vorige keer
hmm
ja,
er is veel te zeggen, maar dat doe ik niet.
Hopelijk heb je een paar moeilijke
vragen opgeschreven, zoals we hebben gedaan, we hebben
je er doorheen geleid,
ja, net genoeg mensen die
luisteren in de discussie,
we zullen uh  kijk naar enkele vragen, dus
voel je vrij om iets
persoonlijks te schrijven. Ik ben benieuwd of het
bewustzijn het licht van
de zon zal zijn, de hitte van de zon, de
uitwerping, de
lusstructuur, de geboorte en dood
van de ster,
ja ja  Ik bedoel, als dat
het idee is dat je hier zult zien,
dan heb je het idee dat er
een gesloten topologisch gebied van
elektromagnetische aantrekkingskracht is, dat is
waar bewustzijn kan plaatsvinden, dat is
waar een eerste persoonsperspectief dat
soort kluisjes is  kan bestaan, maar waar
het zich van bewust is, dat is een heel
andere vraag en als er zulke
Pockets zijn, bedoel ik dat we
in dit artikel niet beweren dat het nummer
deze heeft. Het is zo'n complexe entiteit dat het
heel goed mogelijk is, maar dat is, je weet
dat het een  verschillend,
maar als ze er zijn wat er in
vredesnaam in zou worden ervaren,
dat is
iets anders.
Het inhoudsprobleem
is niet alleen voor YouTubers,
het is ook voor bewuste systemen,
maar ja, je hebt het allemaal met elkaar verbonden,
je hebt een afgebakend  grens
topologisch
en dan over wat en zo wat
ja ja, ik ben het,
laat me wat oppikken terwijl we
wachten tot hij commentaar geeft, dus ja,
dit is en er is
echt een groeiend
soort neurowetenschappen en biologisch
bewijs voor neerwaartse causaliteit van
elektromagnetische velden in de hersenen en het
enige wat we in dit artikel in werkelijkheid doen is
erkennen dat er onderzoeksliteratuur
bestaat en zeggen dat het daarom
mogelijk is dat velden niet-epi-
fenomenaal zijn. We gaan hier niet dieper op in,
maar ze zijn aangetoond
in  geheugenvorming ze zijn getoond
in de reukbol je geuren
ze zijn overal verschenen dus
er is een ah Andres je bent terug ja ik
maak alleen maar een pleidooi voor niet-effy fenomenaal
voelt fantastisch echt vol ja sorry daarvoor
hopelijk  gebeurt niet
meer oké volgende dia
ja en uh
ik bedoel, denk eens aan de enorme
causale kracht die een topologische verandering
in het veld heeft in kosmologische termen,
je weet wel,
miljarden tonnen plasma die worden uitgeworpen
alleen maar omdat je anders weet,
misschien  fenomenale magnetische herverbinding
is als nee nee eigenlijk weet je dat
topologische transformaties echt
heel belangrijk zijn op een enorme
enorme schaal uh volgende dia ja uh
volgende ja net begonnen
hoe belachelijk krachtig dit kan zijn
ja en uh belangrijker ook
eh het feitelijke feit als
je krijgt een omhulsel met een
topologische transformatie in een medium
geeft je ook het vermogen om in
wezen holistisch te zijn Gedrag Uh,
dit is een van de dingen die voor mij
het meest opwindend waren aan deze
uitlegruimte en zoals het moment dat
je veldlijnen kunt sluiten  of je weet dat
golven in een topformatie beperkt zullen zijn,
sommige soorten golven kunnen
in een topologische zak worden opgesloten. Als je
golven hebt opgesloten, dan heb je
resonante modi en als je
resonante modi hebt, dan heb je dit
fantastische effect waarbij de hele vorm
van een object wordt in wezen uitgedrukt in
de manier waarop elk deel van het object
trilt,
in welk geval ja, in essentie
heb je deze reden waarom evolutie zou
rekruteren, je weet dat deze topologische
objecten zijn omdat het organismen feitelijk toestaat zich
als een eenheid te gedragen, dus ik denk van
wel  dat zou een heel belangrijk stukje
van de puzzel kunnen zijn, want voor een fenomenalisme
naast de dia, uh, dit zijn net zoiets als
ja, een soort schetsen van enkele
van de soorten grenzen die
je in principe kunt hebben in het
elektromagnetische veld en wat voor soort  van
uh, je weet dat ze in Bewustzijn binden,
ze kunnen overeenkomen met
eh, maar je weet dat dat niet hoeft, je weet dat je
speculeert over het echt
opwindende hier is dat je
daadwerkelijk kunt spelen met simulaties van het
elektromagnetische veld om te proberen
de zin te begrijpen  topologische transformaties
die daarin plaatsvinden, dus de volgende
volgende dia's, we kunnen er
vrij snel doorheen gaan,
zijn in wezen resonante modi van een
lege holte. elektromagnetische
resonantiemodi van een lege kubusholte waarbij de
linkerkant het elektrische veld is en de
rechterkant is  het magnetische veld, er
zijn websites waar je dit kunt controleren,
het heet filestat.com embox
en het ding dat het
heel mooi laat zien, is hoe het magnetische
veld soms deze uh nauwe
lusstructuur krijgt, volgende dia, ja,
ga er gewoon doorheen  ze kunnen
voor elk van hen misschien vijf seconden duren,
en uh, het stelt je ook in staat om
in wezen te kijken naar wat er gebeurt als
je een aantal van deze resonante modi
en sommige combinaties stapelt. Lineaire
combinaties van deze resonante modi
creëren ingewikkelde toevoegingen, het toevoegen van
uh-koppen en looks en wendingen die
loop rond en creëer deze topologische
grens, heel vluchtig, het heeft te maken met
zoals je kent de
oscillatiefrequentie van het elektrische veld, je
weet hoe vaak per seconde je
deze lusstructuur gaat krijgen, maar
het feit dat ja, je kunt het laten zien  er zijn
enkele topologisch gesloten objecten
die verschijnen, die nogal opmerkelijk zijn
en over het algemeen zou het idee hier zijn dat
zoiets in
de hersenen gebeurt en dat de hersenen feitelijk
deze looping-architecturen recruteren. Oké,
ik zal het aan Chris overhandigen,
oh bedankt  Ja, dus we hebben
gezien dat elektromagnetische velden
gesloten lussen kunnen vormen en mensen hebben
dat gebruikt op sommige plekken in de krant
rond mensen die lichtknopen vangen
en het zijn gewoon heel opmerkelijke
dingen die gebeuren aan de rand van
een
soort van  kamertemperatuur Staatsfysica
echt ongelooflijke dingen,
we weten dat deze velden in principe in
staat zijn tot neerwaartse causaliteit
in een enorme context zoals de zon, maar
ook in zeer reële menselijke hersenomgevingen,
dus conceptueel en we weten dat
topologieën in het algemeen frame en
varianten zijn, dus we '  we hebben die
dingen op hun plek we hebben grenzen
die voldoen aan die verschillende
kenmerken die we wilden we weten niet
precies hoe ze in het menselijk
brein voorkomen het enige wat we presenteren is een
conceptuele oplossing dat die dingen
zijn  mogelijk,
maar wat we wel zeggen is: hoe
zou zo'n oplossing eruit zien voor
die vijf grens-uh-problemen die
we zojuist hebben beschreven,
dus door ze één voor één te nemen,
of beter gezegd, ja, door ze als groep te nemen,
laten we eerst zeggen wat
in  zo'n theorie
het eerste persoonsperspectief dat soort
fenomenaal bewustzijn hoe het
lijkt op wat we ervaren in een heel
normale,
alledaagse zin wat zou dat kunnen
weerspiegelen waar zou dat mee kunnen corresponderen in
zo'n model en er zijn andere, maar
we zullen een voorbeeld geven  en gebruik dat om
door de problemen te lopen,
dus we zouden zeggen dat als
je eenmaal een gesloten topologie hebt en het
misschien wel de tijdsdimensie nodig heeft om
goed ontologisch gesloten te zijn
en op dat moment
de energie van dat specifieke spectrum, dezelfde
spectra die dat maakt  omhoog kan de grens
er niet goed doorheen, dat is
het hele punt van de gesloten lus,
andere dingen kunnen er doorheen gaan, de
geluidsgolf kan er doorheen gaan, maar
toch is het voor de entiteiten waarin we
geïnteresseerd zijn, voor zichzelf gesloten en
dat is  waar we komen, dat is waar we
deze harde grens kunnen krijgen.
Er kunnen er veel van worden gecreëerd
in de hersenen. De hersenen zitten absoluut
boordevol met verschillende stukjes em
die
onderliggende verschijnselen genereren,
dus het is zeker aannemelijk dat sommige
ervan gesloten zijn.  we weten niet of dit
waar is, er moet er minstens één zijn,
maar het is aannemelijk dat als er één is,
er waarschijnlijk meerdere zijn, dus je hebt er
per definitie meerdere. Ze overlappen elkaar niet.
De grenzen kunnen elkaar niet overlappen, maar
dat zou heel goed kunnen.  meerdere tegelijk zijn,
één aan de voorkant, aan de achterkant
kan overal zijn,
maar het is waarschijnlijk dat slechts een subset
voortdurend op een
stabiele manier opnieuw wordt gecreëerd, omdat het feit dat
deze hersenen deze velden een
neerwaartse oorzaak kunnen hebben  nuttige
dingen: sommige sites in het artikel
over informatieverwerking wijzen op
enkele van de niet-lineariteiten die je kunt
bereiken door middel van op golven en velden gebaseerde, op
resonantiemodus gebaseerde
berekeningen, die in perspectief heel goed voordelen kunnen hebben
van een
informatieproces, dus in sommige gevallen zijn
deze  zal voortdurend
slechts één van hen opnieuw worden gemaakt, omdat ze niet kunnen
overlappen. Slechts één van hen
kan omsluiten, laten we het een onmiddellijk
geheugenmodel noemen als een conceptueel punt. We gaan
niet in op wat dat precies
zou kunnen betekenen. Uh,
we vermoeden dat deze niet erg lang zullen duren
en ze  waarschijnlijk niet over de
hele korrel, maar wie weet, hoe dan ook, het
zou van periode tot periode variëren. Andere
veldtheorieën hebben misschien andere manieren om
dit concept te gebruiken voor het oplossen van het
grensprobleem, maar laten we dit eens doornemen
en kijken hoe het eruit ziet als een
reactie op die vijf dingen, dus wat
we zeggen is
deze gesloten topologische zak die
axiomatisch hetzelfde is als een
eerste persoonsbewustzijn als je hebt
dat je iets hebt dat
in staat is om beide te binden.
stukjes ervaring en
deze binnen een grens presenteren, zodat ze een
uniforme ontologie hebben,
dus
één voor één en ik denk dat dit onze laatste
dia is.
De harde grens die voortkomt uit
waar we het over hebben gehad, energie van
dezelfde Spectra kan niet passeren  daardoor
de gesloten lus, zodat dat
heel natuurlijk gebeurt, een beetje zoals met de
veldoplossing voor binding, dit is
iets dat je bijna gratis krijgt als
resultaat van het gebruik van die
lage niveaus en hogere niveaus,
nou ja, omdat er maar één is vanwege
de niet  -overlappend punt omdat
slechts één ervan het
onmiddellijke geheugenmodel kan bevatten dat cruciaal is
voor de volgende bits,
dan kun je geen lagere niveaus en
hogere niveaus hebben. Er kan
op die niveaus heel goed stof worden gedolven, wat dit
soort mooie suggestieve concepten zijn  misschien zijn er
misschien wel
flitsen van kleine stukjes bewustzijn, dat is een
soort van
ze herhalen nooit de patronen die zojuist zijn
doorlopen, er is niets dat het verbindt
met toekomstige versies van zichzelf,
eh, gewoon weg, het universum kan vol zijn
van deze dingen, er zitten zeker
genoeg elektronen in  het waarom niet veel
van deze dingen die het weten,
maar er is maar één gesloten zak
waar ik misschien op terugkom vier die
deze onmiddellijke geheugenmodule kunnen omsluiten
en dat is cruciaal omdat het
een tijdelijke grens creëert die in welke zin dan ook
zou kunnen weerspiegelen wat  we
ervaren het dagelijks, omdat deze klein zijn, als je
aan
deze 4D-zakken denkt, als één zak
lang genoeg zou meegaan om te omvatten, zeg een
hele dag aan ervaring,
het is bijna onmogelijk, maar het is heel
genoeg zonder te breken
bevatten eigenlijk alle soorten
complexe verschijnselen die we gedurende
de dag hebben ervaren en daarom denken we dat het veel
waarschijnlijker is dat ze voor een korte
periode aanhouden, maar toch blijven onze
ervaringen of dingen langer aanhouden
nu de persistentie op microniveau waarom is
het niet nul  want als iets
oneindig klein is,
helpt het ons waarschijnlijk niet als iets
het equivalent is van een geometrisch punt,
hoeveel je er ook
in een fysieke omgeving samenvoegt, je
gaat geen lijn creëren, we willen een lijn die
niet nul is  duur, nou, we hebben dat
gratis omdat de gesloten Pockets
dit heeft voor de ontologische aanwezigheid, dat is
prima,
hoe zou je het krijgen, maar het is maar het kan
echt heel kort zijn, veel korter dan we
ervaren, zelfs deze zin,
dus wat verbindt dat goed met elkaar omdat
het  omsluit
elke milliseconde tot milliseconde het
herschept
elk ervan is een ander stukje
bewustzijn ze zijn op geen enkele manier
ontologisch met elkaar verbonden ze
zijn elk afzonderlijk maar omdat ze allemaal
de geheugenmodule omsluiten die slechts
een informatieverwerkend iets is, kun je het
geheugen coderen en  pen en papier, er is
niets magisch aan, door ernaar te
verwijzen weet het wat er
eerder was en dat kan creëren jij kunt het
kunnen we het een illusie noemen als
je wilt of dat er toe doet is een
veel filosofischer punt, maar je creëert
deze pseudo-  tijdpijl je hebt verenigde
inzichten, want dat is wat Fields doen,
ze verenigen de inzichten in alle
dingen waaruit het bestaat, er gaat
geen informatie verloren, het is allemaal met elkaar verbonden,
dus nu heb je het recente verleden en
dan heb je het stukje ervoor  dat uit
de vorige pocket en een beetje
daarvoor en een beetje daarvoor, dus het is allemaal
gebonden aan elke individuele aanwezigheid,
hoe kort het ook mag zijn, het heeft het gevoel
dat het nu iets groters is
in termen van het macroniveau, dagen
jaren tussen onderbrekingen
dit  is er een
waar we veel filosofischer
ontspannen zijn. Het kan heel goed zijn dat er
geen diepgaande betekenis is waarin
deze dingen dezelfde entiteit zijn.
Het is misschien een schip van het type Theseus-type
en het is allemaal met elkaar verbonden door
sommigen  tamelijk zwak langetermijngeheugen en
zijn we echt dezelfde persoon als
een week geleden een jaar geleden, daar maken we ons veel minder
filosofisch zorgen over
dan op microniveau op
meterniveau, maar hoe dan ook, de oplossingen
zijn de klassieker  persoonlijke identiteit
Oplossingen die al vaak zijn besproken.
Als je ons nog vijf
minuten de tijd geeft voordat we vragen stellen, zouden we graag
wat meer speculatieve
gedachten met je willen delen,
eh, dat is ja, een duim omhoog krijgen is
geweldig, in welk geval dan naar  Andreas
voor sommigen, voor wat plezier,
dingen doorprikken, ja geweldig geweldig ja ik
bedoel, het is gewoon zoiets als deze uh ja
diepere vraag en uh wacht niet op mij
als mijn internet ja
even opraakt, maar uh ja, ik bedoel in wezen
hoe  hoe beïnvloedt dit bijvoorbeeld,
ja, verlichting van persoonlijke identiteit uh volgende
dia ik denk uh zodra je
het universum begint te zien als een veld en met misschien wel
vluchtige topologische zakken erop
die feitelijk aanzienlijk variëren,
informeert deze klassieke vragen in de
filosofie, zoals wie ben jij en  Blijf je
van het ene op het andere moment bestaan
en India, het schip van de zieners,
is er zoiets als een
metafysisch, blijvend ego om zo te zeggen,
en ik denk eigenlijk dat elk van deze
opvattingen over persoonlijke identiteit
feitelijk opnieuw kan worden
geïnterpreteerd in termen  van beweringen over
het veld en de veldtopologie, dus
zoiets als gesloten individualisme, dit
is de overtuiging dat je begint te bestaan
als je geboren wordt, ophoudt te bestaan ​​als je
sterft of je weet dat je misschien naar de hemel gaat,
maar het punt is dat je
een soort  een afzonderlijk zelf dat
in de loop van de tijd blijft bestaan ​​en dat anders is dan andere
zelven.
Hier zouden we een soort
duurzame omhulling of duurzame geneste
architectuur willen vinden die, ook al
is misschien elk moment van bewustzijn zijn eigen
topologische zak, misschien is er een
soort topologische orde van hogere orde  Eenheid
die het hele leven van een persoon met zich meedraagt,
je weet dat dit een mogelijke manier zou zijn om
het identiteitsgevoel op een feitelijke, fysieke manier te verfijnen, het identiteitsgevoel
in de loop van de tijd, natuurlijk, volledig
speculatief, zou een kwestie zijn van het
daadwerkelijk vinden ervan in de velden, maar
zo is het  Je zou kunnen denken dat nog steeds mannen
dit idee hebben, volgende dia,
dan zou waarschijnlijk de meest compatibele en
gemakkelijk te rechtvaardigen opvatting hier een leeg
individualisme zijn dat elk moment van
ervaring ontologisch anders is
en nogmaals, dat zou mogelijk zijn
omdat we deze leidende harde grenzen zouden hebben
in het ruimte-tijd continuüm
en als gevolg daarvan kun je
naar het Block-universum kijken en zeggen: oké,
er is een 40-pocket, daar is een 40-
pocket daar en waar je ook een
40-pocket ziet, dat zal een onderwerp
van ervaring zijn en jij  weet dat elke daadwerkelijke
continuïteit tussen uh-momenten van
ervaring
óf gewoon causaal is, óf een beetje illusoir is
geconstrueerd met de geheugenmodule, zoals
Chris suggereerde, en dan de volgende dia
en dan eindelijk het individualisme opent,
er is deze opvatting dat we allemaal één
Bewustzijn zijn, we zijn allemaal Krishna  de
onderste onderste lagen om zo te zeggen goed,
de manier waarop we dit binnen het topologische verslag zouden kunnen rechtvaardigen
is zo goed,
eigenlijk
en op het diepste anthologische niveau
zijn we allemaal het veld dat zich
op een bepaald moment in de tijd heeft bevonden, een
segmentatie van dat veld  dat verhindert
de verspreiding van informatie met andere
delen van het veld, dus in dit geval
zou de topologische segmentatie eigenlijk meer een
epistemologische grens zijn dan dat het
eigenlijk een ontologische grens zou zijn. Het
lijkt op het idee dat wij, diep van binnen,
feitelijk het veld zijn  het is gewoon dat
hoe het veld zichzelf kent, wordt
beperkt door zijn topologie, in welk
geval ja, het is een andere manier van Steel
Manning, we zijn allemaal één bewustzijn op een
zeer fysiek gegronde manier en ja, ik
denk dat ik denk dat dat het is, tenzij ik er
iets anders in stop  de volgende dia oh ja
ja, gewoon het laatste soort
speculatie hier is, nou ja, oké, als je
deze topologische zak in het veld bent,
uh elektromagnetisch veld,
hoe kun je in zekere zin naar
die zak kijken en dan reconstrueren hoe
de ervaring voelt  zoals en hier
is het misschien een leuk gedachte-
experiment dat je zou kunnen maken,
door na te denken over hoe het zou zijn
om een ​​geldschieter te zijn die gevangen zit in een
Spiegelzaal. Er is dit artikel.
Ik schreef ja, 2018 over hoe je
een  hyperbolische ruimte met alleen
dubbele spiegels en uh gradiëntindex
Optica uh en in wezen binnen die
structuur die deze eigenschappen heeft,
zou een foton op geen enkele manier kunnen vertellen
dat het zich niet in hyperbolische ruimte bevindt,
met andere woorden,
de brekingsindex van een container
zou aanwezig zijn  zichzelf als de werkelijke
geometrie van de ruimte van binnenuit, dus in
onze hersenen, vermoedelijk net als de werkelijke, de
feitelijke manier waarop de lokale
veldpotentialen aan elkaar worden genaaid en de
relatieve brekingsindex
zou potentieel aanleiding kunnen geven tot werkelijk
willekeurige mogelijke interne geometrieën
waar de illusie bestaat  dat je je
in een ruimte bevindt, of het nu in een hyperbolische
ruimte in een bolvormige ruimte is met je normale
geometrie, al deze dingen kunnen hiermee worden nagebootst
met dit Paradigma en dat
kan een beetje een lange weg gaan in het
feitelijk verklaren van enkele van de meest
exotische ervaringen  die mensen kunnen hebben,
wat normaal gesproken een
soort theorieën over bewustzijn zou uitdagen,
hoor hier het verhaal waarin we ze
samen leren om ze uit te leggen en ik denk
ja, de laatste dia geloof ik,
ja,
dus dit is ja, ik illustreer alleen maar dat
punt, denk ik, denk ik  dit is het ja
ja en we kunnen dit op het scherm laten staan
dit is precies waar we
ermee naartoe zouden gaan, maar dit lijkt een goed
punt om te stoppen en
je gedachten te horen
geweldige geweldige presentaties
nou Bernie zou je een
eerste reflectie willen geven  en ik zal
wat vragen opschrijven en in de livechat kijken. Jazeker.
Ik heb
onlangs over dit soort zilveren dingen nagedacht en als ik het ben,
presenteert het artikel hoe
de functionele theorieën het probleem
van willekeur hebben, dus voor  voorbeeld met
marktdeken dat kan marktdekens
dat zou het geval kunnen zijn als er
microdekens zijn ontologische waarnemers en
ik dacht dat je dit misschien moet
vinden met de microdeken
Paradigma is dat
dat op het fysieke niveau wordt
geïmplementeerd zoals bij het gebruik van deze topologische
bucket is is de bewuste marker die
knippert, dus het is hoe je
de markering zwart verwees en het inhoudsprobleem oplost,
terwijl de topologische
grens alle andere problemen oplost,
zoals objecten,
wat
misschien tenminste
ja nee is, dat is iets heel snel om te
vermelden. Ik bedoel natuurlijk wij  We zitten in het
actieve gevolgtrekkingsinstituut uh podcast. Ik
bedoel, nou, absoluut één ding om te
vermelden is dat
ons perspectief op zichzelf niet
nodig is of niet
noodzakelijkerwijs voldoende is om te voldoen aan de je
weet dat we hebben gespecificeerd,
maar we denken eigenlijk dat het heel
erg is  Het is waarschijnlijk dat topologische gebieden in
het elektromagnetische veld zich gedragen zoals
gemarkeerd met dekens en dus is het de plek
waarin je deze
verschillende paradigma's daadwerkelijk met elkaar kunt verbinden, waarbij we zouden
zeggen dat je op implementatieniveau
de
immunisatie van vrije energie op
algoritmisch niveau kent en vervolgens realiseert.  niveau, hoe we ook zouden
zeggen, en misschien zou dit een
beetje een twist zijn of een niet-triviale
implicatie dat als je een
je kent hiërarchisch gestructureerd
marktdekensysteem in een computer zou simuleren, dit
heel goed vanuit een bepaalde abstractie zou kunnen komen.
het minimaliseren van vrije energie,
maar dit zou het niet hebben, het zou
het grensprobleem niet kunnen oplossen, met
andere woorden, het is een beetje alsof er
een aanzienlijke overlap is, maar er zijn
enkele kleine plaatsen waar er grote verschillen zijn
waar je zou kunnen zeggen: hey Marco  deken is
eigenlijk niet genoeg, omdat het
je niet de uitleg op implementatieniveau geeft
voor hoe je grenzen krijgt,
oké Chris, als je iets wilt toevoegen, ja
ja, ik bedoel gewoon om het daarmee eens te zijn.
Ik denk dat dit de
beste is als je gaat  terug naar Mars, drie niveaus
rond welk
substraat en
we hebben hier niets besproken over
de algoritmen die feitelijk
plaatsvinden op
of in de hersenen en die
uiteindelijk in de EMP-velden zouden worden opgenomen. Het is
duidelijk dat je dat spul ook nodig hebt,
geen  hiervan levert enige
bijdrage aan het oplossen van deze meer
inhoudelijke problemen met Bewustzijn of
hoe we gevolgtrekkingen maken over de wereld,
hoe we daarop reageren,
wat het wel zegt is dat
als er algoritmen zijn die deze
problemen oplossen en er een aantal goede
kandidaten zijn  inclusief die van jou,
ze moeten worden
geïmplementeerd of ze moeten terugreflecteren
naar een veld om het onderdeel te laten worden van
iemands Unified
macro-fenomenologische ervaring. Als je
een soort feed forward in
silico-versie hiervan hebt gedaan, of als je het hebt gedaan, heb je
het algoritme geïmplementeerd met behulp van  rotsen,
gewoon heel veel rotsen die
voor altijd zijn neergelegd, zoals dat prachtige XKCD-voorbeeld
dat dat
nergens een gebonden eerste-persoonsperspectief zal creëren.
Daar valt veel over te zeggen.
Markeer zeker alle dekens en definieer het gewoon
in een Bayesiaanse grafiek, zodat de  kaart niet het
territorium de Markov-deken is de reeks
knooppunten waarop twee andere reeksen
knooppunten voorwaardelijk onafhankelijk zijn en
dat is een puur topologische verklaring. Het
maakt niet uit in hoeverre er zelfs maar
een ruimtelijke associatie of temporele
associatie is, het maakt niet uit  de
afstand, dat wil zeggen de geometrie,
maar eerder de deken, is een puur
topologische verklaring en dat is wat
we onder andere
met Chris-velden in de natuurkunde hebben onderzocht:
informatieverwerking en deze vraag
over de topologie van communicatie voor
begrensde waarnemers
en zoals  waar we op doelden met dat
inhoudsprobleem.
De topologie van communicatie is het gebruik van
een geometrische metafoor. Het staat loodrecht op
de inhoud. Je zou twee
mensen aan de telefoon kunnen hebben die verschillende
dingen delen. Je zou een videobestand met
verschillende inhoud kunnen hebben en dus daar is er
echt  Er komen veel lagen bij
kijken en daarom denk ik dat ik vanuit een
instrumentalistische visie
je artikel heb gelezen als een oproep voor de
introductie van topologie in wat
vaak alleen maar als geometrisch wordt gemodelleerd;
een oproep voor de integratie van
elektromagnetisme in plaats van een afhankelijkheid
van een van  de andere natuurlijk, zoals
geïntroduceerd vanaf het begin van het pluralisme,
dit zijn geen uitputtende of exclusieve
verslagen en we weten niet wat de
reikwijdte van de mogelijke intelligenties en
bewustzijnen zijn, zo vanuit een
onderzoeksperspectief, zo niet. Verder, waarom zouden we dan
willen beperken wanneer we  ben niet alleen
geïnteresseerd in het begrijpen van de
eigenschappen van elk gegeven systeem zoals we het vandaag zien,
eventuele gedachten of ik kan een vraag lezen in
de chat
ja dat klinkt geweldig
TurnKey tirannie schrijft hoe topologie
fenomenologisch verschijnt
ja dit is een uitstekende uitstekende
vraag uh  Ik ben blij je te bedanken om
terug te gaan naar je aantekeningen. Je weet dat we
die pagina met aantekeningen daar hebben, dus Elizabeth,
want dit komt omdat ik
een zeer vergelijkbare vraag aan Andreas heb gesteld
en dat dit soort aantekeningen zijn  wat
resulteerde in zijn pogingen om
het mij uit te leggen, dus laat me je vertellen: ja, ik
bedoel, dit is erg speculatief en uh, maar
maar
één geweldige hulpbron, denk ik, ik
denk dat ik hopelijk geweldig vind, een
zeer de moeite waard om uit te proberen, we hebben het gemaakt
een reeks geleide meditaties over de
fenomenologie, dat zijn ze niet. Het is niet
echt zoiets als over geheime
spiritualiteit, het is meer ter wille van het
verkennen van de fenomenologie. Met
meditatie, de laatste heet de
fenomenologie van de ontologie en die
helpt je in zekere zin  krijg een idee van
ik geloof dat de ondergeschikte realiteit de
directe realiteit handelt, natuurlijk
anders dan te geloven dat een nieuw
elektromagnetisch veld of je bent een
elektromagnetisch veld, maar het voelt als
kristallen of in een specifieke versie van
materialisme of iets dergelijks, er
kunnen zo heel verschillende ontologieën aanleiding geven
tot  heel verschillende gevoelens,
eh, en dus is er zeker de zorg:
als je veel nadenkt over
het elektromagnetische veld,
interpreteer je dan misschien niet gewoon je sensaties
binnen dat paradigma, maar alsof het een
beetje is alsof je er bovenop overvoert,
eh, maar  uh weet je, in zekere zin zou ik
zeggen dat het eigenlijk andersom is,
met zoiets generatief en
gestructureerd als een elektromagnetisch veld. Je
kunt in principe denken de
fenomenologie van elke ontologie te verklaren, zoals waarom
voelt het bijvoorbeeld alsof je,
eh, je kunt  zoiets als samensmelten met
de kosmos of zoiets, waarom
voelt het alsof je één kunt worden
met alles in meditatie, laten we zeggen
in verschillende meditatietoestanden, goed met
zoiets als de topologische
verklaring voor het grensprobleem,
de manier waarop we dat zouden kunnen interpreteren is als
het verdwijnen van interne grenzen en
dus is er een significant verschil
tussen een mondiale grens, dat is waar
we ons op concentreerden, het algemene soort
macroscopische indeling die zegt of
je binnen of buiten je ervaring bent,
maar iets dat het elektromagnetische
veld ook mogelijk maakt en geeft  ons, als een soort
onderdeel van de rijke structuur, is
ook de mogelijkheid van interne grenzen,
wat geen grenzen zijn die
een 4D-object omsluiten, maar
eerder lagere dimensionale grenzen zoals
ontmoetingspunten of convergentiepunten van
de veldlijnen binnen de pocket  en dus
in dit verhaal weet je wanneer je
het gevoel van stevigheid hebt, het
gevoel van goed, ik ben hier, jij bent daar
of er is een grens tussen ons,
die grens zou in wezen een
interne grens zijn, een gebied van
het veld, nou ja, het veld  lijnen komen samen
of ze lijnen uit,
maar het is alleen langs een bepaalde
dwarsdoorsnede, wat betekent dat je weet dat
je ervaring feitelijk nog steeds volledig
verenigd is. Je kunt nog steeds van het ene punt
naar het andere gaan over een waargenomen barrière
omdat ze nog steeds deel uitmaken van de
hele ervaring, ze zijn nog steeds verbonden,
met andere woorden, met dit soort datastructuur.
We kunnen tot een heleboel
fenomenologische details komen en proberen
ze vanuit dat perspectief uit te leggen.
Uh en ik denk dat het
een enorm programma gaat worden in  op de lange
termijn weet je dat je natuurkundigen en
wiskundigen en exotische staten van
bewustzijn erbij betrekt om te zeggen: oké, dat
specifieke kenmerk van ervaring dat
op een bepaalde substantie plaatsvindt in
zo'n meditatiestaat,
hoe komt dat in het
elektromagnetische veld terecht en ik denk dat we dat
heel goed zullen doen  waarschijnlijk veel
niet-triviale verbanden vinden met dat
soort paradigma,
druk daar op,
uh, gewoon om de link hiernaar te maken, naar
enkele van de diagrammen op de pagina,
dat wil zeggen
als je deze
niet-4d gesloten hebt  grenzen maar andere soorten
grenzen de andere soorten vormen waar
Andrews het over had, de tekeningen
op de pagina zijn slechts voorbeelden van enkele daarvan,
maar en dit is zoals Andrew zei dat het
niet echt een deel van de oplossing is, maar het is een
onderdeel van Stel je voor om te verkennen  waar
anders zou het naartoe kunnen gaan, dus als je het hebt,
heb je een kenmerkende binding, dat wil zeggen dat je weet dat
ik een beker in de beker zie, die zowel blauw
als komvormig is,
dat is een kenmerkende binding en dan
is de fenomenologische binding mijn hele
ervaring als zijnde  verenigd, je kunt je
voorstellen dat het bindend is voor de
blauwheid en de koppelingen, dat
zou iets kunnen zijn dat gebeurt langs
een van dit soort interne
grenzen. Het zou niet kunnen dat
dat puur kan worden gedaan via
informatieve associaties waar we een
beetje agnostisch over zijn  dat, maar wat
interessant is aan een 4D-topologie, is dat
je er veel andere gecompliceerde topologieën in kunt hebben,
op voorwaarde dat ze
niet gesloten zijn langs de vierde dimensie,
want dan heb je een soort van
ander klein mini-bewustzijn gecreëerd. Oh
Bernie, ga je gang, ja, ik zal  ga terug naar
de andere pagina. Uh ja, ik wilde
nog iets zeggen, uh, niet gerelateerd aan deze
exacte vraag, dus als je ermee klaar bent,
zal ik misschien ja, oké, in dat geval
zal ik eigenlijk nog een laatste ding noemen
over het hoe elektromagnetisch veld  kan
gerelateerd zijn aan de fenomenologie, uh, iets heel
specifieks dat gebeurt bij
psychedelica en vooral
zoiets als DMT, is dat je uiteindelijk
verschillende gebieden van je ervaring kunt hebben die
exact dezelfde textuur hebben en het
gevoel hebben van synchronisatie daartussen,
en wanneer dat gebeurt,
wordt een soort van hetzelfde object, net als
ruimtelijk verdeeld,
de manier waarop ik dit interpreteer is wanneer
exact dezelfde golfvergelijking van toepassing is op
twee gebieden van je ervaring en golven zich
van de ene regio naar de andere kunnen voortplanten,
wat feitelijk voelt alsof ze
hetzelfde object zijn  Dus een soort van
natuurlijke manier waarop ja-gebieden van
je fenomenale wereld kunnen worden gesegmenteerd
in fenomenale objecten, is door te
beperken hoe golven kunnen bewegen binnen de
wereldsimulatie en wanneer je een hebt
wat voelt als een gebonden object in je
wereldsimulatie, dat ik  denken heeft in hoge mate
te maken met het feit dat golven
soepel binnen dat object kunnen reizen, maar
niet buiten dat object. Er vindt een soort
golfopsluiting plaats.
Ik zal er natuurlijk nog een leuke en
speculatieve gedachte aan toevoegen, namelijk
de inhoud van wat dit is
berekening of wat dit proces
ontvouwt, de aboutness zelf kan
structuurleren zijn en dus zelfs voor een
vaste elektromagnetische topologie kun je een
variabele informatietopologie hebben. Een voorbeeld hiervan is
de Von Neumann-computer,
de CPU-architectuur
verandert elektromagnetisch gezien niet topologisch, we hoeven niet om te
leiden  de
telefoonverbindingen zorgen ervoor dat er verschillende
berichten zijn die zich verspreiden en er zit dus
veel rijkdom in de ruimte die
je hebt geschetst of onderzocht, want zelfs
voor een vaste topologie kunnen we misschien
compositorische
bindingen uitvoeren zoals blauw en kop
en dan voegen we er nu
een dynamische topologische ontvouwing op meerdere schaal aan toe
en dan kan dat verbinding maken met verschillende
frequenties van bijvoorbeeld metingen
in de EEG die eigenlijk alleen
de synchronie in de buitenste schil oppikken,
wat feitelijk een rol zou kunnen spelen. Het is
niet zoals de  schedel doet er toe, je zou
een schedel kunnen laten verwijderen, het is niet de hoofdhuid, het is
niet je haar, het zijn
niet noodzakelijkerwijs de hersenvliezen, maar
wat is het nou, misschien is het iets
dat informatietopologisch is en een
soort verschillende aandachtsregimes weerspiegelt waarmee
dat feitelijk
overeenkomt, maar het is ook  gelokaliseerd en
dat is die wisselwerking met individualiteit
en Eenheid die werkt als Wilbur's
geen grens. Wijs ernaar, maar dan
moet je terugkomen van geen grens,
want die zin moet eindigen,
ja
Bernie,
ja, dat wilde ik vermelden in
relatie tot de lopende cursus over de  De
natuurkunde en informatieverwerking die
Chris Fields host, is een
constructie die Chris Phillips gebruikt
in zijn papieren met Michael en inspo
is het idee van topologische
kwantumneurale netwerken en topologische
kwantumveldtheorieën, dus het kan zijn
dat dit de  de
informatieverwerking in dit soort
topologische kaarten en dat je
Daniela hebt genoemd, de
basis daarvoor of hoe Michael Levin
het heeft over hoe Bill-elektriciteit
een lijm is
voor
de verschillende subsystemen in de hersenen of
uh  gebaseerd op het plaatsen van een recent artikel
dat behoorlijk laat was, dat dat gebruik
er is dit hele ik ik weet het ik ben er
onlangs achter gekomen wat ik onlangs heb geplaatst,
verrast dat er
een heel heel veld van mensen is die
echt proberen Quantum toe te passen
veldtheorie over de hersenen en er was
één artikel over geheugenvorming, dus hoe jij
Chris sprak over geheugen in termen van
het elektromagnetische veld dat misschien
ook geweldig is, zoals voor aanwijzer, dus ik
breng gewoon verschillende mensen en
papieren uit waarvan ik denk dat  zou
onderling verbonden kunnen zijn met dit woord,
ja, een interessant ding dat je
in je literatuuronderzoek hebt weerspiegeld,
is dat wanneer mensen denken aan Quantum en
cognitieve systemen, de orc of en andere
Frameworks Quantum vaak beschouwen
als een elektronische schaal en daarom
een ​​kwantumtheorie van cognitie of
bewustzijn  zou een soort
relatie met zich meebrengen tussen de manier waarop
elektronen en fotonen zich gedragen en dan
een verschil dat een verschil maakt
op biologisch niveau en in zekere zin
is wat we hebben onderzocht met Chris Fields en anderen als een bypass waar
het niet zo is  kwantumformalisme Kwantumtopologie
Kwantuminformatie
beschrijft eenvoudig en duidelijk cognitieve
processen waarbij gelijke volgorde er nu toe doet.
Er kunnen wel of geen effecten zijn
die verband houden met verschillen die een
verschil maken op elektronische schaal, maar
dat hebben we niet nodig om dergelijke
superpositie en dergelijke te kunnen gebruiken.  van deze
verschillende effecten die empirisch
het geval zijn in cognitieve systemen, wachten we niet
op een nieuw mechanistisch inzicht.
Het zou cool zijn om erachter te komen, maar wat je hebt
gepresenteerd is niet wachten tot er
iets anders bestaat,
dus  Ik ben benieuwd welke experimenten of wat
de unieke experimenten zijn
waarvan je denkt dat ze
een goed gevoel zouden geven
over waar je het over hebt,
ja, blij dat ze het op zich konden nemen, dus
een soort van heel geweldige
onderzoeksleider en dan  Ik zal uitleggen hoe
een onderzoeksparadigma eruit zou zien, maar
in wezen is een zeer
krachtige leiding het stoppen van meditatie,
dus een van de meest krankzinnige hoofdstukken in het
beheersen van de kernleringen van de
Boeddha door Daniel Ingram is het hoofdstuk dat
de drie deuren wordt genoemd.  waarin hij
de fenomenologie beschrijft van het
ervaren van een piekmeditatietoestand
die een stopzetting wordt genoemd, waarbij je
een seconde of
een seconde uit de realiteit knippert, maar je
knippert gewoon volledig uit en dan kom je weer
tot rust en als je weer
tot rust komt, heeft het de neiging om  kan een zeer
zalige, zeer verjongende soort
ervaring zijn,
maar de dingen die hij in dat
artikel benadrukt, is hoe het voelt om
heel dicht bij een stopzetting te zijn
en het hangt eigenlijk af van wat voor soort
stopzetting het is. Er zijn grofweg
drie manieren waarop het kan gebeuren, maar
Het verbijsterende aan dat essay,
dat hoofdstuk,
is dat hij in wezen verschillende
topologieën van aandacht en bewustzijn beschrijft
die kunnen ontstaan ​​op deze momenten die
dicht bij Associatie liggen, als hij het goed zegt in
een van die, word je een soort Stier
en de Stier draait de binnenkant om  en dan naar
buiten en het draait rond en dan wordt het
opgeheven en samengedrukt en dan
verdwijn je en dan is er weer een
soort waarbij je een kegel wordt en dan
wordt al je aandacht
geconcentreerd op de punt van het
chloor van de kegel en dan dat
draait rond en verdwijnt dan en
dus is er zoiets betrouwbaars, je weet wel
heel erg exotisch, zoiets als
topologische transformaties die
met je aandacht en bewustzijn kunnen gebeuren
en onze gok zou zijn: een
gevoel waarvan je weet dat een echt soort
volledige verdwijning er misschien mee te maken heeft  naar de
topologische pocket die je hersenen
genereren, die zich feitelijk opent,
zodat op een misschien niet-triviale manier de
werkelijke grens tussen binnen en
buiten wordt opgelost of in een fractie van
een seconde wordt deze opnieuw samengesteld, maar er
gebeurt iets heel bijzonders op
dat moment dat  zorgt voor diep inzicht
of zoiets of het
verlichten van veel interne stress, misschien
zoals een coronale massa-ejectie, er kan
iets aan de hand zijn
op topologisch niveau,
eh nu in termen van ja, een beetje zoals
verder, je kent meer geavanceerd
onderzoek  paradigma's waar we
naar kijken,
er moet hier nog veel meer worden uitgepakt en
ontwikkeld, maar het is wat voor soort
elektromagnetische resonantiemodi kunnen
optreden op bepaalde grafieken, je weet
of we het over hun
connectum hebben of dat we het hebben  over
je kent de geometrische eigenmodi,
recenter werk waarbij je
het hele essentiometrische uh-
geometrische oppervlak van de cortex modelleert en dan daarop de
neurale veldtheorie toepast, dus
wat voor soort dat allemaal werkt tot nu toe,
waar het zich in wezen op concentreert, zijn
oscillaties  in het elektrische veld
zonder het magnetische veld te modelleren, dus
ik weet eigenlijk dat ik zou vermoeden
dat veel van de connectieve harmonischen of
eigenmodus uh geometrische eigenmodi
fysiek niet realiseerbaar kunnen zijn, simpelweg
omdat de magnetische veldlijnen
met elkaar kunnen botsen, zoals sommige
daarvan is misschien niet mogelijk, maar een van de
gekke fascinerende ongebruikelijke voorspellingen
die uit ons hele paradigma kunnen voortkomen,
is dat als we eenmaal echt goed in
kaart hebben gebracht welke resonantiemodi er
in de hersenen ontstaan ​​bij verschillende
bewustzijnstoestanden, we
daar vanuit zouden gaan.  Wanneer je volledig wakker bent en normaal
bewust bent, zal er een zeer centrale
grote topologische lus in je zijn, die
wanneer je, laten we zeggen in diepe slaap bent,
je een soort geestesstof kunt zien, je
veel kleine kleine zakjes kunt zien
en misschien als je  je bent in een
extatische, je weet wel, ervaring zoals
diepe meditatie,
het kan iets anders doen, zoals de
specifieke resonantiemodi, er kunnen
open veldlijnen ontstaan ​​die geen
lus vormen, dus dat is als het soort gekke,
heel nieuwe soort voorspelling of op
minste onderzoek Paradigma dat dit
mogelijk maakt,
dat is echt gaaf Chris, wat dan ook,
ja, ik heb zojuist de link gelegd tussen
de vierde kogel hier en wat Andrews
uiteenzet.
Ik denk niet dat dit allemaal is dat er
een paar speelgoedstukjes zijn  modellering die je zou kunnen doen, zou op
de een of andere manier het vertrouwen kunnen vergroten,
maar in termen van een daadwerkelijke
experimentele voorspelling
zou je dit moeten combineren met een
theorie over waar welke delen van de hersenen
dit doen, dus als Ward en Guevara
gelijk hebben, is het de thalamus  Als we
dit soort dingen doen,
verwachten we rond de
thalamus een gesloten zak te zien en het zou
in principe mogelijk moeten zijn, net zoals dit
waarschijnlijk miljarden ponden aan
inspanningen kost, maar om de thalamus en
de omringende delen voldoende te modelleren, kun je
erachter komen of dat zo is  eigenlijk een
gesloten zak zou zijn, als er een zou zijn,
kun je in theorie ongeveer zien waar het
zou zijn, het beweegt een beetje, maar
normaal gesproken zou het hier moeten
kunnen. Ik weet niet of ethische toestemming
überhaupt mogelijk is voor zoiets als  dit
maar verstoor dat met een zeer
gerichte externe em-bron.
Denk dat je transcraniale stimulatie kent,
maar je weet het gewoon laserprecies.
Als we nu het stukje rond de thalamus hebben gebroken,
maar al het andere min
of meer onaangeroerd hebben gelaten, voorspellen we of Warden
Guevara plus ons dat is  correct, we voorspellen
dat je bewustzijn van de eerste persoon zou
knipperen als een diepe slaap, zoals
anesthesie, als een meditatieve stopzetting.
Als we het mis hebben of de combinatie van ons
verkeerd is, dan ben je nog steeds bij bewustzijn,
maar misschien ervaar je gewoon iets
heel vreemds, maar jij  Je zult nog steeds
verwachten dat je inhoud is veranderd, niet dat
de werkelijke container van
bewustzijn niet in en uit heeft geknipperd
en dan zou je dat kunnen toepassen op andere
delen van de hersenen waar je denkt dat die zijn.
Ik bedoel, onze andere
andere voorspelling is dat het zo moet zijn
met het onmiddellijke geheugenmodel erbij
waarvan we niet zeker weten waar dat precies is, en dat
dat ook een uitstekende
onderzoeksvraag is, dus dit is ik bedoel, het
voelt als haalbaar in ons leven,
denk ik, maar niets van dit alles is, weet je, geef
ons 10.000 en  we zullen het deze zomer doen,
het is allemaal niet zo eenvoudig, eh ja,
heel interessant en
neuroimaging
maakt al gebruik van elektromagnetische
metingen en er zijn dingen die
momenteel worden beschreven binnen een
biomoleculair paradigma, zoals bijvoorbeeld
veranderingen in effectieve connectiviteit
tussen verschillende delen van de hersenen,
nou ja, er zijn  al een kanaal, laten we
zeggen tussen bepaalde hersengebieden en dus
misschien als
het actiepotentiaal
langs die 100 Lane Highway
of lijnen reist, dan zal het zo zijn.
Kabbelende continuïteit, terwijl als ze
totaal in de war zouden zijn langs dat kanaal,
jij  Je zou die twee
regio's niet in bedwang houden, maar het zou zoiets zijn
als twee regio's, waarbij rookringen
naar elkaar worden geblazen als ze voldoende
synchroon waren om de problemen
en de wrijving te doorbreken,
zodat er een zak was die
in staat was  Voor zover je weet, spuit je heet
water in een koud zwembad. Er zijn
manieren om het in een hoek te zetten en het te doen in
alle combinaties van viscositeit
die het gewoon onmiddellijk verspreidt.
Er zijn ook manieren waarop er een toroïdale vorm met hoge temperatuur zou kunnen zijn
die door een koudere zou kunnen gaan
media
omdat het een topologische grens handhaaft,
veel van deze dingen worden opnieuw
anatomisch, moleculair of elektronisch beschreven,
maar het magnetische. De dualiteit tussen
elektronica en magnetisme is niet
omstreden,
dus er kunnen veel verschijnselen zijn
die opnieuw
kunnen worden bekeken
en ik weet het niet  of dat
indirect bewijs zou leveren van wat we
al weten,
of nieuwe plausibele experimenten zou suggereren,
maar
het is een benadering,
ja verwelkom het en bedankt Bernie
ook voor de punten waar we naartoe gaan, zoals
Chris Fields en Michael Levin. Ik
kom misschien bij je terug voor de uh de  qft en
over geheugenvorming voor het geval ik
daar wat dingen over heb gezien, maar ik weet niet zeker of ik
degene heb gezien waar het klonk alsof je
verwees naar dus ja, het is een opwindende
tijd dit soort onderzoek, ja, een laatste
verband daar mee  met actieve
gevolgtrekkingen heb je de elektronische en
magnetische velden die elkaar beïnvloeden,
dat is de basis van wat
filosofen
zouden kunnen overwegen in termen van dit epi-
fenomenalisme of niet, en
eh, als we een actieve gevolgtrekking hadden
van twee zangvogels, de
toestand van één  worden de zintuigen van de
ander,
dus als ze alleen maar berichten
elke keer naar elkaar zouden doorgeven,
zouden ze allebei bezig zijn met hun
eigen algemene perceptie van de inkomende
en actieselectie op de uitgaande kant,
en dus zouden ze in principe in deze
voortdurende oscillerende situatie kunnen verkeren.  relatie met
causale werkzaamheid weer beide kanten op, of je
zou een situatie kunnen ontwerpen waarin de
causale werkzaamheid maar één kant op stroomt,
maar het punt is dat dit de topologische
benadering is die ons dat laat onderzoeken op een
manier die niet alleen aantrekkelijk is voor
moleculaire
of materiële verschijnselen en  en dan
de hele vraag achterlaten, wat de hele
kwestie is van het informatieve en de
afsluiting, en The Binding,
die allemaal moet worden opgelost door
met een scalpel in plakjes te snijden en te snijden,
wat niet eens
een haalbare optie is, voor zover we
Bernie en vervolgens de auteurs al begrijpen
wat zijn je slotgedachten of
hoe zou je voorstellen dat mensen aan
het spel meedoen of wat ze moeten doen met
hun eigen topologieën?
Misschien zou ik kunnen opmerken dat Andres
verder zou kunnen gaan als hij een link wil weten,
ja, ik bedoel, ik denk dat de  de PRI,
ik bedoel, moet in 2015 door Mike worden geïntroduceerd
op principia qualia, maar de
correspondentie-respondenten tussen
uhm ja,
je kent
de tri al vele jaren, je weet dat
je er een presentatie uit 2020 over kunt zien
in veel meer inhoud over  maar
het hoofdidee, zoals
je weet dat het hier uitwerkt, zijn de
regio's van het topologisch gesloten uh-
veld die zich gedragen als een glad veld.
Kan potentieel overeenkomen met een zeer
zalige ervaring, dus je weet dat ik heel
erg optimistisch ben over de  potentieel van oké,
zoals zoiets als een piek, uh Zalige
ervaring Grote 5 mu DMT-ervaring of
iets dergelijks, het zou
waarschijnlijk een zeer intern
vereenvoudigde topologie hebben
waarvan je weet dat de geometrie zo soepel
mogelijk is, dus dat is een soort
interessant ja  voorspelling of of hoek
en over al deze uh ik denk ja,
misschien om af te ronden zou ik zeggen dat we, je
weet dat we iedereen enorm zouden verwelkomen
die technisch onderlegd is,
zoals het doen van interessante simulaties van
het elektromagnetische veld. Ik bedoel, wij zijn
wij'  We doen onszelf een aantal echt
interessante experimenten en in
combinatie met klassieke neurale
netwerken, maar iedereen heeft zoiets van: je
kent de kruising tussen
machinaal leren, elektromagnetische
velden en simulaties, en
ja, je kent statistiek, machinaal
leren, in wezen dat dat soort
kruispunten iets is dat  zou
dit onderzoek echt kunnen versnellen,
weet je, als je de
technische competentie had om, ja, een
beetje aan de analyse te werken. Ik was
de
elektromagnetische resonante modi van onze
grafiek aan het beschrijven of vinden en vervolgens de topologie ervan te analyseren.
Je weet dat we graag zouden willen samenwerken,
dat is net als de  soort inhoud waar
we van dromen te produceren en ja in de
komende twee jaar, dus
bedankt en bedankt dat je ons hebt,
het was fantastisch, ik waardeer het echt.
Ik waardeer het dat Chris,
je hebt daar niets substantieels voor nodig,
alleen mijn dank ook en  je
weet dat ik wat
gedachten heb opgeschreven over de Marco-dekens
en ook over enkele van die verschillende
onderzoeksgebieden, dus je weet dat we
hier ook dingen uit halen, dus ja
en hopelijk helpt dit een paar nieuwe mensen te bereiken
wie zou een
briljant idee kunnen bedenken waarom iets dat we zouden missen
en dit kan gewoon niet werken voor
iemand, dat willen we ook horen,
maar zelfs constructievere manieren
waarop dit kan worden getest of
geleidelijker kan worden uitgebouwd, gemodelleerd
ja bedankt dat je ons coole nieuwe
manieren van denken hebt gegeven binnen zelfs maar één
topologisch frame maakt nieuwe actieselectie mogelijk
in het gebied en het tijdperk van
videochatten we hebben nieuwe
topologische relaties gemaakt nieuwe
connectiviteiten die zich vervolgens weer verspreiden
en zo gaat het door,
bedankt allemaal  maar
heel erg bedankt tot de volgende keer,
bedankt, geweldige dingen, tot ziens