안녕하세요 여러분 환영합니다.
활성 추론 라이브 스트림 게스트
스트림 번호 54.1입니다.
2023년 8월 25일입니다. 오늘 우리는 의식
의 경계 문제에 대한 해결책으로 전자기장 토폴로지에 대해 듣게 될 것입니다.
이어서 공동 프레젠테이션이 될 것입니다.  여기 손님들과의 토론을 통해
각자 소개하고
발표하고 토론하는 것은 각자에게 맡길 것입니다. 그리고 그들이 선호하는 대로
다시 한번 참여해 주셔서 감사합니다.
우리를 초대해 주셔서 정말 감사합니다 uh
Daniel uh yeah 공동 창업자가 있다는 뜻이에요
품질 연구소
그리고 어 예 어 저는 Chris와
Eliebert Chris Clother 릴리스 문서
와 Lieber 자원 봉사자와 uh
qri의 탁월한 Wiki를 가지고 여기 와 있습니다. 하지만 그래
계속 uh Chris와 Hillary 예 아니요 아니요 아니요 아니요
아니요 더 이상 말할 것도 없습니다.  그거면
충분해 세부적으로 들어가 보자
그래 난 qri와 잘 일하고
프랑스에서 활발하게 활동하고 있어
활발한 영향력을 가지고 통합하려고 노력하고 있어 그래
아름다워 그래 내 말은 본질적으로 그래
다음  다음 슬라이드는 본질적으로
음 이
프리젠테이션의 개요는
논문의 핵심 아이디어 중 일부를 안내할 것입니다.
음 그리고 이를 설명하거나
좀 더 직관적으로 만들려고 노력하는 것과 같습니다.
음 상당히 높은 수준입니다.
핵심 논증
음 여기에서 지적해야 할 가장 중요한 것은
어 다음 슬라이드는
당신이 알고 있는 의식의 유전 이론이 20년 전에는
완전 완전 괴짜 유형처럼 들렸던 것 같아요.
연결 상태가 좋아서
그에게 잠시 시간을 줄 수 있습니다. 그렇지
않으면
다음에는 미친 차량이 무엇인지 선택하겠습니다. 맙소사 음
죄송합니다. 미친 짓에서 다시 말씀해주세요
오 예 오 맙소사 예 어 지난
20년 동안  그러나
의식에 대한 전자기 이론과
이에 관한 진지한 동료 검토 출판물에 대한 관심이 폭발적으로 증가했습니다.
특히 지난 10년과 그 후 5
년 동안 출판된
많은 유사한 진지한 기사
와 그 중 하나의 측면에서 가변적인 기하급수적 폭발과 같았습니다.
코네티컷의
자기 의식 이론과 같은 것이 정신 철학의 전체 생태계에 제공할 수 있는 핵심적이고 놀라운 기여는
정보가 어떻게 결합될 수 있는지에 대한 질문을 해결하는 방법을 제공한다는 것입니다.
본질적으로 정보가 있을 때를 의미합니다.
구체적으로
분산되어 있으며
통합된 전체
및 전자기
의식 이론의 일부가 동시에 될 수 있는 방법은 매우 자랑스럽습니다.
전자기장은 존재
론적으로 단일하며 이미
통합되어 있으므로 여기에는 별 문제가 없습니다.
음 그렇다면  하지만 당신이
이것을 가지고 있다는 것을 알게 되면 어 Unity 어 그렇다면
질문은 잘 될 것입니다. 그러나
실제로 어떻게 그것 주위에 경계를 그리나요? 그래서
실제로는 한 문제를 다른 문제로 바꾸었기
때문에
그 사람입니다. 그래 거기에서 세부 사항을 파헤쳐 보세요.
오 해야 합니다.
이에 대한 문헌 평론가의 맥락을 살펴보고
Andrews가 다시 돌아와서
전자기장에 적합할 수 있다고 생각하는 솔루션을 제공할 것입니다.
예, 경계 문제는 방금
들었던 문제를
첫 번째 근사치로 묶어보겠습니다.
당신이 생각하는 것이 무엇이든
의식은 뉴런의 발사일 수도 있고
우주 밑바닥에 있는 일종의 마법의 합창단일 수도 있습니다. 당신이
생각하는 것이 무엇이든 이 작은 것들은
우리가 가지고 있는 복잡한 현상학을 반영하기 위해 ex와 함께 묶여야 합니다.  지금은
지금
밖에서 꽃 냄새를 맡고 있어요
노트북 화면이 앞에 있어요.
많은 일이
통일된 방식으로 한꺼번에 일어나고 있으니 그게
구속력 문제는 아니죠.  여기서는 이에 대해 좀 더 잘
알고 있다고 가정하겠습니다. 그러나
경계 문제는 일단
이러한 하위 수준 엔터티 사이에 바인딩을 생성하는
메커니즘을 갖게 되면 문제가 되지
않습니다.  영원히 계속하지 마세요. 우리는
알파 세기에 무슨 일이 일어나고 있는지 모릅니다.
우리의 인식은 무한하지 않으며
무언가 주위에 경계가 필요하다는 것을 깨닫는 순간
갑자기 여러 가지 일이 이해가 되지 않으므로
Owen Schrodinger 또는
물리학의 명성이 표시됩니다.  이것은
그가 완전히
해결되지 않았다고 느꼈던 것 중 하나였기 때문에 그의
엄청난 지성과
다른 곳에 대한 그의 공헌에도 불구하고 그는 이 퍼즐이
그가 마음을 돌릴 때 모든 것이
증발하지 않는다고 묘사한 것 중 하나라고 느꼈습니다.  그 중 어느 것도
더 이상 말이 되지 않습니다. 그는 문제를 파악할 수 없으며
화면에서 볼 수 있듯이 문제를 설명했습니다. 그는
내 정체성이
중간 수준에 있는 것이
대략 인간인 이유가 무엇인지 말하고 있었습니다.  모양이 있는 몸
이고 괜찮다고 말할 수 있습니다. 대부분
중추 신경계를 의미하지만 어느
쪽이든 이 넓은 실체는
내부에 작은 것들이 많이 있습니다. 세포 기관
인간의 몸과 그 위에 많은 것들이 있습니다.
도시 국가 태양계 우주
등
왜 우리 자신입니까?  -의식은
항상 이 수준에 있습니다. 만약 당신이
그것을 이전에 들어본 적도 없고
생각해 본 적도 없는 사람에게 문제라고 설명한다면,
지난 금요일에 나에게 이런 일이 일어났다면 그들은 분명히 그냥 그렇다고 말할 것입니다.
몸이 멈춘 것처럼 두개골이 여기서 멈춘 것처럼
또는 내 팔이 여기서 멈춘 것처럼
물론 1세기에는 나오지 않을 것입니다.
왜 그럴까요? 그것은
매우 직관적이고 즉각적인 인간
반응이지만
슈뢰딩거가 했던 것처럼 조금 조사해 보세요.  왜냐하면
만약 당신이
중추 신경계 어딘가에서 발사 중이고
말초 신경계의 뉴런에 의해 시작되고 있다면
구속을 멈추는 것을 어떻게 알 수 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
중추 신경계의 가장자리에 멈추는 경계가 있습니다. 또는
손가락이
도구를 잡고 그 도구로부터 피드백을 받으면
자동차를 운전하고 있는 경우
자동차의 일부인 것처럼 느낄 수 있습니다.
우리가 관찰하는 이러한 것의 대부분은
관찰자 종속 경계만 갖기 때문에 경계가 어디에 있는지 시스템이 어떻게 알 수 있습니까?
한 관점에서 도로를 따라 굴러가는 자동차의 바퀴가 있는 경우
바퀴가 자동차와 분리되어 있는 것처럼 보입니다.
하지만 만약 당신이
작은 개미 같은 것이고 차가
주차되어 있다면 이 모든 것이 하나의 물체인 것처럼 느껴질 수 있습니다.
이때 슈뢰딩거가
이것에 마음을 돌렸을 때 어리둥절했기
때문에
의심의 이점이 주어졌습니다.  여기서
실제로 의아해해야 할 것이 있다고 가정해 보겠습니다.
이 문제는 제가
작은 단위로 구축하기 시작한 예
뿐만 아니라 우주 범
심리학자라면 하나의
보편적 의식이 있다고 믿으며 우리는 다음과 같습니다.
신이 꼭두각시를 가지고 노는
경우에도 여전히 같은
질문이 있습니다. 왜냐하면 여전히
경계를 구분하고 있기 때문입니다.
거울 이미지만 얻게 됩니다. 우리는 대부분
작은 것에서 확장하는 아이디어에 초점을 맞출 것입니다.
그것이 정통에 더 가깝기 때문입니다.
아니요, 단일 의식을 선언함으로써 이 문제를 마법처럼 해결할 수는 없습니다. 그게 바로 그것이고
이것에 대해 더 많은 것을 말할 수 있습니다. 그는 단지
이것이 이것이 퍼즐이라고 말했습니다.
우리가 이것을 실제로 공식화하고 준 첫 번째 사람이 발견했습니다.
이름
경계 문제는
Rosenberg였고
90년대 후반 2000년대 초반에 여러 곡이었고
그는 sitter와 cryptus라는 문구를 사용했지만
그것은 schroeding과 정확히 같은 아이디어입니다.
제가 그 중 하나를 가지고 있었는데 글쎄요
왜 작은 것들이 많지 않습니까?
제 생각에는 그것이
아홉 개의 머리를 가진 괴물이었을 수 있는 신라였을 수도 있고 반면에
우리가 그 안에 둥지를 틀고 있는 것들은 어떻습니까? 우리는 그것을
카리브해라고 부르는데 그는 그것을 단정하기가 매우 어렵다고 말했습니다
양방향으로 이를 중지할 수 있는 진정으로 견고한 메커니즘입니다.
많은
작은 것들이 함께 묶이는 이유를 상상할 수 있지만
바인딩이 중지되는 이유는 무엇입니까? 예,
이 문제를 구성하는 그의 견해는 아무도
앤더스에게 구불구불한 문제를 해결하지 못했다는 것입니다.  나는
작년에 이것에 대해 이야기하고
이 분야에서 qri의 기본 작업 중 일부를 구축하면서
Rosenberg가 이 프레임을 만든 이후 무슨 일이 일어났는지 잘 알고 싶었고
schroding은
확실히 누군가가 이에 대한 몇 가지 솔루션을 생각해낸 것처럼 너무 당황스러워서
Q 표준 데이터베이스  주도적인
문헌 검토를 통해 스코퍼스 데이터베이스를 통해 살펴본
내용과 상당히 표준적인 세부 정보를 얻었습니다.
The Binding의 92개와
조합의 47개에 비해 경계 문제와 관련이 있는 것으로 보이는 논문은 5개만 발견했습니다.  문제이므로
이러한 관련 문제 중 일부와
소개에서 우리는 바인딩에서 경계로 바로 이동했습니다.
따라서
하나에 대해 생각하고 있다면 우리가 한 문헌에 반영되지 않은
다른 우물에 대해 정말로 생각해야 한다는 것을 알 수 있습니다.
사람들이 좀 더 혼란스러워하는 것은
이것을 다른 이름으로 언급하지 않는 것 같거나 그럴 때
문제를 해결하지 못한 것
같습니다. 음 그래서 여기에 나갈 가치가 있는 뭔가가 있다고 느꼈고
이것이
논문을 시작한 것입니다.
우리는 부분적으로는
다섯 개의 논문에서, 부분적으로는
주변을 둘러보면서 가능한 해결책의 계열을 찾았지만
확실한 승자는 없지만 아마도
철학에는 어떤 면에서도 확실한 승자가 거의 없기 때문에
그것은 불합리한
기대일 수도 있지만
각각에 대해 분명히 열려 있는 질문이 있습니다.  이 문제를
해결하기 위해 제시된 이론 클래스
이므로 느슨하게 명명된
알고리즘 및 계산 인과
구조 이론 중 첫 번째는 단지 하나의 용어로 요약하려고 하는 것입니다.
거기에 있는 몇 가지 예는 물론 매우
잘 알려져 있습니다.  전역 작업 공간 이론 역시
사물이
특정 패턴에 있을 때 서로 결합한다고 말하는 경향이 있으므로
자체 참조 또는
컴퓨터의 작업 메모리를 참조하는 데이터베이스를 상상하거나
사물이 어떻게든 인과 관계로 서로 연결되자마자 상상할 수 있습니다.
IIT에는 특정
유형의 패턴이 있지만 그럼에도 불구하고 이는
추상적인 정보 관계입니다.
해당 논문에서는 일반적으로
경계 정의에 대해 매우 명확하게 설명하지 않는 경향이 있습니다. 예를 들어
IIT는
일반적으로 여기에 우리 시스템이 있다고 말하고
이제 그 시스템 내에서
어디에 있는지 물어보겠습니다.  가장 높은 구매
그들은 일종의 경계를 취한다고 말합니다.
아무도
이것이 전체 우주를 시스템으로 간주한다고 말하며
장난감 시스템에서도 수학은 이미 사실상 불가능하지만
줄 사이를 읽거나
주변의 다른 논문을 읽는 것입니다.
많은 low-fi 영역으로 둘러싸인 높은 꽤 영역이 있다면 뭔가가 있을 것입니다.
당연히 높은 부분이고
시스템에서 가장 높은 영역을 선택해야 한다는 배제 원칙이 있습니다.
어쩌면 그렇게 해야 할 수도 있습니다.  그것을
묻는 것이 타당하기 전에 시스템을 지정
하고 어떻게든 가장 높은 비트를 빼낸 경우
남은 모든 것이 약간
낮은 Phi 비트를 갖게 되는 인과적 상호 연결 중 일부를 제거하면 됩니다.
일종의
의식이 존재하는 장소입니다.
이것은 잘 작동할 수 있습니다. 수학을
풀어야 할 것 같습니다. Andrews
와 저는 처음에는 회의적이라고 생각합니다. 음,
우리가 볼 수 있는 한 가장 좋은 것은
누구도 복잡한 지도를 만들지 않았고
, 지도를 만들었을 때 무슨 일이 일어날지 논의한 적이 없기 때문입니다.
시간이 지남에 따라 변화하는 다양한 밀도의 혼합이 있어 자의적이지 않게 됩니다.
확실히 질문이 있습니다.
이에 대해 더 자세히 이야기하고 싶다면 다시 이 부분으로 돌아와야
하지만 그것이 아니라고 말하는 것으로 충분합니다.
보장된 해결책과
우리가 공명 이론을 인용하는 한 가지 비판이 있습니다. 음
이들과 전자기장 사이의 연결은
이제
이러한 이론의 주요 창시자입니다. Tom Hunt는
그가 결합하는 것으로 보는 주요 공명이
인간 의식에서 함께 일어난다고 말할 것입니다.  엔필드이므로
이들 사이에도 링크가 있으며
정보
패턴이 공명
또는 양자 얽힘으로 인코딩되거나 심지어 느껴질 수도 있으므로
이들 사이에 링크가 있을 수 있으며
바인딩이 사물이 있을 때 발생한다고 말하는 공명 이론도 있습니다.
동일한 주파수가 충분히 단순하거나
충분히 가까우면
조금 더 논쟁의 여지가 있지만 이것이
실제로 경계를 의미하는 것이 무엇인지 알 수 있습니다.
이에 대한 개념적 해결책은
시스템에서 가장 느린 공유 공명
이지만 많은 경우  음 알고리즘과 동일한 문제가 적용되지만
다시 실험하면 거기에서 작동하는 것을
만드는 것이 가능할 수 있습니다.
어 양자 이론 얽힘은
적어도 그들 중 일부에서 그것을 함께 묶는 것이므로
두
경험의 파란색을 유발하는 원인을 알 수 있습니다  컷과 컵의 모양이
하나의 우물로 결합된다는 것은
내가 분명히 매우
높은 수준의 추상화에서 말하고 있는 푸름함과 날카로움이 있다는 것입니다. 그러나 그것은
어떻게든 양자가 서로 얽혀 있어
실제로
최고의 결과를 만들어 낼 것입니다.  오늘날 우리의 물리학 지식은
일종의 존재론적으로 실제적인
바인딩이며 그것은
솔루션의 꽤 매력적인 부분입니다.
이러한 경계를 막을 수 있는 것은
일부일처제 원칙입니다. 사물은
특정 지점까지만 최대로 얽힐 수
있지만 이에 대한 매우 공개적인 질문이 있습니다.
그런 종류의 일이
우리가 가지고 있는 일종의 거시적 현상학을 가능하게 할 것인지에 대한 여부는 논문에서
우리는 이 모든 것이 탐색할 가치가 있다고 말합니다.
계속 조사해 보겠습니다.
그런 다음 제가 지시로 시작한 것이
중앙의 경계일 수도 있습니다.  신경계
이지만 조금만
조사해도 하나가
붕괴될 수 있기를 바랍니다.
그리고 이들 중 대부분은
더 많은 작업이 필요하고 더 많은 수학이 필요하다고 명시적으로 말하고
있으며 확실히
우리가 여기서 제시하는 내용과
우리가 원하는 내용에 해당됩니다.  해야 할 일은 이 목록에 새로운 항목을 추가하는 것
입니다. 이에 대한 영감은
EM 현장 계정이
바인딩 문제에 대한 해결책을 제시한다면 그들이
확실히 그렇다고 믿고
그것에 대한 많은 문헌이 있으며
아마도 해결책을 제공할 수도 있다는 것입니다.
당신이 그 계정을 읽을 때 그들이 얼마나 밀접하게 관련되어 있는지를 고려할 때 경계 문제에 대해 그들은
아직 잘 이해하지 못했지만
그들이 제공하는 가장 일반적인 설명은
필드의 강도가
너무 작아지는 일종의 역 제곱 법칙 규칙입니다.
시상에서 1센티미터 떨어져 있을 때나
두개골 가장자리에 도달할 때쯤에는 이러한 필드가
막 증발하여 응집되어
우리 주변의 신경 소음과 구별할 수 없게 됩니다.
모호한 경계가 괜찮다면 괜찮습니다.
잠시 후에 그것에 대해 설명하겠습니다. 저는 항상
양자
얽힘이나
공명 이론의 정확한 공명과 같은 위상 전환에 동기를 부여
하지만 이러한 위상 전환은 꽤
추측적입니다.  또한
우리가
비정상적인 개요에 도달하게 될 솔루션은 VM 필드의 다른 측면입니다.
모호한 경계도 아니고
모호한 단계 전환도 아닙니다.
우리가 가치 있다고 생각하는 문제를 해결할 수 있다고 주장하는 완전히 다른 토폴로지 솔루션입니다.
하지만
경계 문제를 더 명확하게 만드는 것은
여러분이 슈뢰딩거와 로젠버그에게서 들었던 것은
왜 여러분 내부의 세포가
의식이 없는지 또는 의식이 있다면 왜
우리가 그것을 경험하지 못하는지, 그리고 무엇을 경험하지 못하는지에 대한 아이디어입니다.
다시 올라가면 도시와
가족, 그리고 모든 그룹 차트나
축구 경기장 같은 것들이죠.
아 그리고
공명 이론에 기초하여
실제로 우리가 그룹으로 노래를 부르
거나 그룹 댄스 상황에 있을 때 우리는
실제로 의식도 그 수준으로 이동합니다.
그것은
추측에 불과하지만
생각해야 할 것이 많기 때문에
이 문제를 더 정확하게 만들기 위해
5개의 문장이 있습니다. 한두 문장만 알려 드리겠습니다.
각각의
하드 경계 문제는
퍼지 경계가
아마도 충분하지 않을 것이라는 감각입니다.
파도와 같은 것이 있거나 땅에 닿기
전에 제가 준 바퀴의 예가 있다면 그 이유를 좀 더 설명할 수 있습니다.
물리적 원자 사이의 연결은
가까이 볼수록
그것이 어디에서 멈추는지 명확하지 않습니다.
내 두개골의 경계가
나에게 매우 정확하다고 느낄 수 있지만
태양계 크기의 외계인이 있다면
이를 인식하는 능력이 가장 뛰어날 것입니다.  아마도 눈에 띄지
않게
주변 환경이 흐릿해질 것입니다. 이런 것들은 딱딱하게 느껴지
지만 실제로는 어렵지는 않습니다. 음
우리 인식의 가장자리에는
흐릿하게 느껴지지만 어느 시점에서는
일종의 정지가 마치 마치
느껴질 수도 있다는 느낌이 있습니다.  악명높은
우리가
무한한 인식을 느낄 수 있는 마음의 상태가 있지만 아마도 그것을
더 멀리 가져오면 모든 것을 진정으로 포괄하지 않고
이 가장자리에서 영원히 계속되지 않을 것입니다. 우리의 주장은
이것이 때로는 어려운 경계처럼 느껴지고 때로는 그렇게 느껴진다는 것입니다.
하드 경계처럼 느껴진다면 이러한 물리적 현상이 일반적으로 요구하는 방식으로
하드 엣지를 수행할 수 있는 메커니즘이 필요합니다. 따라서
심장 경계는 이
중 하나 또는 다른 다섯 가지 중 하나를 더 자세히 파고드는 것을 확실히 좋아합니다.
Qa에서 충분히 이해가 되지 않아서 우리가 다루었던 더 낮은 수준은
이것의 좋은 예라는 것입니다.
음 우리가 잠들 때 우리가 기억하는
의식의 일부가
아직 꺼진다는 것을 우리는 압니다.
뇌는 여전히 활동적입니다. 낮은 수준의
경계 문제는 왜
우리의
인식이 그 시점에서 뇌의 다른 부분으로 이동하지 않는지 말하는 것으로 재해석될 수 있습니다.
대부분의 경우
더 높은 수준의 경계 문제는 아닌 것 같습니다.
우리는 처음부터 그것을 가지고 있었기 때문에
그것이 올라가지 않는 이유는 아마도
때때로 확실히 일반적으로
개인 경계 문제가 아니기 때문에 이것이
우리 자신으로 내려가거나
우리가 중첩된 우주로 올라가는 것보다 이것이 좋습니다.  그 경계 중 두 개를 더 선택하는 것이 더 중요합니다.
나와 당신, 나와 다른 한 사람
왜 우리는 서로의 마음에 다리를 놓을 수 없습니까?
적어도
그렇게 한다고 주장하는 사람들은
그것을 복제하여 주류에 포함시키려고 애썼기
때문에 이것이 프라이버시입니다.  이러한 메커니즘이 서로 연결되는 것을
막는 몇 가지 제한 사항이 있는 것으로 보이지만
공유 공명이 느리거나
IIT에서 가장 높은 정보 Phi인 경우
현재 가장 높은 화재가 하나
와 우리의 화재를 상호 연결하는 시스템을 구성하는 것이 불가능한 이유는 무엇입니까?  의식이 무너지는 것은 어쩌면
가능할 수도 있고 그것은 단지
우리가 아직 달성하지 못한 기술적 노력일 뿐입니다.
기술적 장벽이나 철학적
측면에서 어려운 점이 있습니다.
마지막 문제는 시간적 경계
문제입니다. 왜냐하면 우리가 하는 모든 것은
지금까지
공간에 있다고 말했지만
우리가 이야기하고 있는 실체와 경험의 종류는 제로
시간 공간 기반 활동이 아니며
시간적 지속성을 가지고 있으므로 경험의 미시적 순간
주위에 경계를 두는 것은 무엇입니까?
그것은
우리가 음표의 끝을 경험할 수 있게
하고 여전히
음표의 시작에 대한 아이디어를 유지하고 함께 경험할 수 있게 하며
이것이
자아의 경계 경험을 통해 어떻게 확장되는지, 이것이
다섯 가지 퍼즐이기를
바라면서 질적 측면에서 충분할 것입니다.
적어도 우리가 해결하려고 하는 것이 무엇인지 알 수 있도록 개요를 설명
하고 지금 Andrews에게 다시 넘겨주면
그는 이 퍼즐에 대한 완전히 새로운 해결책을 제공할 것입니다.
예 어
다음 슬라이드는 약간 진행 중입니다
어 예 일종의  조금 더
광범위하게도 어 여왕님이
처음으로 말씀하신 것은
경계 문제에 대한 기준과 같은 것입니다.
경계
문제를 하위 구성 요소로 나누는 것과 같은 것입니다. 그리고
더 광범위하게는
여러분이 원하는 것과 같은 것도 있습니다.
의식 이론과 마찬가지로
경계 문제에 대한 해결책은 이상적으로
도 이러한 제약 조건을 충족하는 것과 같은 의미에서
uh 그리고 이러한 제약 조건은
현상주의일 뿐만 아니라
다음 슬라이드에 강한 긴급 상황이 없는 프레이밍 변형이므로
본질적으로 프레이밍 변형은 요약이 될 수 있습니다.
로렌스 불변성 uh
어떤 구조가 경계를 발생시키는지와 마찬가지로 어떤
방식으로든 프레임별로
특정되어서는 안 되며 객체를 보는 방식에만 의존해서는 안 되며
객체의 본질적인 객관적 속성과 같아야 합니다.
당신은 그것을 주위로 움직여
원칙적으로 그런
식으로 변화한다는 것을 알고 있어야 합니다. 용어에
익숙하지 않은 사람들을 위해 다음 슬라이드는
특정 의식적 물리적 시스템에 대해
대응하고 경험하지만
그것으로부터 인과적인 영향은 없다는 아이디어입니다.
의식적 경험을 다시 시스템으로 되돌리면 어 왜 부수
현상론이 그렇지 않은가라는 질문을 근거로 삼으려는 다양한 방법이 있습니다.
음
이러한 각 질문마다 강조점에 차이가 있지만
대략적으로 다음을 가리키고 있습니다.
하나의 중요한 질문과 같은 방향은
우리가
우리의 경험에 대해 자세히 이야기할 수 있는 방법입니다.
하지만 우리가 가장 설득력 있다고 생각하는 논문에서 실제로 프레임을 구성한 방식은
Evolution이 어떻게 전 세계적으로 일관되게 모집할 수 있었는지입니다.  인과적으로
중요하지 않은 경우, 즉 인과적으로 유용하지 않은 경우
계산상 중요해 보이는 일과 동시에 발생하는 것은 우연의 일치일 뿐이며
많은 정보를 포괄합니다.
동시에 어 다음 슬라이드
어 그리고 우리는 또한 강력한
출현이 없습니다 어 거기에 이것이 있습니다. 그래
그랑지안 또는
표준 모델의 표준이
자신의 두개골 내부에서 분해되지 않는다는 David의 인용문은
우리가 물리 법칙을 원한다는 의미입니다.
특별한 경우를 소개하고 싶지 않거나
뇌에 특별한 다른 필드가 있거나 우리가 동질적인 물리학 세트를
갖고 싶은 그런 종류의 어떤 것이 있다고 말하고 싶지 않은 모든 설명 공간에 보편적으로 적용됩니다.
주류가 되는 만큼 간단하다는 것을 알아두세요
어 표준 물리학에 호소하는 어
다음 슬라이드
어 그럼 그래 전자기장 토폴로지라는 중요한 솔루션과
설명 공간이 있으므로
우선
무엇에 대해 안내해 드리겠습니다.  이러한 설명
공간이
제가 제공한 세 가지 제약 조건을 만족시킨 다음
증가시키면 각 하위 문제를 어떻게 해결하는지 설명할 것입니다.
다음 슬라이드에서 예 어
다음 예
예 실제로
이 부분을 보시면 어 놀라운 재구성이 있습니다.
스텔라 몸체의 전자기장은
사소한 것이 아무것도 없다는 것을 알 수 있을 것입니다.
맞죠 그것은 이 모든
놀라운 복잡성과 풍부함과 같습니다. 어
구조상 어 많은 것이 매우
반직관적입니다.
육안으로 볼 수 있는 것은 아닙니다.
이 중
전자기장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 그림을 얻으려면 음 스펙트럼의 여러 영역에서 많은 그림을 겹쳐야 합니다.
네, 길쭉하고
이상한 플라즈마 튜브가 있고
원형 구조와 루프를 알고 있습니다.
등등 uh 이것은
구조적으로 매우 풍부한 환경입니다 uh 다음
슬라이드
그리고 여러분은
해당 필드의 토폴로지와 같은 것을 아는 방식이 가중선이 다음과 같은
기준을 충족할 것이라는 것을 알고 계실 것입니다.
전자기학을 보면
태양의 장은 때때로
자기 재결합이라는 현상이 발생하며
이는 실제로 태양
플레어 및 커널 질량 방출의 원인이 됩니다. 이는
전자기 감금 구조인 플라즈마 튜브가
서로 접촉할 때와 관련이 있습니다. 그래서 그들은
열릴 수 있습니다.  그리고 플라즈마를 우주 공간에 뿌리세요
음 여기서 짚고 넘어가야 할 중요한 점은
이것이 실제로
필드에 대한 위상학적 변화라는 것입니다. 태양 플레어 커널 질량 방출이 있을
때 알 수 있는 어떤 종류의 물리적 변화도 아니라는 것입니다
이것이 바로 거시적이고
거대한 토폴로지
변환의 효과입니다. 이 슬라이드에서
얻으려고 하는 것은 시스템이 자기
재연결을 경험했는지 여부가 참조
프레임에 좌우되지 않는다는 것입니다.
매우 간단한 이유는
하단 변환이 단순히
압착되고  확장하지만
실제로는 다시 연결하거나 자르거나 음 토폴로지 변경과
같은 종류를 추가하는 것을 알고 있습니다.
즉,
로렌스 변환은
토폴로지 이벤트를 그대로 유지하므로 그런 의미에서 왜
음 왜 이것이인지에 대한 설명 공간으로서의 토폴로지와 같습니다.  프레이밍 변형은
확실히 다음 슬라이드의 청구서에 맞습니다.
저도 중요합니다. 예, 두뇌에서는
이것을 알고 있습니다. 음 우리는 또한
어떤 방식으로 해당 분야가
Epi 경이롭지 않은지에 대한 질문을 해결할 수 있습니다. 어
지역 분야에 대한 많은 연구가 있습니다.
네 작은 미세한
전기 진동이
음 그리고 그것들은 실제로 뉴런의
활동에 인과적 영향을 미치는 것 같습니다.
즉, 어
사람들은
뇌파가 일종의
신경 활동을 반영하는 것일 뿐이라고 믿을 수도 있지만
뭔가  경두개
자기 자극과 마찬가지로
뉴런이 발화할 확률,
특히
동시성 또는 일관성 상태에서 발화에 가장 가까운 확률,
즉
전자기장의 실제 인과 구조에 실제로 다시 피드백된다는 점을 분명히 알 수 있습니다.
그리고 그것이 신경 활동에 어떻게 연결되는지는
이것이 어 이중 인과 화살표입니다.
신경 활동이 국소
장 전위에 영향을 미치고 신경 활동이
시냅스를 통해 활동에 영향을 줍니다.
그래 우리는 다시 연결의 희생자가 되었습니다.
지난번처럼 빨리 돌아오길 바라겠습니다.
흠
네 할
말이 많지만 우리가 지금까지 해왔던 것처럼
어려운 질문이 몇 가지 적어 두셨기를 바라지 않습니다.
우리는
그것을 통해 여러분을 안내해 왔습니다.
예
토론에 듣고 있는 사람이 충분히 있을 것입니다.
uh  몇 가지 질문을 보시고
개인적으로 무엇이든 자유롭게 적어주세요. 그
인식이 태양의 빛,
태양의 열,
방출,
고리 구조, 별의 탄생과 죽음이 될지 궁금해요.
내 말은, 만약
여러분이 여기에서 보게 될 아이디어가
유효하다면 전자파 매력
의 폐쇄된 토폴로지 포켓, 즉
인식이 일어날 수 있는 곳, 즉
1인칭 관점의 사물함이라는 아이디어를 갖게 된 것입니다.
존재할 수 있지만
그것이 잘 알고 있는 것은 완전히
다른 질문입니다. 만약 그런
Pocket이 있다면 제 말은
이 논문에서 노래에
이런 것이 있다고 주장하는 것이 아니라는 뜻입니다. 그것은 매우 복잡한 실체이므로
매우 가능합니다.
다르지만
그들이 거기에 있는 정도까지
지구에서 그 안에서 경험하게 될 것은 그건
다른 문제입니다.
콘텐츠
문제는
YouTube 사용자에게만 해당되는 것이 아니라
의식 시스템에도 해당되지만
예, 모두 함께 묶어서
구분했습니다.
위상적으로 경계를 정한
다음 무엇에 대해
그래 그래 나야. 그가
논평하기를 기다리는 동안 잠시 이야기 좀 해보자.
그래 이것이고,
하향 인과관계에 대한 신경과학과 생물학적 증거가 정말 늘어나고 있다.
뇌의 전자기장과
우리가 이 논문에서 실제로 하는 일은
연구 문헌이
존재한다는 것을 인정하고 따라서
필드가 비-에피 현상적일 수 있다는 것을 인정하는 것뿐입니다.
우리는
그것에 대한 세부 사항을 다루지는 않지만
기억 형성
후각 구근에 표시됐어 네 냄새가
여기저기서 나타났어
아 아 안드레스가 돌아왔어 그래
그냥
비효과적 경이로운
느낌이 정말 환상적이야 정말 꽉 찼어 미안해 잘됐으면 좋겠어  그런 일은
다시는 일어나지 않습니다 좋아요 다음 슬라이드
예 그리고 어 제 말은
우주론적 측면에서 현장의 위상 변화가 갖는 엄청난 인과적 힘에 대해 생각해보세요.
당신 때문에 수십억 톤의 플라즈마가 분출되는 것과 같이 말이죠.
경이로운 자기 재결합
은 아뇨 아뇨 실제로 아시다시피
토폴로지 변환은
엄청난 규모에서 정말 중요합니다
어 다음 슬라이드
예 어 다음 예 이제 막
이것이 얼마나 엄청나게 강력할 수 있는지 시작하는 중입니다
예 그리고 어 중요하게도
음 실제 사실은 다음과 같습니다.
매체에서 토폴로지 변환이 포함된 인클로저를 얻으면
본질적으로 전체적인 행동을 가질 수 있는 능력도 제공됩니다. 어
이것은 제가 보기에
이 설명 공간에 대해 가장 흥미로웠던 것 중 하나
이며
필드 라인을 닫을 수 있는 순간과 같습니다.  또는
최고 형성 파동이 가두어질 것이라는 것을 알고 있습니다.
파동이 가두어지면
공진 모드가 있고
공진 모드가 있으면
전체 모양이 매우 환상적인 효과를 얻을 때 일부 종류의 파동이 토폴로지 포켓 내에 가두어질 수 있습니다.
본질적으로
물체의 모든 부분이
진동하는 방식으로 표현됩니다. 이
경우 예 본질적으로
Evolution이
모집하는 이유가 있습니다. 이러한 토폴로지
물체는 실제로
유기체가 하나의 단위로 행동할 수 있도록 하기 때문입니다.
그것은 슬라이드 옆에 있는 현상주의를 위한 매우 핵심적인 퍼즐 조각일 수 있습니다
어 이것은 마치 전자기장
에서 원칙적으로 가질 수 있는 경계의 일부 종류에 대한 스케치와 같습니다.
어, 당신은 의식의 바인딩이 음
에 해당할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그러나 당신이 알 필요는 없다는 것을 알고 있습니다.
여기서 정말 흥미로운 점은
실제로 전자기장의 시뮬레이션을 가지고 놀 수 있다는 것입니다.
그 안에서 발생하는 토폴로지 변환 어,
다음 슬라이드에서는 어,
상당히 빠르게 살펴볼 수 있습니다.
본질적으로 빈 공동의 공진 모드입니다.
빈 큐브 공동의 전자기 공명 모드입니다. 여기서
왼쪽은 전기장이고
오른쪽은  자기장
음
이것을 확인할 수 있는 웹사이트가 있습니다 uh filestat.com embox라고 하는데
정말 깔끔하게 보여주는 것은
자기장이 때때로 어떻게 이렇게 uh 가까운
루프 구조를 얻는지 uh 다음 슬라이드 네
그냥 살펴보세요
각각에 대해 5초 정도 걸릴 수도 있습니다.
음 그리고 어 또한 이러한 공진 모드 중 일부를 쌓을
때 어떤 일이 발생하는지 기본적으로 볼 수 있으며
이러한 공진 모드의 일부 조합은 이러한 공진 모드의 선형 조합을 추가하여
어 제목과 모양 및 왜곡을 추가하여 복잡해집니다.
순환하고 이 토폴로지
경계를 매우 순간적으로 생성합니다. 이는 전기장의 진동
주파수를 아는 것과 관련이 있습니다.
이 순환 구조를 얻을 수 있는 초당 횟수는 알지만
예, 보여줄 수 있다는 사실은 다음과 같습니다.
위상적으로 닫힌 객체가 몇 개 있는데 어
꽤 놀랍고
전반적으로 여기서 생각하는 바는
음 이와 같은 일이 뇌에서 일어나고
있고 뇌가 실제로
이 순환 아키텍처를 모집하고 있다는 것입니다.
좋아요 크리스에게 넘겨드릴게요
오 감사합니다  네, 그렇습니다. 우리는
전자기장이
폐쇄 루프를 형성할 수 있다는 것을 보았고 사람들은
빛의 매듭을 가두는 사람들 주변의 신문에 있는 일부 사이트를 사용했으며 그
가장자리에서 정말 놀라운 일이 일어나고 있습니다.
실온 상태 물리학은
정말 놀라운 것입니다.
우리는 원칙적으로 이러한 필드가
태양과 같은 대규모 맥락에서 하향 인과관계가 가능하다는 것을 알고 있지만
매우 실제 인간 두뇌 설정에서도
개념적으로 그리고 우리는
일반적으로 토폴로지가 프레임과
변형이라는 것을 알고 있습니다.  우리가
원하는 다양한 기능을 만족시키는 경계가 있습니다. 우리가 제시하는 모든 것은 그러한 것들이
인간의 뇌에서 어떻게 발생하는지 정확히 알지 못합니다.
가능
하지만 우리가 말하는 것은
그런 해결책이 우리가 방금 설명한
5개의 어 경계 어 문제에 대해 어떤 모습일 것인가 하는 것입니다. 따라서
하나씩 살펴보겠습니다.
음 또는 예,
그룹으로 삼아 먼저 무엇을 말할까요?
그러한 이론은
일종의
경이로운 인식, 즉
우리가 매우
정상적인
음 일상적인 의미에서 경험하는 것과 유사한 것,
그러한 모델에 해당하는 것을 반영할 수 있는 것과 다른 것들이 있지만
한 가지 예를 들겠습니다.  그리고 이를 사용하여
문제를 살펴보겠습니다.
따라서
닫힌 토폴로지가 있으면 그것이 존재론적으로 적절하게 닫히기
위해 시간 차원이 필요할 수
있으며 그 시점에서
특정 스펙트럼의 에너지는 동일한
스펙트럼을 만들고 있다고 말할 수 있습니다.  경계 위로는
잘 통과할 수 없습니다. 그것이
폐쇄 루프에 대한 요점입니다.
다른 것들이 통과할 수도 있고
음파가 통과할 수도 있지만
그럼에도 불구하고 우리가
관심을 갖고 있는 엔터티에 대해서는 그 자체가 닫혀 있습니다.
우리가 도달하는 곳이 바로 우리가 이
엄격한 경계를 얻을 수 있는 곳입니다.
뇌에는 이러한 것들이 많이 생성될 수 있습니다. 뇌는 기본 현상을 생성하는
다양한 비트로 완전히 막혀 있으므로
일부는 닫혀 있는 것이 확실히 그럴듯합니다.
이것이 사실인지는 알 수 없지만
적어도 하나는 있어야 하지만
하나가 있다면
아마도 여러 개가 있을 가능성이 있으므로
정의에 따라 이들 중 여러 개가 겹치지 않습니다.
경계는 겹칠 수 없지만
그럴 수도 있습니다.  동시에 여러 개가 될 수 있습니다.
앞쪽에서 뒤쪽으로 실행될
수 있습니다.
하지만
이러한 두뇌 필드가
하향 원인을 가질 수 있다는 사실 때문에 부분 집합만이 안정적인 방식으로 지속적으로 재현될 가능성이 있습니다.
정보 처리에 관한 논문의 일부 사이트는 관점에서 정보 프로세스의 이점을
얻을 수 있는 파동 및 필드 기반
공진 모드 기반
계산을 통해 달성할 수 있는 일부 비선형성을 지적합니다.
중복될 수 없기 때문에 그중 하나만 계속해서 재생성됩니다. 그중 하나만
포함할 수 있습니다. 즉각적
메모리 모델을 개념적 지점으로 부르자.
그게 정확히 무엇을
의미할지 약속하지 않습니다. 어
우리는 이것이 오래 지속되지 않을 것이라고 의심합니다.
아마도 곡물 전체에 걸쳐 확장되지는 않을 것입니다.
그러나
기간에 따라 다를 것이라는 것을 누가 알겠습니까? 다른
분야 이론에서는 경계 문제를
해결하기 위해 이 개념을 채용하는 다른 방법이 있을 수 있습니다.
그러나 이것을 살펴보고
그것이 어떻게 보이는지 살펴보겠습니다.
이 다섯 가지에 대한 반응이므로
우리가 말하는 것은
이 닫힌 토폴로지 포켓입니다. 이 닫힌 토폴로지 포켓은
두 가지 마이크로 바인딩을 모두 수행할 수 있는 무언가를 얻었을 때 1인칭 인식과 공리적으로 동일합니다.
약간의 경험을 쌓고
경계 내에서 제시하여
통일된 온톨로지를 갖게 됩니다.
그래서
하나씩 그리고 저는 이것이
우리가 동일한 스펙트럼의 에너지에 대해 이야기했던 것에서 나오는 단단한 경계 우물이 통과
할 수 없는 마지막 슬라이드라고 생각합니다.  이를 통해
닫힌 루프를 통해
바인딩에 대한 필드 솔루션과 마찬가지로 매우 자연스럽게 발생합니다. 이것은
낮은 수준과 높은 수준을 잘 사용한 결과로 거의 무료로 얻을 수 있는 것입니다.  -
겹치는 점은
그 중 하나만이 다음 비트에
중요한 즉각적 메모리 모델을 포함할 수 있기 때문입니다.
음
그러면 더 낮은 수준을 가질 수 없고 더
높은 수준을 가질 수 없습니다.
그러한 수준에서는 이런
사랑스러운 연상 개념인 먼지가 채굴될 수 있습니다.  어쩌면 방금
겪은 패턴을 결코 반복하지 않는 작은 인식의 섬광이 있을 수도 있습니다.
그것을
미래 버전의 자체와 연결하는 것은 아무것도 없습니다.
음 방금 사라졌습니다. 우주는 이러한 것들로 가득 차 있을 수 있습니다.
확실히
많은 전자가 있습니다.  음, 하지만
이 즉각적인 메모리 모듈을 담을 수 있는 4개의 닫힌 주머니가 하나 뿐이고
그것은 매우 중요합니다. 왜냐하면 이것이
어떤
가능한 의미에서 무엇을 반영할 수 있는 시간적 경계를 만드는 것이기 때문입니다.
왜냐하면
이 4D 포켓을 생각한다면 하나의 포켓이
Encompass에 충분할 만큼 오래 지속된다면
하루 종일 경험하는 것이 거의
불가능하기 때문입니다. 하지만
깨지지 않고는 매우 충분합니다.
실제로 우리가 하루 동안 경험한 모든 유형의 복잡한 현상이 포함되어 있기
때문에
짧은 시간 동안 지속될 가능성이 훨씬 더 높다고 생각
하지만 그럼에도 불구하고 우리의
경험이나 사물이 더 오랫동안 지속되는 경우
미시적 수준의 지속성은 왜
0이 아닌가?  왜냐하면 어떤 것이
무한히 작다면
어떤 것이 기하학적 점과 동일하다면 우리에게 도움이 되지 않을 것이기 때문입니다.
물리적 환경에서 얼마나 많은 것들을 함께 모아도 우리는
0이 아닌 것을 원하는 선을 만들지 않을 것입니다.  지속 기간 글쎄 우리는 그것을
무료로 얻었습니다. 왜냐하면 닫힌 주머니에는
존재론적 존재에 대한 이것이 있기 때문에
좋습니다.
어떻게 얻을 수 있겠습니까? 하지만 그것은
우리가
경험하는 것보다 이 문장보다 훨씬 짧을 수 있습니다.
그래서 잘 연결되는 것은 무엇입니까?  1000분의
1초를 1000분의 1초 단위로 에워싸며
각각의 인식은 서로 다른 인식의 조각입니다.
그들은 어떤 방식으로든 존재
론적으로 서로 연결되어 있지 않습니다. 그들은
각각 분리되어 있습니다. 하지만 각각은
단지
정보 처리 장치인 메모리 모듈을 둘러싸기 때문에 메모리를 인코딩할 수 있습니다.
펜과 종이를 참조하면
이것에 대해 마법 같은 것이 없습니다.
이전에 무엇이 있었는지 알 수 있으며 이를 통해 생성할 수 있습니다.
원하는 경우 환상이라고 부를 수 있습니다. 그것이 중요한지 여부는 훨씬
더 철학적인 요점이지만 사용자는
이 가짜를 생성합니다.  time Arrow 당신은 통일된
통찰력을 가지고 있습니다. 그것이 Fields가 하는 일이기 때문입니다.
그들은 그것을 구성하는 모든 것에 대한 통찰력을 통합합니다.
정보가 손실되지 않고 모두 함께 묶여 있으므로
이제 당신은 최근 과거를 얻었고
그 다음에는 그 이전의 것을 얻었습니다.
이전 주머니와 그 조금 전,
그리고 그 조금 전의 모든 것이
각 개별 존재에 묶여 있기 때문에
가능한 한 짧을 수 있으며
거시적 수준에서 중단 사이의 수년 측면에서 지금은 더 큰 것이 있다는 의미가 있습니다.
우리가 훨씬 더 철학적으로
편안한 곳입니다.
이러한 것들이 동일한 실체라는 심오한 의미가 없을 수도 있습니다. 아마도
테세우스 유형 유형 개념의 배일 수 있으며
모두 일부에 의해 함께 연결되어 있습니다.
장기 기억력이 상당히 약하고
우리는
일주일 전, 1년 전과 정말로 같은 사람입니까? 우리는 미터 수준의 미시적 수준에 비해
철학적으로 그것에 대해 훨씬 덜 관심을 갖고
있지만 어느 쪽이든 솔루션은
고전적입니다.  여러 번 진행된 개인 신원
솔루션
질문하기 전에 5분만 더 시간을 주시면
좀 더 추측적인 생각을 공유하고 싶습니다. 음,
그렇군요. 엄지손가락을 치켜세우면 정말
멋지겠습니다.  Andreas는
재미있는 생각으로
뭔가를 찌르는 것 같아요 예
굉장해요 예 제 말은 그냥 이런 것 같아요 어 예
더 깊은 질문이고 어
내 인터넷이 잠시 끊어지면 기다리지 마세요 예
하지만 어 예 내 말은 본질적으로
어떻게  예를 들어 이것이 어떻게 영향을 미치는가
그래 개인 정체성의 완화 어 다음
슬라이드 어 일단 우주를 하나의 장으로 보기 시작하면 실제로 크게 달라지는 일시적인
토폴로지 포켓과 같은 것이 당신이 누구인지와 같은 철학
의 고전적인 질문을 알려준다고 생각합니다.
당신은
한 순간부터 다른 순간까지 계속 존재합니까
그리고 인도에는 선견자의 배
와 같은
형이상학 적 지속적인 자아가 있습니까
? 저는 실제로
개인 정체성에 대한 이러한 음의 견해 각각이
실제로 다음과 같은
용어로 재해석될 수 있다고 생각합니다.
필드 및 필드 토폴로지에 대한 주장이므로
닫힌 개인주의와 같은 것은
태어날 때 존재하기 시작하고 죽을 때 존재하지 않는다는 믿음입니다. 아니면
천국에 갈 수도 있다는 것을 알지만
요점은 당신이
일종의 사람이라는 것입니다.
시간이 지나도 다른 자아와는 다르게 지속되는 분리된 자아
여기서 우리는 일종의
어 지속되는 외피 또는 지속되는 중첩
아키텍처를 찾고 싶을 것입니다. 어쩌면 각
인식의 순간이 그 자체의
토폴로지 포켓일 수도 있지만 어쩌면
일종의 고차원 토폴로지가 있을 수도 있습니다.
사람의 일생 동안 지속되는 통일성은
실제로
상당한 물리적 방법으로 정제할 수 있는 가능한 방법이 될 것입니다. 물론
시간이 지남에 따라 정체성에 대한 감각은 완전히
추측에 불과하지만
실제로 현장에서 찾는 것이 문제일 것입니다.
당신은 여전히 ​​이 개념이 남자들에게 있다고 생각할 수 있습니다
uh 다음 슬라이드
그러면 uh 아마도 여기서 가장 양립 가능하고
정당화하기 쉬운 견해는 경험
의 모든 순간이
존재론적으로 다르다는 공허한 개인주의일 것입니다.
그리고 다시 여기서는
우리가 이러한 주요한 엄격한 경계를 갖기 때문에 가능할 것입니다
시공간 연속체에서
결과적으로 여러분은
블록 우주를 보고 괜찮다고 말할 수 있습니다.
40 포켓이 있습니다. 저기에 40 포켓이 있고,
경험의 주제가 될 40 포켓이 보이는 곳이면 어디든지
어 경험의 순간들 사이의 실제 연속성은 Chris가 제안한 것처럼 메모리 모듈로 구성된
인과적이거나 일종의 환상일 뿐이라는 것을 알고
다음 슬라이드에서
마지막으로 개인주의를 엽니다.
우리는 모두 하나라는 견해가 있습니다.
의식 우리는 모두 크리슈나입니다.
우리가 위상학적 설명 내에서 이것을 정당화할 수 있는 방법을 잘 말하면 맨 아래 하위 계층은
실제로
그리고 가장 깊은 선집학적 수준에서
우리는 모두
주어진 시점에 해당
필드의 분할인 필드라는 것입니다.  이는 해당 분야의
다른 영역으로의 정보 전파를 방지하므로
이 경우
일종의 위상학적 분할은
실제로 인식론적 경계에 더 가깝고
실제로는 존재론적 경계가 될 것입니다.
실제로 깊은 곳에서는 우리가 분야라는 생각과 같습니다.  단지
필드가 그 자체를 인식하는 방식이
토폴로지에 의해 제한된다는 것입니다. 이
경우 예 그것은 Steel Manning의 또 다른 방식입니다.
우리는 모두
매우 물리적으로 기반을 둔 방식으로 하나의 의식이고 예
다른 것을 넣지 않는 한 그게 다인 것 같습니다.  다음 슬라이드 오 예 예
여기서 마지막 추측은 어 음 괜찮습니다 만약 당신이
필드에 있는 이 토폴로지 포켓이라면
어 전자기장 음
어떤 의미에서
그 포켓을 살펴보고
경험이 어떤 느낌인지 재구성할 수 있습니까?  아마도
당신이 할 수 있는 재미있는 사고 실험은
거울의 전당에 갇힌 여유자가 되는 것이 어떨지 생각하는 것입니다. 어 이 기사가 있습니다.
어 제가 2018년에 쓴 방법에 대해  이중
거울과 uh 그래디언트 인덱스
광학을 사용하는 쌍곡선 공간 uh 그리고 본질적으로
이러한 특성을 가진 구조 내에서
광자는
쌍곡선 공간에 있지 않다는 사실을 말할 방법이 없습니다.
즉,
컨테이너의 굴절 지수가
표시됩니다.  그 자체가
내부 공간의 실제 기하학이므로
우리 두뇌에서는 아마도
로컬 필드 전위가
서로 연결되고
상대적인 굴절률이 환상이 있는 곳에서
실제로 임의의 가능한 내부 기하학을 발생시킬 수 있는 실제 실제 방식과 유사할 것입니다.
당신이
공간에 있든
일반 기하학의 구형 공간에 있든 쌍곡선 공간에 있든 이러한
모든 것은 이러한 패러다임을 사용하여 에뮬레이션될 수 있으며
실제로 가장
이국적인 경험 중 일부를 설명하는 데 조금 더 나아갈 수 있습니다.  사람들은
일반적으로
의식에 관한 일종의 이론에 도전할 수 있습니다. 여기서
우리가 그들을 설명하기 위해 함께 가르치는 이야기를 들어보세요.
제가 믿는 마지막 슬라이드는 그렇습니다.
그래서 이것은 단지 그 점을 설명하는 것입니다.
이게 다야 예
예 그리고 이것을 화면에 남겨 둘 수 있습니다
이것은 우리가 다음으로 갈 곳이지만
이것은 잠시
멈추고
여러분의 생각을 듣는 것이 좋은 지점인 것 같습니다 멋지네요
훌륭한 프리젠테이션이군요
버니,
첫 번째 반성을 하시겠습니까?
몇 가지 질문을 적고 실시간 채팅을 살펴보겠습니다.
네 물론이죠 음
최근에 이와 같은 은색에 대해 생각해봤는데 음 음
제가 나오면 이 논문에서는
함수 이론이 어떻게 임의성 문제를 갖는지 제시합니다.
예를 들어
마켓 담요가 있을 수 있는 경우일 수 있는 마켓 담요 어
마이크로 담요가 있는 경우 존재론적 관찰자이고
마이크로 담요로 이것을 찾아야 할 수도 있다고 생각했습니다.
패러다임은
물리적 수준에서
이 토폴로지를 사용하여 구현된다는 것입니다.
버킷은 의식이 있는 마커
깜박임이므로
검정색 표시를 참조하고 콘텐츠
문제를 해결하는 방법이고 토폴로지
경계는 객체와 같은 다른 모든 문제를 해결합니다. 예
아니요 그건 아주 빨리
언급할 수 있는 내용입니다.
활성 추론 연구소에 있습니다 어 팟캐스트 제 말은
한 가지 꼭 언급해야 할 점은
우리의 관점이 그 자체로는 필요하지 않거나
실제로 우리가 지정한 것을 만족시키기에 충분하지 않다는 것입니다. 음
그러나 우리는 실제로 그것이 매우
매우 중요하다고 생각합니다  전자기장의 토폴로지 포켓은
담요로 표시된 것처럼 동작할 가능성이 높으며
구현 수준에서 알고 있다고 말할 수 있는 이러한 다양한 패러다임을 실제로 인터페이스할 수 있으며
알고리즘에서 자유 에너지의 면역화를 실현할 수 있습니다.
그러나 우리가
말하고 싶은 것은 아마도 이것은 컴퓨터에서
계층적으로 구조화된
시장 담요 시스템을 시뮬레이션한다면
특정 추상화에서 비롯될 수 있다는 약간의 Twist 또는 사소한 의미가 될 것입니다.
자유 에너지를 최소화
하지만 이것이 없으면
경계 문제를 해결할 수 없을 것입니다.
즉, 상당히 겹치는 부분이 있는 것 같지만
어
약간의 부분이 매우 분기되어 있습니다.
안녕 Marco라고 말할 수 있습니다.  담요는
실제로 충분하지 않습니다.
경계를 어떻게 얻는지에 대한 구현 수준 설명을 제공하지 않기 때문입니다.
Chris 뭔가 추가하고 싶다면 그래 그래
내 말은 단지 동의한다는 뜻입니다.
화성의 3단계로 돌아가서
어떤
기질이 있는지에
대해 이야기해 보겠습니다. 여기서는 뇌에서
실제로 발생하는 알고리즘
이나
궁극적으로 EMP 필드에 통합될 알고리즘에 대해 논의한 적이 없습니다.
확실히 그런 것도 필요하지
않습니다.  이 중
의식을 통해 이러한 더 많은 콘텐츠 문제를 해결하는 데 기여하거나
세상에 대해 우리가 어떻게 대응하는지 추론하는 방법은
이러한 문제를 해결하는 알고리즘이
있고
거기에 좋은 후보자가 있는지에 대한 것입니다.  귀하를 포함하여
누군가의 통합
매크로 현상학적 경험의 일부가 되기 위해 구현해야 하거나 필드에 다시 반영해야 합니다. 만약 당신이
이것의 일종의 피드포워드 인 실리코 버전을 수행했거나 이를 사용하여
알고리즘을 구현했다면  바위는
정말 많고 많은 바위가
멋진 XKCD 예처럼 영원히 배치되어 있어
어느 곳에서도 바운드된 1인칭 관점을 생성하지 않을 것입니다.
그것에 대해 할 말이 많이 있습니다. 확실히
모든 담요를 표시하고
베이지안 그래프에서 정의하면 됩니다.
영역이 아닌 맵 마르코프 담요는
두 개의 다른
노드 세트가 조건부로 독립적인 노드 세트이며 이는 순전히
위상학적 설명입니다.
공간적 연관성이나 시간적
연관성이 얼마나 멀리 있는지는 중요하지 않습니다.
기하학이 아니라 오히려 담요가 말하는 거리는 순전히
위상수학적인 진술이고
우리가
물리학에서 크리스 필드와 함께 탐구해온 것은
정보 처리이며 제한된 관찰자를
위한 통신의 토폴로지에 관한 이 질문입니다.
우리는 그 콘텐츠 문제에 관해 언급했습니다.
의사소통의 토폴로지는 기하학적 은유를 사용하는 것입니다.
콘텐츠와 직교합니다. 두
사람이 전화로 서로 다른
내용을 공유할 수 있고, 서로 다른 콘텐츠가 포함된 비디오 파일을 가질 수도 있습니다.
많은 레이어가 작용하기
때문에
도구주의자 관점에서
저는 당신의 논문을 기하학으로만 모델링되는 것에 토폴로지를 도입하라는 요청으로 읽었다고 생각합니다.
물론
다원주의의 시작부터 도입된 다른 하나는
철저하거나 배타적인 설명이 아니며
가능한 지능과 인식의 범위가 무엇인지 알 수 없습니다.
그렇지 않다면 연구 관점에서 볼 때 왜 우리가 제한하고 싶은지 알 수 없습니다.
오늘 우리가 볼 수 있는 Any 주어진 시스템의 속성을 이해하는 데 관심이 있을 뿐만 아니라
어떤 생각이든 채팅에서 질문을 읽을 수 있습니다.
예, 훌륭하네요.
턴키의 폭정은 토폴로지가
현상학적으로 어떻게 나타나는지 씁니다.
예, 아주 훌륭한
질문입니다 uh  제가
안드레아스에게 아주 비슷한 질문을 했고
이런 종류의 메모가  그가 나에게
설명하려고 시도한 결과가 무엇인지
말씀드리죠. 예, 제 말은
이것은 매우 추측적이며 어, 하지만
한 가지 훌륭한 리소스가 제 생각에는 훌륭하다고 생각합니다. 바라건대 매우
훌륭하다고 생각합니다.
시도해 볼 가치가 매우 높습니다.  음
현상학에 대한 일련의 안내 명상 그것은 실제로
비밀
영성에 관한 것이 아니라
현상학을 탐구하기 위한 것입니다 어
명상과 함께 마지막 것은
존재론의 현상학이라고 불리며 어떤
의미에서는 도움이 됩니다
나는 하위 현실이
직접적 현실로 행동한다고 ​​믿는다. 물론
새로운 전자기장을 믿는 것과는 다르지만 전자기장이라고 믿는 것과는 다르지만
수정처럼 느껴지거나 특정 버전의
유물론이나 그와 비슷한 것으로 느껴지므로
매우 다른 존재론이 발생할 수 있습니다.
매우 다른 감정
음 그리고 전자기장에
대해 많이 생각한다면
그 패러다임 내에서 자신의 감각을 해석하는 것이 아니라
그 위에 과식을 하는 것과 같은 것이 아닐까 하는 걱정도 분명히 있습니다.
음 하지만  어 어떤 의미에서는
실제로 전자기장처럼
생성적이고
구조화된 것과는 반대라고 주장할 것입니다.
원칙적으로
모든 온톨로지의 현상학을 설명할 수 있습니다. 왜
예를 들어
음 어 할 수 있다고 느껴지는지  우주와 합쳐지는 것과 같은 것 같은
거죠 명상에서 모든 것과
하나가 될 수 있는 것처럼 느껴지는 이유는 무엇입니까?
예를 들어 다양한 명상 상태에서
어 경계 문제에 대한 위상학적 설명과 같은 것으로
우리가 해석할 수 있는 방식은 다음과 같습니다.
내부 경계가 사라지기
때문에
우리가 경험의 내부에 있는지 외부에 있는지를 말하는 거시적 구분의 전반적인 종류에 초점을 맞춘 글로벌 경계와
전자기장이 제공하고 제공하는 것 사이에는 상당한 차이가 있습니다.
풍부한 구조의 일부인 우리는
내부 경계의 가능성도 있습니다.
이는
4D 객체를 둘러싸는 경계가 아니라
포켓 내 필드 라인의 만나는 지점이나 수렴 지점과 같은 낮은 차원 경계입니다.  그래서
이 설명에서 당신은 당신이 견고함을 느낄 때마다 내가
여기에 있다는 느낌, 당신이 거기에 있다는 느낌,
또는 우리 사이에 경계가 있다는 것을 알 수 있습니다.
그 경계는 본질적으로
내부 경계가 필드의 영역일 것입니다.
선이 수렴하거나
정렬됩니다.
그러나 그것은 특정 단면을 따라서만 가능합니다. 즉,
실제로 경험이 여전히 완전히
통합되어 있다는 것을 의미합니다.
인식된 장벽을 넘어 한 지점에서 다른
지점으로 여전히 이동할 수 있습니다.
전체 경험에 따르면 그들은 여전히
이런 종류의 데이터 구조와 연결되어 있습니다.
즉, 우리는
음 현상학적 세부 사항에 많이 도달할 수 있고
그런 관점에서 그것들을 설명하려고 노력합니다.
어 그리고 제 생각에는 이것이
엄청난 프로그램이 될 것이라고 생각합니다.  장기적으로
당신은 물리학자와
수학자, 그리고 이국적인 의식 상태를 포함하여
그러한 명상 상태에서 특정 물질에 대해 발생하는 경험의 특별한 특징이 어
어떻게 전자기장에 매핑되는지 알 것입니다.
그런 종류의 패러다임과 사소하지 않은 연결을 많이 찾을 것 같습니다.
그것에 대한 생각을 누르십시오.
어 그냥 이것에 대한 링크를 만들기 위해 어 4d가 아닌 페이지의 다이어그램 중 일부에 대한 링크를 만드는 것
입니다.
경계이지만 다른 유형
의 경계
Andrews가 페이지의 그림에 대해 이야기한 다른 유형의 모양은 그 중
일부의 예일 뿐이지만
이것은 Andrew가 말한 대로
실제로는 솔루션의 일부는 아니지만
탐색할 Imagine의 일부입니다.
다른 곳으로 갈 수 있으므로
기능 바인딩이 있다면
컵 안의 컵은 파란색
과 컵 모양으로
기능 바인딩이고
현상학적 바인딩은 제가
존재하는 전체 경험입니다.  통합하면
이러한 유형의 내부
경계 중 하나를 따라 발생할 수 있는 파란색과 커플러를 결합하는 기능 바인딩을 상상할 수 있습니다. 우리가 일종의 불가지론적인 정보 연관을
통해 순전히 수행할 수 있는 것은 아닐 수도 있습니다.
하지만
4D 토폴로지의 흥미로운 점은
4차원을 따라 닫히지 않으면 그 안에 다른 복잡한 토폴로지가 많이 있을 수 있다는 것입니다.
그러면
또 다른 작은 미니 인식을 생성하게 되기 때문입니다. 오
버니 어서 예.
다른 페이지로 돌아가서 어 그래 난
이 질문과 관련이 없는 다른 말을 하고 싶었어.
만약 끝났다면 아마
난 그럴 거야 네 알았어 그렇다면
실제로 전자기장이 어떻게 작동하는지에 대해 마지막으로 한 가지만 언급하겠습니다.
현상학과 관련이 있을 수 있습니다. 환각제, 특히 DMT와 같은 경우
에 발생하는 매우 구체적인 일은
경험의 서로 다른 영역이
완전히 동일한 질감을 갖고 두 영역
사이에서 동기화된 느낌을 갖게 될 수 있다는 것입니다.
일종의
공간적으로 분산된 것과 같은 동일한 객체가 되는 것
입니다. 음 제가 해석하는 방식은
정확히 동일한 파동 방정식이
경험의 두 영역에 적용되고 파동이 한
영역에서 다른 영역으로 전파되어
실제로
동일한 객체처럼 느껴지는 경우입니다.  따라서 현상 세계
의 영역을
현상 개체로 분할할 수 있는 자연스러운 방법 중 하나는 세계 시뮬레이션
내에서 파도가 움직일 수 있는 방법을 제한
하고 세계 시뮬레이션
에서 경계가 있는 개체처럼 느껴지는 것이 있을 때마다
파동이
그 물체 내에서 원활하게 이동할 수 있지만
그 물체 외부에서는 어떤 종류의
파동 제한이 발생하지 않는 것과 매우 관련이 있다고 생각합니다.
물론 재미 있고 추측적인 생각을 하나 더 추가하겠습니다.
계산 또는 이 프로세스가
전개되는 내용 자체는 구조 학습이 될 수 있으므로
고정된 전자기 토폴로지의 경우에도
가변 정보 토폴로지를 가질 수 있습니다. 예를
들어 Von Neumann 컴퓨터
CPU 아키텍처는 전자기적으로
토폴로지로 변경되지 않습니다. 우리는
경로를 변경할 필요가 없습니다.  전화
연결을 통해 다양한
메시지가 전파될 수 있고 스케치하거나 조사한
공간에 많은 풍부함이 있습니다.
왜냐하면
고정된 토폴로지의 경우에도
파란색과 컵과 같은 구성적 바인딩을 수행할 수 있기 때문입니다.
그런 다음
동적 다중 규모
토폴로지
전개를 추가한
다음 실제로는 외부 껍질의 동기화만 포착하는 EEG 측정의 다른 주파수에 연결할 수 있습니다.
이는 실제로 역할을 할 수 있습니다.
두개골 문제는
두개골을 제거할 수 있습니다. 두피도 아니고
머리카락도 아니고
수막일 필요는 없지만 그게
뭐죠 어쩌면
그것은 실제로 일치하는 다양한 주의 체제를 반영하는 정보 토폴로지일 수도 있습니다.
그것은 개별성
과 하나됨의 상호 작용이며 Wilbur의
경계 없는 지점을 향해 작동하지만
그 문장은 끝나야 하기 때문에 경계 없는 곳에서 돌아와야 합니다.
예
버니 예
진행 중인 과정과 관련하여 언급하고 싶었습니다.
Chris Fields가 호스팅하는 물리학 및 정보 처리는
Chris Phillips가
Michael과 함께한 논문에서 사용하는 구성 중 하나이며 inspo는
위상학적
양자 신경망 및 위상학적
양자장 이론의 개념이므로 이것이 다음과 같을 수 있습니다.
이런 종류의 토폴로지 맵에서 정보 처리에 대한 정보도
다니엘라에 대해 언급하셨는데 어 그
근거가 되거나 Michael Levin이
어떻게 Bill 전기가
뇌의 다양한 하위 시스템에 대한 접착제인지에 관해 이야기하는 방법 또는
어  최근에 발표한 논문에 따르면
그 용도가 이
전체에 있다는 것을 알고 있습니다. 최근에 발견한 것을 제가
올렸습니다. uh
최근에
모든 분야의 사람들이
실제로 Quantum을 적용하려고 노력하고 있다는 사실에 놀랐습니다. uh Quantum을 적용하려고 합니다.
뇌에 대한 장 이론과
기억 형성에 관한 논문이 하나 있었는데
Chris가 전자기장 측면에서 메모리에 대해 어떻게 말했는지
포인터처럼 유용할 수도 있으므로 저는 단지
어 다른 사람과 논문을 내놓을 것입니다.
이 단어와 상호 연결될 수 있습니다.
문헌 리뷰에 반영한 흥미로운 점 중 하나는
사람들이 양자와 인지 시스템에 대해 생각할 때입니다.
오크나 다른
프레임워크는 종종 양자를
전자 규모로 간주하므로
인지 또는 의식에 대한 양자 이론을 고려합니다.
전자와 광자가 행동하는 방식과 생물학적 수준에서
차이를 만드는 차이 사이에 일종의 관계가 수반됩니다.
우리가 Chris
Fields와 다른 사람들과 함께 탐구한 방식은
우회로와 같습니다.  양자 형식론
양자 토폴로지 양자 정보는
이제 전자 규모에서
차이를 만드는 차이와 관련된 효과가 있을 수도 있고
없을 수도 있지만 중첩 및 모든 것을 사용하기 위해 그런 것이 필요하지 않은 인지 과정을 간단하고 분명하게 설명합니다.
경험적으로
인지 시스템에서 발생하는 다양한 효과의 차이에 대해 우리는
새로운 기계적 통찰력을 기다리지 않고
알아내는 것이 좋을 것입니다. 하지만 당신이
제시한 것은 어
다른 종류의 것이 존재하기를 기다리지 않는다는 것입니다.
어떤 실험이나
당신이 말하는 것에 대해
울려 퍼지는 느낌을 줄 것이라고 생각하는 독특한 실험이 무엇인지 궁금합니다. 그래
그들이 그 일을 맡을 수 있어서 기쁘네요.
그래서 uh uh
아주 멋진
연구 리드와 같은 종류입니다.  연구 패러다임이 어떤 것인지 설명하겠습니다.
하지만
본질적으로 매우
강력한 리드와 같은 것은 명상 중단입니다.
따라서 Daniel Ingram이
부처님의 핵심 가르침을 마스터하는 데 있어 가장 미친 장 중
하나는
세 개의 문이라고 불리는 장입니다.  여기서 그는
1초 동안 현실에서 눈을 깜박였지만
완전히 눈을 깜박인 다음 다시 구성되고 다시 깨어나는
경향이 있는 중단이라고 불리는 최고 명상 상태를 경험하는 현상학을 설명합니다.  매우
행복하고 활력을 되찾는 유형의
경험이 되십시오.
그러나 그가 그 기사에서 강조한 것은
중단에 실제로 가까워진 것 같은 느낌이며
실제로 중단의 유형에 따라
대략
세 가지 방법이 발생할 수 있지만
그 에세이에 대한 놀라운 점은
그가 본질적으로
당신이 일종의 황소자리가 되고
황소자리가 내부를 뒤집는다면 협회에 가까운 이 순간에 발생할 수 있는 주의와 인식의 다양한 토폴로지를 설명한다는 것입니다.  그런 다음
외부에서 뒤틀린 다음 상쇄되고
압축된 다음 사라지고 또
다른
변형처럼 원뿔이 되고
모든 관심이 원뿔의 염소
지점에 집중됩니다.
뒤틀린 다음 사라지고
그래서 당신이 알고 있는 이 믿을만한 것이 있습니다.
당신의 주의와 인식에 일어날 수 있는 토폴로지 변환과 같은 이국적인 종류의 토폴로지 변환
과 우리 추측은
당신이 알고 있는 실제 종류의
완전한 소멸이 관련될 수 있다는 느낌일 것입니다
뇌가 생성하는 토폴로지 포켓이
본질적으로 열려
내부와 외부 사이의 실제 경계가 사소하지 않은 방식으로
용해되거나 몇 분의
1초 후에 재구성되지만
그 순간 정말 특별한 일이 발생합니다.  깊은 통찰을 허용하거나
라인을 따라 무언가를 허용하거나
많은 내부 스트레스를 완화할 수 있습니다.
코로나 질량 방출과 같은 아마도 토폴로지 수준에서
무슨 일이 진행되고 있을 수 있습니다. 음
이제 측면에서 보면 예,
좀 더 정교한 연구를 아시는 것 같습니다.
패러다임은 우리가 조사하고 있는 것입니다. 음
여기서 풀어서 개발해야 할 것이 더 많지만
특정 그래프에 영향을 미칠 수 있는 전자기 공명 모드의 종류는 무엇입니까? 우리가 연결에
대해 이야기하고 있는지
아니면 이야기하고 있는지 알 수 있습니다.
당신은 기하학적 고유 모드에 대해 알고 있습니다.
전체 피질 본질적인 어
기하학적 표면을 모델링한 다음
거기에 신경장 이론을 적용하는 보다 최근의 작업입니다.
지금까지 작동하는 모든 것이
본질적으로 초점이 되는 것은
진동입니다.
자기장을 모델링하지 않고 전기장에서 그래서
저는 실제로
많은 연결 고조파 또는
고유 모드 어 기하학적 고유 모드가
자기장 선이
서로 충돌할 수 있기 때문에 물리적으로 실현 불가능할 수 있다고 의심할 것입니다.
그 중 하나는 불가능할 수도 있지만
전체 패러다임에서 나올 수 있는 엄청나게 흥미롭고 특이한 예측 중 하나는
일단 우리가 다양한 의식 상태에서 뇌에서
어떤 공명 모드가 발생하는지에 대한 정말 좋은 매핑을 갖게 되면 다음과 같은 결과를
얻을 수 있다는 것입니다.
당신이 완전히 깨어 있고 일반적으로
의식이 있을 때 당신 안에는 매우 중심적인
큰 토폴로지 루프가 있을 것입니다.
깊은 잠에 빠질 때마다 당신
은 일종의 정신 먼지를 볼 수
있으며 작은 작은 주머니를 많이 볼 수 있습니다.
깊은 명상과 같은 황홀한 경험에 빠져 있으면
특정 공명 모드와 같은 다른 작업을 수행할 수 있습니다. 루프를
형성하지 않는 열린 필드 라인이 생성될 수 있으므로
이는 일종의 미친
매우 참신한 예측 유형과 같습니다.
적어도 이것이 가능하게 하는 패러다임에 대한 연구는
정말 멋지네요 Chris 그 중 무엇이든
그렇습니다.
여기 네 번째 총알과 Andrews가
설정한 것 사이의 연결점을 그렸습니다.
이 중 어떤 것도
장난감 조각이 있는 것 같지 않습니다.
어떤 식으로든 신뢰도를 높일 수 있는 모델링을 할 수
있지만 실제 실험적 예측의 관점에서 이를
뇌의 어느 부분이 이
작업을 수행하는지에 대한 일부 이론과 결합해야 합니다. 따라서 Ward와 Guevara가
옳다면 그것이 시상이라는 것입니다.  이것이
우리가 시상 주위에
닫힌 주머니를 볼 것으로 기대하는 이 일을 하고 있으며
원칙적으로
수십억 파운드의
노력이 필요하지만 시상과
주변 부분을 충분히 모델링하면 가능하다면
알 수 있습니다.  이론적
으로 하나가 있다면 실제로 닫힌 주머니가 될 것입니다.
대략적으로 어디에서 움직일지 알 수
있지만
일반적으로 이 근처에 있습니다. 그러면 다음과
같은 것에 대해 윤리적 동의가 가능한지 모르겠습니다.
그러나 매우
타겟이 분명한 외부 전자기 소스를 사용하면 경
두개 자극을 알고 있다고 생각
하지만 시상
주위의 비트를 부러뜨렸지만
다른 모든 것은 거의 손대지 않은 채로 남겨두면 레이저 정밀함을 알 수 있습니다.
Guevara 소장과 우리가  맞습니다. 우리는
당신의 1인칭 인식이
깊은 잠처럼 깜박일 것이라고 예상합니다.
마취처럼 명상 중단처럼
우리가 틀렸거나 우리의 조합이
틀렸다면 당신은 여전히 ​​의식은 있지만
정말 이상한 일을 경험할 수도 있지만 당신은
의식의 실제 컨테이너가 깜박이지 않은 것이 아니라 내용이 변경되었을 것이라고 예상할 수 있으며
뇌의 다른 부분에 이를 적용할 수 있습니다.
우리의
다른 예측은 그것이 틀림없다는 것입니다.  그것이
정확히 어디에 있는지 확신할 수 없는 즉각적 기억 모델을 포함하는 것
또한 뛰어난
연구 질문이므로 이것은
우리 생애에서 가능하다고
생각하지만 이 중 어느 것도
우리에게 1만 달러를 주지 않는다는 것입니다.  이번 여름에 할 거에요. 그다지
쉬운 일은 없습니다
음, 매우 흥미롭고
신경 영상화는
이미 전자기 측정을 활용하고
있으며
현재
생체 분자 패러다임 내에서 설명되는 것들이 있습니다. 예를 들어
뇌의 서로 다른 영역 사이의 효과적인 연결의 변화 등이 있습니다.
이미
특정 뇌 영역 사이에 하나의 통로가 있다고 가정해 보겠습니다. 음
만약
활동 전위가
100차선 고속도로
나 선을 따라 이동한다면 그것은 다음과 같을 것입니다.
파급력이 있는 연속성은 반면에 그들이
그 통로를 따라 완전히 배열되어 있다면
당신은  이 두
영역을 포함할 수는 없지만 문제와 마찰을 극복할 수 있을 정도로 동기화가 충분하여 가능한 포켓이 있다면 서로
연기 고리를 날리는 두 영역과 같을 것입니다.
아시다시피
차가운 수영장에 뜨거운 물을 뿜어내는
방법이 있고 각도를 맞추고 즉시 확산되는 점도의 모든 조합에서 수행하는
방법도 있습니다. 또한 더
차가운 수영장을
통과할 수 있는 고온 토로이드 형태가 있는 방법도 있습니다.
미디어는
위상학적 경계를 유지하기 때문에
이러한 많은 것들이 해부학적
으로나 분자적으로 또는 전자적으로 다시 설명되지만 자기
전자공학과 자기 사이의 이중성은 논쟁의 여지가 없으므로
재검토될 수 있는 현상이 많이 있을 수 있으며
잘 모르겠습니다.  그것이
우리가 이미 알고 있는 것에 대한 간접적인 증거를 제공할 것인지,
음 아니면 새로운 그럴듯한 실험을 제안할 것인지
하지만
그것은 접근 방식입니다.
그래 환영합니다. 그리고 Chris Fields와 Michael Levin과
같은 우리를 향한 지적에 대해 Bernie에게도 감사드립니다.
다음에 다시 연락드리겠습니다. 어  qft와
기억 형성에 관해 내가
거기에서 몇 가지를 발견했지만
당신이 언급한 것처럼 들리는 것을 발견했는지 잘 모르겠습니다.
그래서 네,
이런 종류의 연구는 흥미로운 시간입니다. 네, 마지막
연결이 있습니다.  능동적 추론을 사용하면
서로 영향을 미치는 전자장과 자기장이
철학자들이
이 에피 현상주의 측면에서 고려할 수 있는 것의 기초가 되거나
질문하지 않을 수 있습니다. 그리고
음 우리가
두 마리의 명금에 대한 능동적 추론 상황이 있다면
하나의 상태의 행위입니다.  서로의 감각이 되므로
매 단계마다 서로에게 메시지를 전달한다면
둘 다
인바운드에 대한 자신의 포괄적인 인식
과 아웃바운드에 대한 작업 선택에 참여하게 될 것이므로
기본적으로 이 지속적인 진동에 있을 수 있습니다.
인과적 효능과의 관계를 두 가지 방식으로 다시 설계하거나
인과적 효능이 한 방향으로만 흐르는 상황을 설계할 수
있지만 요점은 이것이
분자
또는 물질적 현상에만 호소력이 있는 것이 아닌 방식으로 이를 탐색할 수 있는 위상학적 접근 방식이라는 것입니다.  그런 다음
정보 제공 및
종결과 The Binding의 전체 질문인 전체 질문을 남겨두고
우리가 이미 Bernie와 저자를 이해하는 한 실행 가능한 옵션조차 아닌 메스로 자르고 깍둑썰기하여 모든 문제를 해결하도록 남겨 둡니다.
마지막 생각은 무엇입니까?
사람들이 게임에 참여하도록 어떻게 제안하시겠습니까? 또는 그들이
자신의 토폴로지로 무엇을 해야 하는지
아마도 Andres가 알고 싶어하면 확장할 수 있다는 점을 언급할 수 있습니다.
어 어떤 링크에 대해 잘 알고 싶습니다.
내 말은 PRI는
2015년에 Mike가 principia qualia에 대해 소개해야 한다는 것입니다. 하지만 그들의
서신 응답자들은
음 어 예,
수년 동안 tri에 대해 알고 계시겠지만 이제
2020년 프리젠테이션을 이
더 많은 콘텐츠에서 볼 수 있다는 것을 알고 있습니다.  하지만
여기서 실제로 알 수 있는 주요 아이디어는
매끄러운 필드처럼 동작하는 위상적으로 닫힌 필드의 영역입니다. 잠재적으로
매우 행복한 경험에 해당할 수 있으므로
저는
매우 낙관적입니다.
피크와 같은 괜찮은 잠재력 어 행복한
경험 Big 5 mu DMT 경험 또는
이와 유사한 것 아마도
기하학적이 최대한 매끄러워서 매우 내부적으로 단순화된 토폴로지가 있다고 의심할 것입니다.
예  예측이나 각도
그리고 이 모든 것에 대해 어 내 생각엔 예
아마 마무리하자면 어 전자기장
에 대한 흥미로운 시뮬레이션을 하는 것과 같이 어 기술적으로 정통한 사람이라면 누구나 엄청나게 환영할 것이라고 말하고 싶습니다. 내 말은
우리는 우리라는 뜻입니다.  우리
는 정말
흥미로운 실험을
고전적인 신경망과 결합하여 수행하고
있지만 누구나
기계 학습 어
전자기장과 시뮬레이션 사이의 교차점을 알고 있고
네 통계 기계
학습은 본질적으로 그런 종류의
교차점이
제가 설명하고 있던 분석 작업이나 그래프
의 전자기 공명 모드를 찾은
다음 그 토폴로지를 분석하는 것과 같은 기술적 역량이 있다면 잠재적으로 이러한 연구를 가속화할 수 있습니다.
우리가
제작하고 싶은 콘텐츠 종류죠. 예,
내년이나 2년 안에는 정말
환상적이었습니다. 정말 감사합니다.
Chris
가 별 필요가 없다는 점에 감사드립니다. 제게
도 감사드립니다.
제가
Marco 담요
와 다른
연구 분야에 대해 몇 가지 생각을 적어 두었으니 우리도
여기서 정보를 얻고 있다는 걸 아시죠? 네,
그리고 이것이 몇몇 새로운 사람들에게 다가가는 데 도움이 되기를 바랍니다.
우리가 왜 놓치고 있는지에 대한 훌륭한 아이디어를 생각해 낼 수 있는 사람은
이것이
우리가 듣고 싶어하는 사람에게는 효과가 없을 수도 있지만, 음 하지만
훨씬 더 건설적으로
테스트하거나
점진적으로 모델링할 수 있는 방법입니다.
음
네, 하나의 토폴로지 프레임 내에서 멋진 새로운 사고방식을 갖게 해주셔서 감사합니다.
해당 영역에서 새로운 행동 선택이 가능하고
화상 채팅 시대에 우리는 새로운
토폴로지 관계를 만들었고 새로운
연결이 다시 분산되어
지속됩니다.
감사합니다.  그래도
너무 고마워요 다음번엔 정말 고마워요
멋진 것들이에요 안녕히 계세요