Hallo und willkommen an alle, dies ist ein
aktiver Inferenz-Livestream-Gaststream
Nr. 54.1,
es ist der 25. August
2023. Heute werden wir etwas
über die Topologie elektromagnetischer Felder als
Lösung für das Grenzproblem des
Bewusstseins hören. Anschließend wird es eine
gemeinsame Präsentation geben  durch eine Diskussion
mit unseren Gästen hier, daher überlasse ich es
jedem, sich vorzustellen und zu
präsentieren und zu diskutieren, wie er möchte, und
danke Ihnen noch einmal für Ihre Teilnahme. Bitte
vielen Dank, dass Sie uns dabei haben,
Daniel, äh ja, ich meine, es gibt einen
Mitbegründer  vom Qualitätsforschungsinstitut
und äh ja äh ich bin hier mit einem Veröffentlichungspapier von Chris und
Eliebert Chris Clother und
dem Lieber-Freiwilligen und äh Wiki
außergewöhnlich für ein QRI, aber ja, machen Sie
weiter, äh Chris und Hillary, ja
nein nein nein nein, nichts mehr zu sagen  Das ist
genug, lasst uns ins Detail gehen.
Ja, ich arbeite gut mit QRI zusammen und interessiere mich sehr für
Aktivismus in Frankreich, also bin ich und
versuche viel mit aktivem Einfluss in Einklang zu kommen, und ja,
wunderschön, äh ja, ich meine im Grunde ja, als
Nächstes  Auf der nächsten Folie wird Sie im Grunde genommen unser
grober
Überblick über diese Präsentation
durch einige der
Schlüsselideen des Papiers führen
und versuchen, sie zu veranschaulichen
oder ein wenig intuitiver zu gestalten
Der Kern
des Kernarguments,
ähm, das Wichtigste, worauf ich
hier hinweisen muss, ist, dass
die genetischen Theorien des Bewusstseins, wie
Sie wissen, vor 20 Jahren
wie ein totaler Spinner klangen.
Ja, ich habe immer noch einen  Gute Verbindung, also
können wir ihm ein oder zwei Momente geben. Ja, wenn
nicht, werde ich als Nächstes von
dem verrückten
Fahrzeug abholen. Oh mein Gott, ähm, tut mir
leid, bitte wiederholen Sie es vom Spinner.
Oh ja, oh mein Gott, ja, äh, in den letzten
20 Jahren  Es gab jedoch eine
Explosion des Interesses an elektromagnetischen
Bewusstseinstheorien und ernsthaften, von
Experten begutachteten Veröffentlichungen darüber,
insbesondere in den letzten 10 und dann fünf
Jahren, eine Art variable
exponentielle Explosion in Bezug auf eine
Reihe ähnlich seriöser Artikel, die
veröffentlicht wurden, und eines davon  Ein sehr wichtiger,
erstaunlicher
Beitrag, den so etwas wie die
Connecticut Magnetic Theory Of
Consciousness zum gesamten
Ökosystem der Philosophie des Geistes leisten kann, besteht darin, dass
sie eine Möglichkeit bietet, die Frage zu lösen,
wie Informationen kombiniert werden können.
Ich meine im Wesentlichen, wenn man
Informationen hat  Speziell
verteilt, wie ist es möglich, dass sie
gleichzeitig Teil eines einheitlichen Ganzen sein können,
und elektromagnetische
Bewusstseinstheorien sind einfach sehr stolz darauf, sagen zu können, dass
das elektromagnetische Feld
ontologisch einheitlich ist, es ist bereits
einheitlich, also gibt es hier kein großes Problem,
ähm, wenn  Aber wissen Sie, wenn Ihnen
das irgendwie gefällt, äh, Einheit, äh, dann
stellt sich die Frage, aber wie
zieht man eigentlich eine Grenze darum, sodass
man eigentlich nur ein Problem gegen ein anderes eingetauscht hat,
also
ist es der Typ, der sich dort ja in die Details vertiefen sollte,
oh, sollte  Ich führe uns dazu durch den
Kontext der Literaturrezensenten,
und dann wird Andrews zurückkommen, um
Ihnen sozusagen die Lösung zu geben, von der wir
denken, dass sie mit elektromagnetischen Feldern zusammenpasst,
also ja, das Grenzproblem, lassen Sie uns das
Problem, das Sie gerade gehört haben, in
einer ersten Näherung zusammenfassen  ist,
was auch immer Sie denken, dass es das Bewusstsein ausmachen könnte,
vielleicht sind es feuernde Neuronen,
vielleicht ist es eine Art magischer Chor am
Grund des Universums, was auch immer Sie
denken, diese kleinen Dinge müssen
miteinander verbunden werden, um die
komplexe Phänomenologie widerzuspiegeln, die wir haben. Wir sehen
viel  Im Moment
rieche ich die Blumen draußen, ich
habe den Laptop-Bildschirm vor mir,
es passiert eine Menge Dinge auf
einmal auf eine einheitliche Art und Weise, also ist das das
Bindungsproblem, das wir nicht lösen werden  Mehr dazu
hier. Wir gehen von einer gewissen
Vertrautheit damit aus, aber dann
ist das Grenzproblem gut, wenn man erst einmal
einen Mechanismus hat, der die Bindung
zwischen diesen Entitäten auf niedrigerer Ebene schafft,
warum sollte dieser Mechanismus dann jemals aufhören,
weil unser Bewusstsein, unsere
Phänomenologie, dies eindeutig tut?  Wir
wissen nicht, was in Alpha
Century passiert. Unser Bewusstsein ist nicht grenzenlos,
und sobald man merkt, dass man
Grenzen für etwas braucht, ergeben
viele Dinge plötzlich keinen
Sinn mehr, also haben Owen Schrödinger oder
Physik-Fame nachgelassen  Dies war eines
der Dinge, die seiner Meinung nach völlig
ungelöst waren, und so hatte er trotz seines
großen Intellekts und seiner Beiträge
an anderer Stelle das Gefühl, dass dieses Rätsel
eines der Dinge war, die er beschrieb, als
wenn er seine Gedanken darauf richtete,
verflüchtigte sich einfach alles, nichts  Nichts davon
ergibt mehr einen Sinn. Er bekommt
das Problem nicht in den Griff und er beschrieb das
Problem,
wie Sie auf dem Bildschirm sehen können. Er
sagte: „Warum ist meine Identität auf
der mittleren Ebene, so
ungefähr menschlich?“  geformter Körper
und man kann sagen, okay, meistens ist damit
das Zentralnervensystem gemeint, aber so oder
so hat dieses große Wesen viele
kleinere Dinge in seinem Inneren, Zellen, Organe,
menschliche Körper und viele Dinge darüber,
Städte, Staaten, Sonnensysteme, Universen
und so weiter.
Warum ist es unser Selbst?  -Bewusstsein immer
auf dieser einen Ebene, und wenn man
das jemandem als ein Problem beschreibt,
der noch nie zuvor davon gehört hat oder noch nie
darüber nachgedacht hat,
wird er vielleicht sagen, wenn mir das letzten Freitag passiert ist, nun
ja, das ist offensichtlich gerechtfertigt  So wie
der Körper stehenbleibt, so wie der Schädel hier stehenbleibt
oder wie mein Arm hier stehenbleibt, als würde
er natürlich nicht in unser erstes
Jahrhundert hineingehen, warum sollte das so sein, und das ist
eine sehr intuitive, unmittelbare menschliche
Reaktion, aber man untersucht sie ein wenig,
so wie Schrödinger es getan hat  Und es fällt irgendwie
auseinander,
denn
wenn man ein Mensch ist, feuert man irgendwo
im Zentralnervensystem und wird
von einem Neuron im peripheren Nervensystem initiiert.
Woher weiß man dann, dass man mit der Bindung aufhören soll?
Es gibt eine Grenze, die am
Rande des Zentralnervensystems endet. Wenn
Sie ein Werkzeug mit den Fingern festhalten
und von
diesem Werkzeug Feedback erhalten, können Sie das
Gefühl haben, ein Teil dieses Autos zu sein  Woher
weiß das System, wo
die Grenze liegt, denn die meisten dieser
Dinge, die wir beobachten, haben
nur beobachterabhängige
Grenzen. Wenn Sie ein Rad in einem
Auto haben, das die Straße entlang rollt,
sieht es aus einer Perspektive so aus, als ob das Rad
vom Rad getrennt wäre  Aber wenn man eine
kleine Ameise oder so etwas ist und das Auto
geparkt ist, fühlen sich diese Dinge vielleicht alle so an, als
wären sie ein einziges Objekt,
und als Schrödinger
sich dieser Sache zuwandte, verwirrte es ihn,
also gibt es im
Zweifelsfall Vertrauen  Nehmen wir also an, es gibt
hier etwas Reales, über das man rätseln muss.
Dieses Problem gilt sowohl für das Beispiel,
mit dem ich angefangen habe, den Aufbau in kleinen
Einheiten, aber auch, wenn man ein Kosmo-Pan-
Psychist ist, glaubt man, dass es ein
universelles Bewusstsein gibt, und wir sind so ähnlich
Ein Gott, der mit seinen Puppen spielt.
In diesem Fall haben Sie immer noch die gleiche
Frage, weil Sie immer noch
Grenzen abstecken. Sie erhalten nur das
Spiegelbild. Wir werden uns hauptsächlich auf die
Idee konzentrieren, aus kleinen Dingen herauszukommen,
weil das näher an der Orthodoxie liegt,
aber es gibt sie  Nein, man kann dieses
Problem nicht auf magische Weise lösen, indem man ein
einzelnes Bewusstsein für in
Ordnung erklärt. Das ist es also
und noch viel mehr dazu. Er
sagte nur, dass dies ein Rätsel sei.
Die erste Person, die wir gefunden haben, die
dies wirklich formalisiert und gegeben hat  Der Name
Grenzproblem
war Rosenberg und es gab eine Reihe von
Stücken Ende der 90er und Anfang der 2000er Jahre
und er verwendet die Ausdrücke „Sitter“ und „
Cryptus“, aber es ist genau die gleiche Idee
wie „Schroeding“. Ich hatte eines davon.
Warum gibt es da nicht viele kleine Dinge?
Ich denke, das könnte
die Silla gewesen sein, die das
neunköpfige Monster gewesen sein könnte, und
was ist andererseits mit den Dingen, in
denen wir eingebettet sind und die wir
die Karibik nennen, und er sagte, das sei sehr
schwer zu sagen
Ein wirklich robuster Mechanismus, der
es in beide Richtungen stoppen würde.
Sie können sich einen Grund vorstellen, warum viele
kleine Dinge zusammengebunden werden, aber warum
sollte die Bindung aufhören, und ja, er
ist der Ansicht, dass er dieses Problem so formuliert hat, dass
es niemand gelöst hat, bis
zu Anders und  Ich habe mich
letztes Jahr darüber unterhalten und aufbauend auf
einigen der grundlegenden Arbeiten von Qri in diesem
Bereich wollten wir genau wissen, was
passiert ist, seit Rosenberg dies formuliert hat und
Schroding so verwirrt war, als hätte sich
sicherlich jemand ein paar
Lösungen dafür ausgedacht,
also Q-Standards-Datenbank  Wir haben eine gezielte
Literaturrecherche durchgeführt, und Sie haben
dort die Details, die ziemlich standardisiert sind.
Was wir in
der Scopus-Datenbank durchgesehen haben, haben wir nur fünf
Artikel gefunden, die für das Grenzproblem relevant zu sein scheinen,
verglichen mit 92 zu „
The Binding“
und 47 zu der Kombination  Es gibt also
einige dieser verwandten Probleme, und in
unserer Einleitung sind wir direkt von der
Bindung zur Grenze übergegangen. Sie wissen also, dass
Sie, wenn Sie über eines nachdenken, wirklich
über das andere nachdenken sollten,
denn das spiegelt sich in der
Literatur, die
wir erstellt haben, nicht wider  Etwas rätselhafter, die
Leute scheinen
dies nicht mit anderen Namen zu bezeichnen, oder wenn sie es doch tun,
haben sie es auch nicht gelöst, ähm, also
hatte ich das Gefühl, dass es hier etwas gibt, das es wert ist,
hier rauszugehen, und das ist es, was
den Artikel initiiert hat
Allerdings haben wir zum Teil in
diesen fünf Aufsätzen und zum Teil bei der
Umschau Familien von möglichen Lösungen gefunden,
und es gibt keinen klaren Gewinner, aber vielleicht
hat die Philosophie selten einen klaren Gewinner für
irgendetwas, also ist das vielleicht eine unangemessene
Erwartung, aber es gibt auf jeden Fall offene
Fragen für jeden  Klasse von Theorien,
die zur Lösung dieses Problems aufgestellt wurden,
also die erste dieser
Theorien. Ich versuche nur,
sie in einem Begriff zusammenzufassen. Einige
der Beispiele dort sind mir natürlich
sehr bekannt, äh  Auch in der Global-Workspace-Theorie
wird man tendenziell sagen, dass Dinge
miteinander in Verbindung stehen, wenn sie in einem bestimmten
Muster vorliegen, man könnte sich also eine Datenbank vorstellen,
die sich selbst oder den
Arbeitsspeicher eines Computers referenziert, oder sobald
Dinge irgendwie kausal miteinander verknüpft sind
Im IIT gibt es also eine bestimmte
Art von Muster, aber dennoch handelt es sich um eine
abstrakte Informationsbeziehung.
Diese Arbeiten neigen nicht dazu, besonders
explizit Grenzen zu definieren.
Normalerweise sagen sie, dass das IIT
normalerweise sagt, hier ist unser System,
und nun fragen wir uns, wo innerhalb dieses Systems das
ist  Höchster Kauf,
sie sagen einfach nur „Nehmen Sie die
Grenzen“, das heißt, dass niemand gesagt hat, dass
dies das gesamte Universum als ein System betrachtet,
dass die Mathematik selbst bei Spielzeugsystemen bereits praktisch unmöglich ist,
aber zwischen den Zeilen zu lesen oder
einige der anderen Zeitungen zu lesen  Es
hat etwas damit zu tun,
wenn man einen hohen, ruhigen Bereich hat, der
von vielen Low-Fi-Bereichen umgeben ist. Nun, es ist
natürlich, dass es der Teil ist, der
hoch ist, und es gibt dieses
Ausschlussprinzip, das besagt, dass man den
höchsten in einem System nehmen muss,
vielleicht muss man das auch  Geben Sie ein System an,
bevor es sinnvoll ist, danach zu fragen,
und wenn Sie das höchste Bit
irgendwie herausnehmen, entfernen Sie einfach einige dieser
kausalen Zusammenhänge, die dazu führen, dass
diese Hoheit,
was auch immer übrig bleibt, ein etwas
niedrigeres Phi-Bit hat, und dort ist jetzt das
Ich denke, Andrews
und ich sind zunächst skeptisch,
aber weil, soweit wir sehen können,
niemand wirklich komplizierte Karten erstellt
und darüber diskutiert hat, was passieren würde, wenn
man das getan hätte  Es gibt unterschiedliche Mischungen von
Dichten, die sich im Laufe der Zeit verändern,
was verhindert, dass es willkürlich ist.
Sicherlich gibt es Fragen,
und wir sollten
etwas darauf zurückkommen, wenn wir weiter darüber reden wollen,
aber es genügt zu sagen, dass
es keine ist  Garantierte Lösung und
es gibt eine Kritik, dass wir
dort
Resonanztheorien
um
einen Zusammenhang zwischen diesen und elektromagnetischen
Feldern zitieren, und der
Hauptvorläufer dieser Theorien, Tom Hunt,
würde sagen, dass dies die Hauptresonanz ist,
die seiner Meinung nach
im menschlichen Bewusstsein zusammenkommt  Es gibt Enfields, also gibt es auch
Verbindungen zwischen diesen
und vielleicht
werden die Informationsmuster in Resonanz
oder Quantenverschränkung oder sogar im Gefühl kodiert, also
kann es auch Verbindungen zwischen diesen geben, ebenso wie
die Resonanztheorie, die besagt, dass die
Bindung geschieht, wenn sich Dinge in den Feldern befinden  Die
gleiche Frequenz ist einfach genug oder wenn
sie nah genug beieinander liegen und das wird
etwas umstrittener, aber es gibt,
wissen Sie, was das wirklich bedeutet,
die Grenzen? Es gibt
eine konzeptionelle Lösung dafür, was
die langsamste gemeinsame Resonanz in einem System ist,
aber viele davon  Die gleichen Probleme gelten auch
für den Algorithmus,
aber wenn man damit experimentiert, könnte es
möglich sein, einen zu erstellen, der
dort funktioniert.
Ähm, Quantentheorien, Verschränkung ist das, was
sie zusammenhält, zumindest in einigen von
ihnen. Was Sie also wissen, was dazu führt, dass zwei
Erfahrungen ein Blau werden  Der Schnitt und die Form
des Bechers sollen zu einem
Ganzen zusammengefügt werden. Nun, es ist so, dass das Blau und der
Schnitt ich natürlich auf einem sehr
hohen Abstraktionsniveau spreche, aber diese sind
irgendwie quantenverschränkt miteinander,
was in der Tat
das Beste ergeben würde  Unser
heutiges Physikwissen stellt eine Art ontologisch reale
Bindung dar, und das ist ein ziemlich
attraktiver Teil der Lösung.
Nun, was würde diese Grenzen aufhalten? Es
gibt das Prinzip der Monogamie, Dinge
können nur bis zu einem bestimmten Punkt maximal verschränkt sein,
aber es gibt eine sehr, sehr offene Frage
dazu  Ob so etwas
die Art von Makrophänomenologie ermöglichen würde, die
wir haben, aber in der Arbeit
sagen wir, dass all dies eine Erkundung wert ist,
wie zum Beispiel: Lassen Sie uns weiter forschen,
und dann ist da noch die Sache, die ich
mit einer Anweisung begonnen habe, als wäre es vielleicht die
Grenze des Zentralen  Nervensystem,
aber hoffentlich führt selbst eine kleine Menge genauer
Prüfung dazu, dass man zusammenbricht,
und die meisten von ihnen sagen ausdrücklich, dass
mehr Arbeit nötig ist, mehr Mathematik ist nötig,
und das gilt sicherlich auch für das, was
wir hier präsentieren, und für das,
was wir wollen  Ich muss nur ein neues zu
dieser Liste hinzufügen
und
die
Inspiration dafür ist, dass wenn
die EM-Feldberichte eine
Lösung für das Bindungsproblem darstellen, sie mit
Sicherheit davon überzeugt sind, dass es eine
Menge Literatur dazu gibt,
dann können sie vielleicht auch eine
Lösung anbieten  Wenn man bedenkt,
wie eng sie miteinander verbunden sind, ist das Grenzproblem
bei der Lektüre dieser Berichte noch
nicht ganz auf den Punkt gebracht, doch die
häufigste Erklärung, die sie geben, ist eine
Art Umkehrquadratregel, bei der
die Stärke des Feldes einfach
so klein wird  Sie wissen schnell, dass
diese Felder gerade
erst verdampft sind, dass sie zusammenhängend sind, und dass sie nicht mehr
von dem
neuronalen Rauschen um uns herum zu unterscheiden sind, sobald Sie einen Zentimeter vom Thalamus entfernt sind oder wenn Sie sich an den Rändern des Schädels befinden
Seien Sie in Ordnung, wenn Sie mit einer
Fuzzy-Grenze einverstanden sind, und dazu kommen wir gleich.
Ich motiviere einen Phasenübergang immer
ein bisschen wie die
Quantenverschränkung oder ein bisschen wie die exakte
Resonanz von Resonanztheorien,
aber diese Phasenübergänge sind ziemlich
spekulativ  Außerdem ist
die Lösung, bei der wir zu einer
ungewöhnlichen Gliederung kommen, ein anderer Aspekt von
VM Fields, es handelt sich nicht um unscharfe Grenzen und
es handelt sich nicht um einen vagen Phasenübergang, sondern um
eine völlig andere topologische
Lösung, von der wir behaupten, dass sie die Probleme lösen kann,
die unserer Meinung nach sinnvoll sind  Um
dieses Grenzproblem deutlicher zu machen, haben
Sie sowohl von Schrödinger
als auch von Rosenberg gehört, dass dies eine Idee ist und
warum die Zellen in Ihnen nicht bei
Bewusstsein sind oder wenn sie bei Bewusstsein sind, warum
erleben wir das nie und was?
Nochmals nach oben, was ist mit Städten und
Familien und so, mit Gruppencharts oder
Fußballstadien und so weiter?
Oh, und da ist ein Gelehrter, der
auf der Grundlage der Resonanztheorie argumentiert, dass es
tatsächlich so ist, wenn wir in einer Gruppe singen
oder in einer Gruppe tanzen  Das
Bewusstsein bewegt sich tatsächlich auch auf diese
Ebene und das ist
spekulativ, aber Sie wissen, es gibt
viel zu bedenken.
Um dieses Problem genauer zu machen,
haben wir fünf, und ich gebe Ihnen nur
ein oder zwei Sätze  Bei jedem
Problem mit harten Grenzen
geht es um das
Gefühl, dass eine unscharfe Grenze
wahrscheinlich nicht gut genug ist, und das
erklärt ein bisschen mehr, warum, wenn
man so etwas wie eine Welle hat oder das
Beispiel des Rades, das ich gegeben habe, bevor es
den Boden berührt, oder tatsächlich  Jede
Verbindung zwischen irgendwelchen physikalischen Atomen,
je genauer man sie betrachtet, desto weniger
offensichtlich ist sie dort, wo sie aufhört.
Die Grenzen meines Schädels mögen sich
für mich sehr präzise anfühlen, aber wenn es einen Außerirdischen von
der Größe eines Sonnensystems gäbe, wäre seine Fähigkeit,
dies wahrzunehmen, am größten  Wahrscheinlich
verschwimmt es einfach unmerklich mit seiner
Umgebung, als ob sich diese Dinge hart anfühlen,
aber sie sind nicht wirklich hart. Ähm,
am Rande unseres Bewusstseins gibt es
das Gefühl, dass sich Dinge wie
verschwommen anfühlen, aber irgendwann hört es
einfach auf, es könnte sich so anfühlen, als ob es sich
anfühlen würde  Es gibt berüchtigte
Geisteszustände, in denen wir ein
unendliches Bewusstsein verspüren können, aber wenn wir
das noch weiter bringen, umfasst es nicht wirklich
alles und verharrt ewig
an diesem Rand. Unsere Behauptung ist, dass
es sich manchmal wie eine harte Grenze anfühlt,
und wenn überhaupt, manchmal  Fühlt sich wie eine
harte Grenze an, dann brauchen Sie einen
Mechanismus, der in der Lage ist, eine harte Kante
auf eine Art und Weise zu erzeugen, wie es diese physikalischen Phänomene
normalerweise erfordern. Das ist also
die Herzgrenze, die auf jeden Fall
gerne mehr davon
oder die anderen fünf, wenn ja, genauer untersucht  Das
macht im QA nicht genug Sinn, also haben
wir die unteren Ebenen abgedeckt.
Ich meine, das großartige Beispiel dafür ist, dass
wir wissen, dass, wenn wir schlafen gehen, ein
Teil unseres Bewusstseins, zumindest ein Teil, an
den wir uns erinnern, noch abschaltet  Das
Gehirn bleibt aktiv. Das Grenzproblem auf niedrigeren Ebenen
könnte dahingehend uminterpretiert werden, dass sich
unser
Bewusstsein nicht einfach auf einen anderen Teil
des Gehirns verlagert. An diesem Punkt scheint es
in den meisten Fällen sicherlich nicht das
Grenzproblem auf höheren Ebenen zu sein
Wir hatten das von Anfang an,
deshalb geht es nicht nach oben, vielleicht geht es
manchmal, ganz sicher nicht, normalerweise ist das
Problem der privaten Grenze, also geht es
jetzt darum, nicht nach unten in
uns selbst oder nach oben in das Universum zu gehen, in
dem wir verschachtelt sind  ist mehr,
zwei dieser Grenzen zu nehmen,
ich und du, ich und eine andere Person,
warum können wir nicht
in die Köpfe des anderen überbrücken?  Es
scheint
eine Einschränkung zu geben, die
diese Mechanismen daran hindert, sich miteinander zu verbinden,
und doch, wenn es sich um eine langsamere
gemeinsame Resonanz handelt oder wenn es sich um den höchsten
Informations-Phi im IIT handelt, warum ist es dann nicht
möglich, ein System zu konstruieren, in dem
die höchsten Feuer jetzt einen
und unseren miteinander verbinden?  Das Bewusstsein ist zusammengebrochen, vielleicht
ist es möglich und das ist nur ein
technisches Unterfangen, das wir noch nicht
erreicht haben. Außerdem gibt es etwas
Herausforderndes daran, entweder als
technische Barriere oder als philosophische Barriere.
Das letzte ist das Problem der zeitlichen Grenzen,
weil alles, was wir tun,  Ich habe bisher gesagt, dass es
im Raum ist,
aber die Art von Entitäten und Erfahrungen, über die
wir sprechen, sind keine raumbasierten Null-Null-
Zeit-Aktivitäten, sie
haben eine zeitliche Beständigkeit. Was
ist es also, das einem
Mikromoment der Erfahrung Grenzen setzt? Was ist?  Es
ermöglicht uns, das Ende einer Note zu erleben
und dennoch die Vorstellung vom
Anfang der Noten beizubehalten und sie gemeinsam zu erleben.
Und wie erstreckt sich dies auf die
Grenzerfahrungen des Selbst? Das
sind also die fünf Rätsel,
die hoffentlich qualitativ genug sind
Übersicht, damit Sie zumindest wissen, was wir
zu lösen versuchen,
und wenn ich es jetzt an Andrews weitergebe,
wird er Ihnen eine völlig neue
Lösung für diese Rätsel geben  Es ist
auch ein wenig umfassender, da die Königin
zuerst über die
Kriterien für das Grenzproblem gesprochen hat,
etwa wie das
Grenzproblem in Unterkomponenten zerlegt wird, und dann
gibt es noch allgemeinere
Dinge, die man von einem erwarten würde  Die
Theorie des Bewusstseins und so ähnlich wie die
Lösung des Grenzproblems wird im Idealfall
auch in gewissem Sinne diese
Einschränkungen erfüllen, äh, und diese Einschränkungen sind
Framing-Varianten, nicht nur Phänomenalismus
und keine starken Notfälle. Nächste Folie,
also Framing-Varianten können im Wesentlichen eine
Zusammenfassung der Lawrence-Invarianz uh sein  Die Tatsache,
dass die
Struktur, die die
Grenze bildet, nicht in gewisser Weise rahmenspezifisch sein sollte,
sollte nicht nur davon abhängen,
wie Sie ein Objekt betrachten, sondern
eine Art intrinsische
objektive Eigenschaft des Objekts sein, wenn  Wenn
Sie es herumbewegen, sollten
Sie im Prinzip wissen, dass es sich auf diese
Weise verändert. Nächste Folie
für diejenigen, die mit dem Begriff nicht vertraut sind:
Dies ist die Idee, dass für ein
bestimmtes bewusstes physisches System die
entsprechende Erfahrung vorliegt, es jedoch
keinen kausalen Einfluss darauf gibt
bewusste Erfahrung zurück in das
System
und es gibt verschiedene Arten,
die Frage zu begründen: „Hey,
warum ist der Epiphänomenalismus nicht der Fall?“ Es
gibt wieder Unterschiede in der
Betonung jeder dieser Fragen, aber
sie weisen grob darauf hin  Die gleiche
Richtung wie eine. Eine wichtige
Frage ist, wie es möglich ist, dass wir
im Detail über unsere Erfahrungen sprechen können.
Aber die Art und Weise, wie wir sie in
dem Aufsatz tatsächlich dargelegt haben, die wir am
überzeugendsten finden, ist,
wie Evolution in der Lage war,
kohärentes, global gebundenes Personal zu rekrutieren
Zustände, wenn sie nicht kausal
bedeutsam sind, zum Beispiel wenn sie nicht
kausal nützlich sind, wäre es einfach ein
außergewöhnlicher Zufall, dass es zufällig
gleichzeitig
mit etwas passiert, das
rechnerisch bedeutsam zu sein scheint und Sie wissen, dass es
eine Menge Informationen umfasst
Zur gleichen Zeit, äh, nächste Folie,
äh, und dann haben wir auch keine starke
Emergenz. äh, da gibt es ja ein Zitat
von David, das besagt, dass der Lagrangian oder
der Standard des Standardmodells
nicht im eigenen Schädel zusammenbricht,
was bedeutet, dass wir wollen, dass die Gesetze der Physik dies tun
universell auf jeden
Erklärungsraum anwenden, den wir uns ausdenken, dass
wir nicht die Sonderfälle einführen
oder sagen wollen, „Oh, da gibt es so etwas wie ein
spezielles anderes Feld im Gehirn“ oder
irgendetwas in der Art, wir wollen eine
homogene
Menge an Physik haben, die
Sie haben  Wissen Sie, so einfach wie es nur geht, so
Mainstream wie es nur geht. In Bezug auf die
Berufung auf die Standardphysik,
nächste Folie, also
ja, die übergreifende Lösung und den
Erklärungsraum, dass
das Ding die Topologie elektromagnetischer Felder ist,
also werde ich Ihnen zunächst
erklären, was  Die
Art und Weise, wie dieser Erklärungsraum die drei von
mir bereitgestellten Einschränkungen erfüllt, und dann zu
erhöhen, wird erklären, wie er
jedes der Unterprobleme angeht, also
nächste Folie, also ja, äh,
nächste
ja, wenn Sie sich
diese äh, erstaunlichen Rekonstruktionen tatsächlich ansehen  Beim
elektromagnetischen Feld von Sternkörpern
würde man sehen, dass daran nichts Triviales ist,
richtig, es ist wie all diese
unglaubliche Komplexität und Reichhaltigkeit, äh in der
Struktur, äh, vieles davon ist sehr
kontraintuitiv, Sie wissen schon, nichts,
was man mit bloßem Auge sehen würde, Sie
sehen nett aus  Dazu muss man
viele Bilder aus
den verschiedenen Bereichen des Spektrums überlagern, um sich
ein Bild davon zu machen, was
im elektromagnetischen Feld vor sich geht,
und ja, es hat sozusagen diese
länglichen, seltsamen Plasmaröhren und man
kennt kreisförmige Strukturen und Schleifen
Und so weiter. Das ist eine sehr
strukturell reiche Umgebung. Nächste
Folie,
und Sie wissen, wie Sie wissen, dass so
etwas wie die Topologie dieses
Feldes die Kriterien erfüllen wird, dass die
Gewichtslinie wie folgt lautet.
Wenn Sie sich also das Elektromagnetische ansehen  Im Feld
der Sonne passiert manchmal dieses Phänomen, das
als magnetische Wiederverbindung bezeichnet wird und
tatsächlich für
Sonneneruptionen und Kernel-Massenauswürfe verantwortlich ist. Es hat
damit zu tun, dass Plasmaröhren, die
die
elektromagnetischen Einschlussstrukturen sind,
einander berühren und sich so
öffnen  und Plasma in
den Weltraum sprühen.
Das Wichtigste hier
ist, dass es sich tatsächlich um eine topologische
Veränderung des Feldes handelt, es handelt sich also nicht um irgendeine
physikalische Veränderung, die Sie kennen, wenn
Sie einen Massenauswurf des Kerns einer Sonneneruption haben
Das ist der Effekt einer
oberen makroskopischen gigantischen topologischen
Transformation. Auf dieser Folie geht es darum,
dass es nicht von Ihrem Bezugsrahmen abhängt, ob ein System eine
magnetische Wiederverbindung erfährt oder nicht,
und der ganz einfache Grund ist,
dass Transformationen an den unteren Enden einfach
zusammengedrückt werden  Sie dehnen sich, aber sie verbinden sich nie
wirklich, Sie wissen schon, oder unterbrechen sie, oder,
Sie wissen schon, fügen irgendwelche
topologischen Änderungen hinzu, mit anderen Worten, eine
Lawrence-Transformation lässt ein
topologisches Ereignis unberührt, also in diesem
Sinne okay, wie die Topologie als
Erklärungsraum dafür, warum ähm,
warum das so ist  Framing-Variante, es
passt auf jeden Fall zur nächsten Folie.
Ich bin auch wichtig, ja, im Gehirn, Sie
wissen das, ähm, wir können uns auch mit der
Frage befassen, inwieweit das Feld
nicht epiphänomenal ist. Es gibt eine
Menge Forschung zu lokalen Feldpotenzialen in
dem  Sind ja kleine mikroskopisch kleine
elektrische Schwingungen,
ähm, und sie scheinen tatsächlich
kausale Auswirkungen auf die Aktivität von
Neuronen zu haben, mit anderen Worten, die
Leute könnten in gewisser Weise glauben, dass
Gehirnwellen sozusagen nur eine
Widerspiegelung neuronaler Aktivität sind, aber das
Ding, das etwas ist  Wie die transkranielle
Magnetstimulation deutlich macht, ist, dass
sie darüber hinaus tatsächlich Rückwirkungen
auf die Wahrscheinlichkeit haben, dass Neuronen feuern,
insbesondere auf die Wahrscheinlichkeit, dass die nächsten Neuronen
synchron oder in einem Zustand
der Kohärenz feuern, mit anderen Worten, auf die tatsächliche
kausale Struktur des elektromagnetischen
Feldes  Und wie es mit neuronaler
Aktivität zusammenhängt, ist dieser ähm, duale kausale Pfeil,
bei dem neuronale Aktivität lokale
Feldpotentiale beeinflusst. neuronale Aktivität
beeinflusst Aktivität über Synapse.
Ja, wir sind wieder Opfer der
Verbindung geworden, hoffen wir, dass sie
so schnell wie beim letzten Mal zurückkommt
Hmm
ja,
es gibt viel zu sagen, aber ich werde es nicht tun.
Hoffentlich haben Sie ein paar schwierige
Fragen aufgeschrieben, da wir
Sie durch die Diskussion geführt haben.
Ja, gerade genug Leute, die
in der Diskussion zuhören,
werden wir, äh  Schauen Sie sich einige Fragen an, also
zögern Sie nicht, alles persönlich zu schreiben.
Ich bin gespannt, ob das
Bewusstsein das Licht
der Sonne, die Hitze der Sonne, der
Auswurf, die
Schleifenstruktur, die Geburt und der Tod
des Sterns sein wird.
Ja, ja  Ich meine, wenn das so ist,
wenn die Idee, die Sie hier sehen werden,
Bestand hat, dann haben Sie die Idee, dass es sich um
eine geschlossene topologische Tasche mit
elektromagnetischer Anziehungskraft handelt,
in der Bewusstsein stattfinden kann und in der
eine Ich-Perspektive so eine
Art Schließfach ist  kann existieren, aber was ihm
bewusst ist, das ist eine ganz
andere Frage, und wenn es
solche Taschen gibt, dann behaupten wir
in diesem Artikel nicht, dass der Song
diese hat, es ist eine so komplexe Einheit, dass
es sehr gut möglich ist, aber das ist, wie Sie wissen,
eine  Anders,
aber wenn in dem Ausmaß, in dem sie vorhanden sind, das, was
in aller Welt darin erlebt werden würde, das
eine andere Sache ist,
ist das Inhaltsproblem nicht nur für YouTuber, sondern
auch für bewusste Systeme,
aber ja, Sie haben alles zusammengebunden,
Sie haben es abgegrenzt  Grenze
topologisch
und dann darüber, was und was ja, ja, ich bin es,
lassen Sie mich ein wenig aufgreifen, während wir auf seinen
Kommentar warten, also ja,
das ist es, und es gibt
wirklich zunehmende
neurowissenschaftliche und biologische
Beweise für eine nach unten gerichtete Kausalität
elektromagnetische Felder im Gehirn und
alles, was wir in dieser Arbeit wirklich tun, ist
anzuerkennen, dass es Forschungsliteratur
gibt und sagt, dass es daher
möglich ist, dass Felder nicht epiphänomenal sind.
Wir gehen nicht auf die
Einzelheiten ein, aber sie wurden gezeigt
Erinnerungsbildung, sie wurden
im Riechkolben gezeigt, deine Gerüche,
sie sind überall aufgetaucht, also
gibt es ein „Ah Andres, du bist zurück, ja,
einfach nur
für Nicht-effy phänomenal zu plädieren,
fühlt sich fantastisch, wirklich voll an, ja, das tut mir leid,
hoffentlich ist es soweit.“  Kommt nicht
wieder vor, okay, nächste Folie.
Ja, und
ich meine, denken Sie an die immense
kausale Kraft, die eine topologische Veränderung
auf dem Gebiet in kosmologischen Begriffen hat.
Sie wissen schon, so werden
Milliarden Tonnen Plasma ausgestoßen,
nur weil Sie etwas anderes wissen,
vielleicht  Die phänomenale magnetische Wiederverbindung
ist wie nein, nein, eigentlich weißt du,
topologische Transformationen sind wirklich
sehr, sehr bedeutsam
in gewaltigem Maßstab  Wenn
man ein Gehäuse mit einer
topologischen Transformation in einem Medium erhält,
erhält man auch die Fähigkeit, im
Wesentlichen ein ganzheitliches Verhalten zu zeigen. Äh,
das ist für mich eines der Dinge, die
an diesem
Erklärungsraum am aufregendsten waren, und wie der Moment, in dem
man Feldlinien schließen kann  Oder Sie wissen, dass
die Wellen einer Topformation begrenzt sind.
Einige Arten von Wellen können
in einer topologischen Tasche eingeschlossen sein. Wenn Sie
Wellen einschließen, dann haben Sie
Resonanzmodi, und wenn Sie
Resonanzmodi haben, haben Sie diesen
fantastischen Effekt, wenn die gesamte Form entsteht  Die Funktionsweise
eines Objekts drückt sich im Wesentlichen in
der Art und Weise aus, wie jeder Teil des Objekts
schwingt.
In diesem Fall haben Sie im Wesentlichen
diesen Grund, warum die Evolution
diese topologischen Objekte rekrutieren würde. Sie wissen, dass diese topologischen
Objekte darin liegen, dass sie es Organismen tatsächlich ermöglichen, sich
als Einheit zu verhalten, also denke ich
ja  Das könnte ein sehr wichtiges Teil
des Puzzles für einen Phänomenalismus
neben der Folie sein. Äh, das sind einfach so,
ja, so etwas wie ein paar Skizzen einiger
Arten von Grenzen, die
es im Prinzip im
elektromagnetischen Feld geben kann und welche Art
Sie wissen, dass sie im Bewusstsein verbindlich sind,
aber Sie wissen, dass Sie das nicht tun müssen. Sie wissen,
spekulieren Sie einfach darüber. Das wirklich
Spannende hier ist, dass Sie
tatsächlich mit Simulationen des
elektromagnetischen Feldes spielen können, um zu versuchen,
dem einen Sinn zu geben  Topologische Transformationen,
die darin stattfinden, äh, also die nächsten
folgenden Folien, äh, wir können
sie einfach ziemlich schnell durchgehen,
sind im Wesentlichen Resonanzmodi eines
leeren Hohlraums, elektromagnetische
Resonanzmodi eines leeren Würfelhohlraums, wobei die
linke Seite das elektrische Feld und die
rechte Seite das elektrische Feld ist  Das Magnetfeld,
ähm, es
gibt Websites, auf denen Sie nachsehen können, dass
dies äh heißt filestat.com-Embox
und das, was es
wirklich schön zeigt, ist, wie das
Magnetfeld manchmal diese äh enge
Schleifenstruktur bekommt, äh nächste Folie, ja,
gehen Sie einfach durch  Sie mögen vielleicht
fünf Sekunden für jeden von ihnen,
ähm und ähm, es ermöglicht Ihnen auch im
Wesentlichen zu sehen, was passiert, wenn
Sie einige dieser Resonanzmodi
und einige Kombinationen linearer
Kombinationen dieser Resonanzmodi stapeln
Machen Sie eine Schleife und erzeugen Sie diese topologische
Grenze, die sehr flüchtig ist. Es hat damit zu tun,
dass Sie die
Schwingungsfrequenz des elektrischen Feldes kennen. Sie
wissen, wie oft pro Sekunde Sie
diese Schleifenstruktur erhalten werden, aber
die Tatsache, dass Sie ja zeigen können  Es gibt
einige topologisch geschlossene Objekte,
die dort auftauchen, das ist ziemlich bemerkenswert
und insgesamt wäre die Idee hier, dass
so etwas im
Gehirn passiert und das Gehirn tatsächlich
diese Schleifenarchitekturen rekrutiert,
alles klar. Ich übergebe es Chris,
oh danke  Sie sehr, ja, wir haben
gesehen, dass elektromagnetische Felder
geschlossene Kreisläufe bilden können, und die Leute haben ausgenutzt,
dass einige der Stellen in der Zeitung
um Menschen Lichtknoten einfangen,
und es passieren einfach wirklich bemerkenswerte
Dinge am Rande von
ähm  Zustandsphysik bei Raumtemperatur,
wirklich unglaubliches Zeug.
Wir wissen, dass diese Felder im Prinzip
zu einer nach unten gerichteten Kausalität
in einem massiven Kontext wie der Sonne, aber
auch in sehr realen menschlichen Gehirnumgebungen fähig sind,
also konzeptionell, und wir wissen, dass
Topologien im Allgemeinen Rahmen und
Varianten sind, also sind wir  Wir haben diese
Dinge an Ort und Stelle, wir haben Grenzen,
die diese verschiedenen
Funktionen erfüllen, die wir wollten. Wir wissen nicht
genau, wie sie im menschlichen
Gehirn auftreten. Wir präsentieren lediglich eine
konzeptionelle Lösung dafür, dass diese Dinge
sind  Möglich,
aber was wir sagen, ist, wie
würde eine solche Lösung für
diese fünf Grenzprobleme aussehen, die
wir gerade beschrieben haben,
also nehmen wir sie einzeln,
ähm, oder besser gesagt, ja, wir nehmen sie als
Gruppe. Sagen wir zuerst, was
drin ist  So eine Theorie,
die Ich-Perspektive, diese Art
von phänomenalem Bewusstsein, was für eine
Ähnlichkeit es ist, die wir in einem ganz
normalen,
alltäglichen Sinne erleben. Was könnte das
widerspiegeln, was könnte dem in
einem solchen Modell entsprechen, und es gibt noch andere, aber
wir geben ein Beispiel  und verwenden Sie dies, um
die Probleme durchzugehen.
Wir würden also sagen, dass,
sobald Sie eine geschlossene Topologie haben,
möglicherweise die Zeitdimension erforderlich ist, damit
sie ontologisch ordnungsgemäß geschlossen ist,
und dass an diesem Punkt die
Energie dieses spezifischen Spektrums die gleichen
Spektren erzeugt, die erzeugt werden  Oben an der Grenze
kann es nicht durchdringen, also das ist
der Sinn des geschlossenen Kreislaufs.
Andere Dinge könnten ihn passieren, die
Schallwelle könnte ihn passieren, aber
nichtsdestotrotz ist er für die Entitäten, an denen wir
interessiert sind, für sich selbst geschlossen, und
das ist es  Wo wir hinkommen, dort können wir
diese harte Grenze erreichen.
Möglicherweise werden viele davon
im Gehirn erzeugt. Das Gehirn ist völlig
überfüllt mit verschiedenen Teilen von ihnen, die verschiedene
zugrunde liegende Phänomene erzeugen,
daher ist es sicherlich plausibel, dass einige von
ihnen geschlossen sind  Wir wissen nicht, dass es
mindestens einen geben muss, damit das wahr ist,
aber es ist plausibel, dass es, wenn es einen gibt,
wahrscheinlich mehrere gibt. Sie haben also
mehrere davon
per Definition, sie überlappen sich nicht,
die Grenzen können sich nicht überlappen, aber
sie könnten es durchaus sein  Wenn mehrere gleichzeitig vorhanden sind,
eines vorne und eines hinten,
könnte es überall sein.
Es ist jedoch wahrscheinlich, dass nur eine Teilmenge
kontinuierlich auf
stabile Weise neu erstellt wird, da diese Felder aufgrund der Tatsache, dass
diese Gehirnfelder eine
nach unten gerichtete Kausalität haben können, dies tun können  Nützliche
Dinge: Einige der Websites in der Arbeit
über Informationsverarbeitung weisen auf
einige der Nichtlinearitäten hin, die Sie
durch wellen- und feldbasierte
resonanzmodusbasierte
Berechnungen erreichen können, die aus Sicht
eines Informationsprozesses durchaus Vorteile haben können,
also in einigen Fällen
diese  Es wird immer
nur einer von ihnen neu erstellt, weil sie sich nicht
überlappen können. Nur einer von ihnen
kann einschließen. Nennen wir es ein unmittelbares
Erinnerungsmodell als konzeptionellen Punkt,
ohne uns darauf festzulegen, was genau das
bedeuten könnte.
Wir vermuten, dass diese nicht sehr lange halten würden,
und sie  wahrscheinlich nicht über das
gesamte Korn erstrecken, aber wer weiß, auch wenn es
von Periode zu Periode variieren würde? Andere
Feldtheorien haben vielleicht andere Möglichkeiten,
dieses Konzept zur Lösung des
Grenzproblems zu nutzen, aber lassen Sie uns dieses
durchgehen und sehen, wie es aussieht
Reaktion auf diese fünf Dinge, was
wir also sagen, ist
diese geschlossene topologische Tasche, die
irgendwie axiomatisch das Gleiche ist wie ein
Ich-Bewusstsein, wenn man weiß,
dass man etwas hat, das in der
Lage ist, beides zu verbinden
Teile der Erfahrung und
deren Präsentation innerhalb einer Grenze, so dass sie eine
einheitliche Ontologie haben,
also
eine nach der anderen, und ich denke, dies ist unser letztes
Schieben,
die harte Grenze, die sich aus dem ergibt,
was wir über die Energie derselben Spektren gesprochen haben,
kann nicht passieren  Dadurch entsteht
ein geschlossener Kreislauf, so dass das
ganz natürlich geschieht, ein bisschen wie bei der
Feldlösung zum Binden. Das ist
etwas, das man fast umsonst bekommt,
weil man
die niedrigen und die höheren Level verwendet  - Überlappungspunkt, weil
nur einer von ihnen das
unmittelbare Speichermodell enthalten kann, das
für die nächsten Bits entscheidend ist.
Ähm,
dann kann man keine niedrigeren Ebenen haben, und auf
höheren Ebenen kann es durchaus sein, dass
auf diesen Ebenen Staub abgebaut wird, was ein so
schönes, eindrucksvolles Konzept ist  Vielleicht
kann es durchaus sein, dass es
Blitze von winzigen Bewusstseinsstücken gibt, die
sozusagen
nie die Muster wiederholen, die sie gerade
durchgemacht haben, es gibt nichts, was sie mit
zukünftigen Versionen ihrer selbst verbindet,
ähm, einfach weg, das Universum ist vielleicht voll
von diesen Dingen, in denen es auf jeden Fall
jede Menge Elektronen gibt  Warum nicht viele
dieser Dinge, wer weiß, ähm,
aber es gibt nur eine geschlossene Tasche,
vielleicht komme ich auf vier zurück, die
dieses unmittelbare Erinnerungsmodul umschließen kann,
und das ist entscheidend, weil es
eine zeitliche Grenze schafft, die in jedem
möglichen Sinne was widerspiegeln könnte  Wir
erleben es jeden Tag, weil diese winzigen
4D-Taschen fast unmöglich sind, wenn eine Tasche
lange genug hält, um beispielsweise einen
ganzen Tag Ihrer Erfahrung zu umfassen,
aber es reicht völlig aus,
ohne kaputt zu gehen
enthalten eigentlich alle Arten von
komplexen Phänomenen, die wir im Laufe
des Tages erlebt haben, weshalb wir denken, dass es viel
wahrscheinlicher ist, dass sie für einen kurzen
Zeitraum anhalten, unsere
Erfahrungen oder Dinge aber dennoch länger anhalten.
Warum ist die Persistenz auf Mikroebene jetzt
ungleich Null?  Denn wenn etwas
unendlich klein ist,
hilft es uns wahrscheinlich nichts, wenn etwas
einem geometrischen Punkt entspricht.
Ganz gleich, wie viele davon man
in einer physikalischen Umgebung zusammenfügt, man
wird keine Linie erzeugen, die wir wollen und die
ungleich Null ist  Dauer, das haben wir
umsonst, weil die Closed Pockets
das für die ontologische Präsenz haben. Das ist
in Ordnung,
wie soll man es bekommen, aber es ist, aber es kann wirklich,
sehr, sehr kurz sein, viel kürzer, als wir selbst
diesen Satz erleben,
also was das gut zusammenhält, weil
es  umschließt
jede Millisekunde für Millisekunde, es
stellt
jedes neu her, ist ein anderes Stück
Bewusstsein, sie sind in keiner Weise
ontologisch miteinander verbunden, sie
sind alle getrennt, sondern weil jedes einzelne
das Speichermodul umschließt, das nur
eine Informationsverarbeitungssache ist, die man im
Gedächtnis kodieren kann  Stift und Papier, es ist
nichts Magisches daran, wenn man darauf
verweist, man weiß, was gerade
vorher da war, und das kann man erschaffen, man
kann es vielleicht, wir könnten es eine Illusion nennen, wenn
man möchte. Ob das wichtig ist, ist ein
viel philosophischerer Punkt, aber man erschafft
dieses Pseudo-  Mit Time Arrow haben Sie vereinheitlichte
Einsichten, denn das ist es, was Felder tun.
Sie vereinheitlichen die Einsichten in alle
Dinge, aus denen sie bestehen.
Es gehen keine Informationen verloren, alles ist miteinander verbunden.
Jetzt haben Sie die jüngsten Vergangenheiten und
dann den Teil davor  das aus
der vorherigen Tasche und ein bisschen davor
und ein bisschen davor, also ist alles
in jede einzelne Präsenz eingebunden,
so kurz es auch sein mag, es hat das Gefühl,
dass es jetzt etwas Größeres ist,
im Hinblick auf die Makroebene Tage
Jahre zwischen Unterbrechungen
dies  Hier sind
wir philosophisch weitaus
entspannter. Es kann durchaus sein, dass es
keinen tiefgreifenden Sinn gibt, in dem
diese Dinge die gleiche Entität darstellen.
Es handelt sich vielleicht um ein Konzept vom Typ eines Schiffes vom Typ Theseus,
und alles ist durch irgendetwas miteinander verbunden
Ziemlich schwaches Langzeitgedächtnis und
sind wir wirklich derselbe Mensch wie
vor einer Woche, vor einem Jahr? Wir
beschäftigen uns darüber weitaus weniger philosophisch
als über die Mikroebene in der
Meterebene, aber so oder so sind die Lösungen
die Klassiker  Persönliche
Identitätslösungen, die schon
oft besprochen wurden.
Wenn Sie uns
vor den Fragen noch fünf Minuten Zeit geben würden, würden wir gerne noch
ein paar spekulative
Gedanken mit Ihnen teilen
Andreas,
für ein bisschen Spaß beim Nachdenken.
Nun ja, großartig, großartig, ja, ich
meine, es ist einfach so, äh ja, eine
tiefere Frage und äh, warte nicht auf mich,
wenn mir das Internet für eine
Sekunde ausgeht, aber äh ja, ich meine im Wesentlichen
wie  Wie wirkt sich das zum Beispiel auf die
Erleichterung der persönlichen Identität aus? Nächste
Folie. Ich denke, wenn man erst einmal anfängt,
das Universum als Feld zu sehen und vielleicht mit
flüchtigen topologischen Taschen darauf,
die sich tatsächlich unterscheiden, werden
diese klassischen Fragen in der
Philosophie, wie zum Beispiel wer du bist, erheblich beeinflusst
Existierst du von einem Moment zum
anderen weiter und Indien, das Schiff der Seher,
gibt es sozusagen so etwas wie ein
metaphysisches, dauerhaftes Ego?
Und ich denke tatsächlich, dass jede dieser ähm-
Ansichten der persönlichen Identität
tatsächlich
in Begriffen neu interpretiert werden könnte  Behauptungen über
das Feld und die Feldtopologie, also so
etwas wie geschlossener Individualismus. Das
ist der Glaube, dass man mit der Geburt anfängt zu existieren, mit dem
Tod aufhört zu existieren, oder man weiß, dass man vielleicht in den Himmel kommt,
aber der Punkt ist, dass man so etwas
wie ein Mensch ist  Wenn es sich um ein separates Selbst handelt, das
über die Zeit hinweg Bestand hat und sich von den anderen
Selbsten
hier unterscheidet, würden wir eine Art
dauerhafte Hülle oder dauerhafte verschachtelte
Architektur finden wollen, in der, auch wenn vielleicht jeder
Moment des Bewusstseins seine eigene
topologische Tasche darstellt, es vielleicht eine
Art Topologie höherer Ordnung gibt  Eine Einheit,
die sich über das gesamte Leben eines Menschen erstreckt,
wäre, wie Sie wissen, ein möglicher Weg,
das
Identitätsgefühl im Laufe der Zeit auf tatsächliche, Sie wissen schon bedeutende physische Weise zu verfeinern. Natürlich wäre es völlig
spekulativ, es wäre eine Frage,
es tatsächlich in den Feldern zu finden, aber
so ist es  Könnte ich mir vorstellen, dass diese Vorstellung immer noch existiert, äh
nächste Folie,
dann äh, die wahrscheinlich vereinbarste und am
leichtesten zu rechtfertigende Sichtweise wäre hier der leere
Individualismus, dass jeder Moment der
Erfahrung ontologisch anders ist,
und auch hier wäre das möglich,
weil wir diese führenden harten
Grenzen hätten  im Raum-Zeit-Kontinuum
und als Konsequenz kann man sich ja
das Block-Universum ansehen und sagen: „Okay,
da ist eine 40er-Tasche, da ist eine 40er-
Tasche da drüben und wo auch immer man eine
40er-Tasche sieht, wird das ein Gegenstand
der Erfahrung und von dir sein.“  Wissen Sie, dass jede tatsächliche
Kontinuität zwischen diesen Momenten der
Erfahrung
entweder nur kausal oder irgendwie illusorisch ist, die
mit dem Erinnerungsmodul konstruiert wurde, wie
Chris vorgeschlagen hat, und dann auf der nächsten Folie
und schließlich im offenen Individualismus
gibt es diese Ansicht, dass wir alle ein
Bewusstsein sind, in dem wir alle Krishna sind  Die
unteren Schichten sind sozusagen
die Art und Weise, wie wir dies innerhalb der
topologischen Darstellung rechtfertigen könnten, indem
wir tatsächlich und auf der tiefsten anthologischen Ebene das gesamte Feld sind, das sich zu
einem bestimmten Zeitpunkt zufällig befunden hat, eine
Segmentierung dieses Feldes  Dies verhindert
die Informationsverbreitung mit anderen
Regionen des Feldes. In diesem Fall
wäre die topologische Segmentierung also eher eine
epistemologische Grenze als
eine ontologische Grenze. Es ist
wie die Idee, dass
wir tief im Inneren tatsächlich das Feld sind  Es ist nur so, dass die
Art und Weise, wie das Feld sich selbst erkennt,
durch seine Topologie eingeschränkt wird. In diesem
Fall ist es ja eine andere Art von Steel
Manning, dass wir alle ein Bewusstsein sind, und zwar auf eine
sehr physisch begründete Weise, und ja,
ich denke, das ist es, sofern ich
nichts anderes hinzufüge  Die nächste Folie, oh
ja, nur die letzte Art von
Spekulation hier ist naja, okay, wenn Sie
diese topologische Tasche im Feld sind,
äh elektromagnetisches Feld,
ähm, wie können Sie in gewisser Weise einen Blick auf
diese Tasche werfen und dann rekonstruieren, wie sich
die Erfahrung anfühlt?  und hier
ist es vielleicht wie ein lustiges
Gedankenexperiment, das Sie machen könnten. Sie könnten
darüber nachdenken, wie es wäre,
ein Erschwinglicher in einem Spiegelsaal gefangen zu sein. Äh,
da gibt es diesen Artikel, äh,
ich habe ja 2018 darüber geschrieben, wie man
einen repliziert  Hyperbolischer Raum, der nur
Doppelspiegel und Gradientenindexoptik verwendet,
und im Wesentlichen hätte ein Photon innerhalb dieser
Struktur, die diese Eigenschaften hat,
keine Möglichkeit, die Tatsache zu erkennen,
dass es sich nicht im hyperbolischen Raum befindet,
mit anderen Worten,
der Brechungsindex eines Behälters
würde vorhanden sein  sich selbst als die tatsächliche
Geometrie des Raums von innen heraus, so dass in
unserem Gehirn vermutlich die
tatsächliche Art und Weise, wie die lokalen
Feldpotentiale zusammengefügt werden, und der
relative Brechungsindex
möglicherweise zu wirklich
willkürlichen möglichen internen Geometrien führen könnten,
bei denen es die Illusion gibt  Dass Sie sich
in einem Raum befinden, sei es im hyperbolischen
Raum oder im sphärischen Raum auf Ihrer regulären
Geometrie, all das könnte
mit diesem Paradigma nachgeahmt werden, und das
könnte ein wenig, äh, viel dazu beitragen,
tatsächlich einige der
exotischsten Erlebnisse zu erklären  Dass Menschen ähm haben können,
was normalerweise gewisse Bewusstseinstheorien in Frage stellen würde.
Hier
hören Sie die Geschichte, wie wir sie
gemeinsam lehren, um sie zu erklären, und ich denke,
ja, die letzte Folie glaube ich,
ja,
also ist das nur eine Veranschaulichung dieses
Punkts, denke ich, denke ich  Das ist es, ja,
ja, und wir können es auf dem
Bildschirm belassen. Das ist genau der Punkt, an dem wir als nächstes damit weitermachen würden,
aber dies scheint ein guter
Punkt zu sein, um innezuhalten und
Ihre Gedanken anzuhören.
Tolle tolle Präsentationen.
Nun, Bernie, würden Sie gerne eine
erste Überlegung abgeben?  Und ich werde
ein paar Fragen aufschreiben und im Live-Chat nachsehen.
Ja klar, ähm,
ich habe in
letzter Zeit über solche Silbersachen nachgedacht, und ähm ähm,
wenn ich in der Arbeit darlege, wie
die funktionalen Theorien das Problem
der Willkür haben, ähm, für  Beispiel mit
Marktdecken, die Marktdecken können,
das könnte der Fall sein, wenn es
ontologische Beobachter von Mikrodecken gibt, und
ich dachte, dass Sie
dies vielleicht mit dem Mikrodecken-Paradigma finden müssen,
das auf der physischen Ebene so
umgesetzt wird, als würde man diese Topologie verwenden
Bucket ist der bewusste Marker, der
blickt, also haben Sie sich auf
die schwarze Markierung bezogen und das Inhaltsproblem gelöst,
während die topologische
Grenze alle anderen Probleme
wie Objekte löst,
was
vielleicht zumindest ja
nein ist, das ist etwas, das sehr schnell
erwähnt werden kann, ich meine natürlich wir  Ich bin im
Active Inference Institute-Podcast. Ich
meine, eine Sache, die ich unbedingt
erwähnen möchte, ist, dass
unsere Perspektive an sich nicht
notwendig ist oder nicht unbedingt
ausreicht, um das zu erfüllen, was
wir angegeben haben,
aber wir denken tatsächlich, dass es sehr
sehr ist  Es ist wahrscheinlich, dass sich topologische Taschen
im elektromagnetischen Feld wie
durch Decken markiert verhalten, und so
können Sie diese
verschiedenen Paradigmen tatsächlich verbinden, wobei wir
sagen würden, dass Sie auf der Implementierungsebene
die
Immunisierung freier Energie auf der
algorithmischen Ebene kennen und dann realisieren  Ebene würden wir jedoch
sagen, und vielleicht wäre dies eine
kleine Wendung oder eine nicht triviale
Implikation, dass, wenn Sie
ein hierarchisch strukturiertes
Marktdeckensystem in einem Computer simulieren würden, es
durchaus von einer bestimmten Abstraktion stammen könnte  Die
Minimierung der freien Energie,
aber das wäre nicht der Fall, es wäre nicht in der
Lage, das Grenzproblem zu lösen, mit
anderen Worten, es ist so, als gäbe es
eine signifikante Überlappung, aber es gibt
einige kleine Stellen, an denen es große Abweichungen gibt,
wo man sagen könnte: „Hey, Marco.“  Eine pauschale Aussage ist
eigentlich nicht genug, weil sie
einem keine Erklärung auf Implementierungsebene gibt,
wie man Grenzen in
Ordnung bringt. Chris, wenn du etwas hinzufügen willst,
ja, ja, ich meine nur, um dem nur
zuzustimmen. Ich denke, das ist die
Lösung, wenn du gehst  Zurück zum Mars, drei Ebenen
rund um das
Substrat, und
wir haben hier noch nichts über
die Algorithmen besprochen, die tatsächlich
auf
oder im Gehirn ablaufen und
letztendlich in die EMP-Felder integriert werden.
Offensichtlich brauchen Sie diese Dinge
auch nicht  Daraus geht hervor, dass es keinen
Beitrag dazu leistet, diese eher
inhaltlichen Probleme mit dem Bewusstsein zu lösen oder
wie wir Schlussfolgerungen über die Welt ziehen,
wie wir auf diese reagieren. Was darin steht,
ist, dass es
Algorithmen gibt, die diese
Probleme lösen, und dass es
da draußen einige gute Kandidaten gibt
Sie müssen
implementiert werden, einschließlich Ihres, oder sie müssen
auf ein Feld zurückgespiegelt werden, damit es Teil der
einheitlichen
makrophänomenologischen Erfahrung einer Person wird, wenn Sie
eine Art Feed-Forward in
silico-Version davon durchgeführt haben oder wenn Sie
den Algorithmus mithilfe dessen implementiert haben  Steine,
nur viele, viele Steine, die
für immer ausgelegt sind, wie dieses wunderbare XKCD-Beispiel,
das nirgendwo eine gebundene Ego-Perspektive schaffen wird. Dazu gibt es
viel zu sagen. Markieren Sie auf jeden Fall
alle Decken und definieren Sie es einfach
in einem Bayes'schen Diagramm  Karte, nicht das
Territorium, die Markov-Decke ist die Menge
von Knoten, auf der zwei andere Mengen von
Knoten bedingt unabhängig sind, und das ist
eine rein topologische Aussage.
Es spielt keine Rolle, ob es überhaupt eine räumliche oder zeitliche Assoziation gibt  Die
Entfernung, also die Geometrie,
aber eher die Decke, ist eine rein
topologische Aussage und das ist es, was
wir unter anderem
mit Chris Fields in der Physik erforscht haben, ist die
Informationsverarbeitung und diese Frage
nach der Topologie der Kommunikation für
begrenzte Beobachter
und dergleichen  Wir haben mit diesem Inhaltsproblem irgendwie darauf hingewiesen, dass
die Topologie der Kommunikation darin besteht,
eine geometrische Metapher zu verwenden, die orthogonal zum
Inhalt ist. Man könnte zwei
Leute am Telefon haben, die verschiedene
Dinge teilen, man könnte eine Videodatei mit
unterschiedlichen Inhalten haben, und so ist es
wirklich  Es kommen viele Schichten ins
Spiel, und so denke ich, dass ich Ihren Aufsatz aus
instrumentalistischer Sicht
als einen Aufruf zur
Einführung der Topologie in etwas lese, das
oft nur als geometrisch modelliert wird, als einen
Aufruf zur Integration des
Elektromagnetismus und nicht als ein Vertrauen
auf eine davon  Bei den anderen handelt es sich natürlich
nicht um erschöpfende oder ausschließliche
Darstellungen, da sie von Beginn des Pluralismus an eingeführt wurden, und wir wissen nicht, wie groß der
Umfang der möglichen Intelligenzen und
Bewusstseine ist. Aus wissenschaftlicher
Sicht, wenn nicht sogar darüber hinaus, warum sollten wir uns
dann einschränken wollen, wenn wir  Ich bin nicht nur daran
interessiert, die
Eigenschaften eines beliebigen Systems zu verstehen, wie wir es heute sehen,
irgendwelche Gedanken oder ich kann eine Frage im Chat lesen,
ja, das hört sich großartig an.
TurnKey Tyranny schreibt, wie
zeigt sich die Topologie phänomenologisch?
Ja, das ist eine ausgezeichnete, ausgezeichnete
Frage, äh  Ich freue mich, Ihnen zu danken, dass Sie
zu Ihren Notizen zurückgekehrt sind. Sie wissen, dass wir
diese Seite mit Notizen darin haben, also Elizabeth,
denn das liegt daran, dass ich
Andreas eine sehr ähnliche Frage gestellt habe
und dass diese Art von Notizen so ist  Was dazu
führte, dass er versuchte,
es mir zu erklären, also lassen Sie mich Ihnen sagen: Ja, sehr, ich
meine, das ist sehr spekulativ und äh, aber wir haben
eine wunderbare Ressource erstellt, die ich denke, ich
denke, hoffentlich finde ich, dass sie wundervoll ist und sich
sehr lohnt, auszuprobieren
Eine Reihe von geführten Meditationen über die
Phänomenologie, das sind sie nicht. Es geht nicht
wirklich um geheime
Spiritualität, sondern eher um die
Erforschung der Phänomenologie.
Die letzte Meditation heißt „
Phänomenologie der Ontologie“ und
hilft Ihnen in gewisser Weise
Ich glaube, dass die untergeordnete Realität sich
verhält. Die direkte Realität
unterscheidet sich natürlich von der Annahme, dass ein neues
elektromagnetisches Feld oder man ein
elektromagnetisches Feld ist, aber es fühlt sich an wie
Kristalle oder in einer bestimmten Version des
Materialismus oder so etwas in der Art, sodass
sehr unterschiedliche Ontologien entstehen können
Sehr unterschiedliche Gefühle,
ähm, und da besteht definitiv die Sorge,
dass man, wenn man viel über
das elektromagnetische Feld nachdenkt,
seine Empfindungen vielleicht nur
innerhalb dieses Paradigmas interpretiert, aber es ist irgendwie
so, als ob man sich darüber hinaus überfüttert, ähm,
aber  In gewisser Weise würde ich
argumentieren, dass es
bei etwas so Generativem und
Strukturiertem wie einem elektromagnetischen Feld eigentlich umgekehrt ist. Man
kann denken, dass man im Prinzip die
Phänomenologie jeder Ontologie erklären kann,
zum Beispiel, warum es sich so anfühlt, als ob man,
ähm, das kann  Ein bisschen wie mit
dem Kosmos verschmelzen oder so ähnlich. Warum
fühlt es sich so an, als ob man
in der Meditation, sagen wir
in verschiedenen Meditationszuständen, mit allem eins werden kann, gut mit
so etwas wie der topologischen
Erklärung für das Grenzproblem,
wie wir das interpretieren könnten?
das Verschwinden interner Grenzen, und
daher gibt es einen signifikanten Unterschied
zwischen einer globalen Grenze, auf die
wir uns konzentriert haben, der allgemeinen Art der
makroskopischen Unterteilung, die besagt, ob
Sie sich innerhalb oder außerhalb Ihrer Erfahrung befinden,
und etwas, das das elektromagnetische
Feld auch bietet und gibt  Als eine Art
Teil seiner reichen Struktur besteht auch die
Möglichkeit interner Grenzen, bei
denen es sich nicht um Grenzen handelt, die
ein 4D-Objekt umgeben, sondern um
niederdimensionale Grenzen wie
Treffpunkte oder Konvergenzpunkte
der Feldlinien innerhalb der Tasche  Und so
wissen Sie in diesem Bericht, wann immer Sie
das Gefühl von Solidität haben, das
Gefühl von „Na ja, ich bin hier, Sie sind da“
oder „Es gibt eine Grenze zwischen uns“,
diese Grenze wäre im Wesentlichen eine
innere Grenze, wäre eine Region
des Feldes, also das Feld  Linien konvergieren
oder sie richten sich
um, aber nur entlang eines bestimmten
Querschnitts, was bedeutet, dass Sie wissen, dass
Ihre Erfahrung tatsächlich immer noch völlig
einheitlich ist. Sie können immer noch von einem Punkt
zum anderen über eine wahrgenommene Barriere gehen,
weil sie immer noch Teil des Ganzen sind  Mit der
gesamten Erfahrung sind sie immer noch verbunden,
mit anderen Worten, mit dieser Art von Datenstruktur
können wir zu vielen ähm
phänomenologischen Details gelangen und versuchen,
sie aus dieser Perspektive zu erklären,
ähm, und ich denke, es wird
ein enormes Programm sein  Auf lange
Sicht wissen Sie, dass man Physiker und
Mathematiker und exotische
Bewusstseinszustände einbeziehen muss, um zu sagen: Okay, das
besondere Merkmal der Erfahrung, das
bei einer bestimmten Substanz in
solch einem Meditationszustand auftritt,
wie wirkt sich das auf das
elektromagnetische Feld aus, und ich denke, wir
werden es sehr tun  Ich werde wahrscheinlich viele
nicht-triviale Zusammenhänge mit dieser
Art von Paradigma finden.
Machen Sie sich keine Gedanken darüber,
äh, nur um den Link zu
einigen der Diagramme auf der Seite herzustellen,
wenn Sie diese
nicht-4d geschlossen haben  Grenzen, aber andere Arten
von Grenzen, die anderen Arten von Formen, über die
Andrews in den Zeichnungen
auf der Seite gesprochen hat, sind nur Beispiele für einige davon,
aber und und und wie Andrew sagte, ist es
nicht wirklich Teil der Lösung, aber es ist
Teil von Imagine, die es zu erforschen gilt  Wo
sonst könnte es hingehen? Wenn Sie also eine
Feature-Bindung haben, das heißt,
ich sehe eine Tasse in der Tasse, die sowohl blau
als auch becherförmig ist, die
Feature-Bindung ist, und dann
ist die phänomenologische Bindung meine gesamte
Erfahrung als Sein  Vereinheitlicht können Sie sich
vorstellen, dass die Feature-Bindung die
Blauheit und die Koppler zusammenfügt, was
etwas sein könnte, das entlang
einer dieser Arten von internen
Grenzen passiert. Es könnte aber auch nicht sein, dass
dies rein durch Informationsassoziationen erfolgen kann,
bei denen wir
irgendwie agnostisch sind  Aber das
Interessante an einer 4D-Topologie ist, dass
man darin viele andere
komplizierte Topologien haben kann, vorausgesetzt, sie sind
nicht entlang der vierten Dimension geschlossen,
denn dann hat man sozusagen ein
weiteres kleines Mini-Bewusstsein geschaffen. Oh
Bernie, mach weiter, ja, das werde ich  Springe zurück
zur anderen Seite. Äh ja, ich wollte
noch etwas sagen, ähm, das nicht genau mit dieser
Frage zusammenhängt. Wenn Sie es also beendet haben, werde
ich es vielleicht tun. Ja, okay, in diesem Fall
möchte ich tatsächlich noch eine letzte Sache
über das elektromagnetische Feld erwähnen  kann
mit der Phänomenologie zusammenhängen. Eine ganz
besondere Sache, die bei
Psychedelika und insbesondere bei
DMT passiert, ist, dass Sie am Ende
verschiedene Regionen Ihrer Erfahrung haben, die
genau die gleiche Textur haben und das Gefühl haben, dass
sie synchronisiert sind,
und wenn das passiert, dann haben sie das Gefühl, dass sie synchronisiert sind  Sozusagen
zum gleichen Objekt werden, genau wie
räumlich verteilt.
Ich interpretiere das immer dann, wenn
die exakt gleiche Wellengleichung auf
zwei Regionen Ihrer Erfahrung zutrifft und sich Wellen
von einer Region in die andere ausbreiten können,
die sich tatsächlich so anfühlt, als wären sie
dasselbe Objekt  Eine ganz
natürliche Art und Weise, wie Regionen
Ihrer phänomenalen Welt
in phänomenale Objekte segmentiert werden können, besteht also darin, die
Art und Weise, wie sich Wellen innerhalb der Weltsimulation bewegen können, einzuschränken,
und wann immer Sie ein scheinbar
gebundenes Objekt in Ihrer
Weltsimulation haben, das ich  Ich glaube, dass es in hohem
Maße damit zusammenhängt, dass sich Wellen
innerhalb dieses Objekts reibungslos ausbreiten können, aber
nicht, dass außerhalb dieses Objekts eine Art
Welleneinschluss stattfindet.
Ich füge natürlich noch einen lustigen und
spekulativen Gedanken hinzu, der sich mit
dem Inhalt dessen befasst, was dies ist
Die Berechnung oder die Art und Weise, wie sich dieser Prozess
entfaltet, kann
Strukturlernen sein, und selbst für eine
feste elektromagnetische Topologie kann man eine
variable Informationstopologie haben. Ein typisches Beispiel dafür ist
der Von-Neumann-Computer, bei dem sich
die CPU-Architektur topologisch
nicht elektromagnetisch ändert und wir keine
Umleitung benötigen  Die
Telefonverbindungen sorgen dafür, dass sich unterschiedliche
Botschaften verbreiten, und so ist
der Raum, den Sie
skizziert oder vermessen haben, sehr reichhaltig, denn selbst
für eine feste Topologie könnten wir möglicherweise
kompositorische
Umbindungen wie Blau und Tasse erstellen
Und dann fügen wir jetzt
eine dynamische, mehrskalige
topologische
Entfaltung hinzu,
und dann kann das mit unterschiedlichen
Frequenzen von beispielsweise Messungen
im EEG in Verbindung stehen, die eigentlich nur
die Synchronität in der äußeren Hülle erfassen,
die tatsächlich eine Rolle spielen könnte,
so ist es nicht  Auf den Schädel kommt es an, man könnte sich
einen Schädel entfernen lassen. Es ist nicht die Kopfhaut, es ist
nicht Ihr Haar, es sind
nicht unbedingt die Hirnhäute, aber was
ist das? Naja, vielleicht ist es etwas,
das informationstopologisch ist und
verschiedene Aufmerksamkeitsregime widerspiegelt,
die tatsächlich
übereinstimmen, aber es ist auch so  Lokalisiert und
das ist das Zusammenspiel von Individualität
und Einheit, das wie Wilburs
No-Boundary-Point funktioniert, aber dann
muss man von No-Boundary zurückkommen,
weil dieser Satz enden muss.
Ja,
Bernie,
ja, das wollte ich in
Bezug auf den laufenden Kurs erwähnen
Physik und Informationsverarbeitung, die
Chris Fields betreut, ist ein
Konstrukt, das Chris Phillips
in seinen Arbeiten mit Michael und Inspo verwendet. Es handelt sich um
den Begriff topologischer
neuronaler Quantennetze und topologischer
Quantenfeldtheorien. Es könnte also sein,
dass dies der Fall ist  Das ist auch die
Informationsverarbeitung in dieser Art
von topologischen Karten, dass Sie
Daniela erwähnt haben, die äh
Begründung dafür oder wie Michael Levin
darüber spricht, dass Bill-Elektrizität
ein Klebstoff
für
die verschiedenen Subsysteme im Gehirn ist oder
äh  Basierend auf der Veröffentlichung eines kürzlich veröffentlichten Artikels,
der ziemlich spät veröffentlicht wurde,
gibt es diese ganze Anwendung. Ich weiß, ich habe
vor Kurzem herausgefunden, was ich
erst vor Kurzem überrascht habe, dass es
eine ganze Reihe von Leuten gibt, die
wirklich versuchen, Quantum anzuwenden
Feldtheorie über das Gehirn und es gab
einen Aufsatz über Gedächtnisbildung, also wie Sie,
Chris, über das Gedächtnis in Bezug auf
das elektromagnetische Feld gesprochen haben, das vielleicht
auch großartig wäre, wie z. B. für den Zeiger, also veröffentliche ich einfach
verschiedene Leute und
Aufsätze, die ich denke  könnte
mit diesem Wort in Verbindung stehen.
Ja, eine interessante Sache, die Sie
in Ihrer Literaturrecherche zum Ausdruck gebracht haben,
ist, dass, wenn Menschen über Quanten und
kognitive Systeme nachdenken, der Ork oder andere
Frameworks Quantum oft
als eine elektronische Skala und daher als
eine Quantentheorie der Erkenntnis oder des
Bewusstseins betrachten  würde eine Art
Beziehung zwischen der Art und Weise mit sich bringen, wie sich
Elektronen und Photonen verhalten, und dann
einen Unterschied, der
auf biologischer Ebene einen Unterschied macht, und in gewisser Weise
ist das, was wir mit Chris Fields und anderen erforscht haben, wie eine Umgehungsstraße, bei der
es nicht so ist  Quantenformalismus Quantentopologie
Quanteninformation
beschreibt einfach und klar kognitive
Prozesse, bei denen es auf die gleiche Reihenfolge ankommt. Nun
kann es
mit Unterschieden verbundene Effekte geben, die
auf elektronischer Ebene einen Unterschied machen, aber
das brauchen wir nicht, um die gleiche
Überlagerung und so zu verwenden  Von diesen
unterschiedlichen Effekten, die empirisch
in kognitiven Systemen der Fall sind, warten wir nicht
auf neue mechanistische Erkenntnisse.
Es wäre cool, das herauszufinden, aber was Sie
präsentiert haben, ist, dass wir nicht darauf warten, dass
etwas anderes existiert
Ich bin gespannt, welche Experimente oder welche
einzigartigen Experimente Ihrer
Meinung nach
ein klares Gefühl dafür vermitteln würden, worüber
Sie sprechen
Ich werde erläutern, wie
ein Forschungsparadigma aussehen würde, aber
im Wesentlichen ist ein sehr
kraftvoller Leitfaden meditatives Aufhören.
Daher ist eines der verrücktesten Kapitel bei der
Beherrschung der Kernlehren des
Buddha von Daniel Ingram das, das
die drei Türen genannt wird  wo er
die Phänomenologie des
Erlebens eines höchsten Meditationszustandes beschreibt,
der als Aufhören bezeichnet wird, bei dem man
für eine Sekunde oder
besser gesagt für einen Sekundenbruchteil aus der Realität blinzelt, dann aber
einfach ganz ausblinzelt und dann
wiederhergestellt wird, und wenn man wieder in
Einklang gebracht wird, tendiert es dazu  Es kann eine sehr
glückselige, sehr verjüngende
Erfahrung sein,
aber die Dinge, die er in diesem
Artikel hervorhebt, sind, wie es sich anfühlt,
einem Aufhören wirklich nahe zu sein,
und es hängt tatsächlich davon ab, um welche Art von
Aufhören es sich handelt. Es gibt ungefähr
drei Möglichkeiten, wie es passieren kann, aber
Das Überwältigende an diesem Aufsatz in
diesem Kapitel
ist, dass er im Wesentlichen verschiedene
Topologien der Aufmerksamkeit und des Bewusstseins beschreibt,
die entstehen können, wenn man in diesen Momenten
nahe an der Assoziation „Gut“ in
einem dieser Momente sagt, man wird zu einer Art Stier
und der Stier dreht das Innere um  Und dann
draußen, und es dreht sich, und dann
löscht es sich aus und komprimiert sich, und dann
verschwindest du, und dann gibt es noch eine andere
Variante, bei der du zu einem Kegel wirst und dann
deine gesamte Aufmerksamkeit
auf die Spitze des
Chlors des Kegels konzentriert wird, und dann das
dreht sich um und verschwindet dann, und
so gibt es so eine zuverlässige,
sehr, sehr exotische Art von
topologischen Transformationen, die
Ihrer Aufmerksamkeit und Ihrem Bewusstsein widerfahren können,
und wir vermuten, dass eine
Empfindung, wie Sie wissen, mit einer tatsächlichen Art
völligem Verschwinden zusammenhängen könnte  Die
topologische Tasche, die Ihr Gehirn
erzeugt, öffnet sich im Wesentlichen, so
dass auf vielleicht nicht triviale Weise die
tatsächliche Grenze zwischen innen und
außen aufgelöst wird oder im Bruchteil
einer Sekunde dann wiederhergestellt wird, aber
in diesem Moment passiert etwas ganz Besonderes
Ermöglicht tiefe Einsichten
oder etwas in der Art oder
lindert viel inneren Stress, vielleicht
wie einen koronalen Massenauswurf. Es könnte
sein, dass etwas auf
der topologischen Ebene im Gange ist, ähm,
in Bezug auf ja, so etwas wie
weitergehende, anspruchsvollere
Forschung  Paradigmen, mit denen wir uns
befassen, ähm,
hier gibt es noch viel mehr zu entschlüsseln und zu entwickeln, aber es geht um die Art
elektromagnetischer Resonanzmodi, die
auf bestimmten Diagrammen auftreten können. Sie wissen,
ob wir über deren
Konnektivität sprechen oder ob wir darüber sprechen
Sie kennen die geometrischen Eigenmodi,
neuere Arbeiten, bei denen Sie
die gesamte essentiometrische, äh,
geometrische Oberfläche des Kortex modellieren und dann die
neuronale Feldtheorie darauf anwenden. So wie das
alles bisher funktioniert,
konzentriert es sich im Wesentlichen auf
Schwingungen  im elektrischen Feld,
ohne das Magnetfeld zu modellieren, also weiß
ich eigentlich, dass ich vermuten würde,
dass viele der Konnektivitätsharmonischen oder
Eigenmoden, also geometrische Eigenmoden,
physikalisch nicht realisierbar sein könnten, einfach
weil die Magnetfeldlinien
wie einige miteinander kollidieren können
Das ist vielleicht nicht möglich, aber eine der
verrückten, faszinierenden und ungewöhnlichen Vorhersagen,
die sich aus unserem gesamten Paradigma ergeben können,
ist, dass wir, sobald wir eine wirklich gute
Kartierung der Resonanzmodi haben, die
im Gehirn in verschiedenen
Bewusstseinszuständen entstehen, davon ausgehen würden
Wenn Sie völlig wach und bei normalem
Bewusstsein sind, gibt es eine sehr zentrale
große topologische Schleife in Ihnen, die,
wenn Sie, sagen wir, im Tiefschlaf sind,
eine Art Geistesstaub sehen könnte, Sie
könnten viele winzige kleine
Taschen sehen und vielleicht, wenn Sie  Ich befinde mich in einer
ekstatischen Erfahrung, Sie wissen schon, wie einer
tiefen Meditation,
es kann etwas anderes bewirken, wie die
besonderen Resonanzmodi, die dort
offene Feldlinien erzeugen, die keine
Schleife bilden, so dass das wie eine Art verrückte,
sehr neuartige Art der Vorhersage oder so ähnlich ist  Am
wenigsten erforschen Sie das Paradigma, das dies
ermöglicht, das
ist wirklich cool, Chris. Irgendetwas
daraus.
Ja, ich habe nur die Verbindung zwischen
dem vierten Punkt hier und dem, was Andrews
darlegt, hergestellt.
Ich glaube nicht, dass es sich bei irgendetwas davon um
ein paar Spielzeugteile handelt  Modellierung könnte das
Vertrauen auf die eine
oder andere Weise erhöhen, aber im Hinblick auf eine tatsächliche
experimentelle Vorhersage
müssten Sie dies mit einer
Theorie darüber kombinieren, wo welche Teile des Gehirns
dies tun. Wenn Ward und Guevara
Recht haben, ist es also der Thalamus  Wenn wir
das machen,
erwarten wir, dass wir rund um den
Thalamus eine geschlossene Tasche sehen, und das sollte
im Prinzip möglich sein. Das ist
wahrscheinlich ein Aufwand von mehreren Milliarden Pfund,
aber um den Thalamus und
die umgebenden Teile ausreichend zu modellieren, können Sie
herausfinden, ob das der Fall ist  Eigentlich wäre es eine
geschlossene Tasche, wenn
es eine gäbe. Theoretisch kann man ungefähr sehen, wo sie wäre
Dies,
aber stören Sie das mit einer sehr, sehr
gezielten externen EM-Quelle. Ich
glaube, Sie kennen die transkranielle Stimulation,
aber Sie wissen einfach, wie präzise der Laser ist.
Wenn wir jetzt das Stück um den Thalamus gebrochen haben,
aber alles andere mehr
oder weniger unberührt gelassen haben, können wir vorhersagen, ob Warder
Guevara und wir es sind  Richtig, wir gehen davon aus,
dass Ihr Ich-Bewusstsein
erlöschen würde, wie Tiefschlaf, wie
Anästhesie, wie ein meditatives Aufhören.
Wenn wir falsch liegen oder die Kombination von uns
falsch ist, dann sind Sie immer noch bei Bewusstsein,
aber Sie erleben möglicherweise etwas
wirklich verdammt Seltsames, außer Ihnen  Ich gehe immer noch
davon aus, dass sich Ihre Inhalte geändert haben, nicht dass
der eigentliche Behälter des
Bewusstseins nicht ein- und ausgeblendet ist,
und dann könnten Sie das auf andere
Teile des Gehirns anwenden, wo auch immer Sie denken, dass sich etwas geändert hat.
Ich meine, unsere andere
andere Vorhersage ist, dass es so sein muss  Wenn ich
das Modell des unmittelbaren Gedächtnisses beifüge,
wissen wir nicht genau, wo das ist,
und auch, dass es sich um eine herausragende
Forschungsfrage handelt. Ich meine, es
fühlt sich zu unseren Lebzeiten machbar an,
denke ich, aber nichts davon ist, wissen Sie, geben Sie
uns 10 Riesen und  Wir werden es diesen Sommer machen,
nichts davon ist so einfach,
ähm ja, sehr interessant und
Neuroimaging
nutzt bereits elektromagnetische
Messungen und es gibt Dinge, die
derzeit innerhalb eines
biomolekularen Paradigmas beschrieben werden, wie zum Beispiel
Veränderungen in der effektiven Konnektivität
zwischen verschiedenen Regionen des Gehirns, nun
ja, das gibt es  Sagen wir mal, es gibt bereits einen Trakt
zwischen bestimmten Gehirnregionen, und wenn es also
ähm gibt, wenn das Aktionspotential
diesen 100-spurigen Highway
oder diese Linien entlang wandert, dann wird es so sein, dass sie die
Kontinuität plätschern, wohingegen, wenn sie
entlang dieses Trakts völlig durcheinander wären,
dann Sie  Man hätte diese beiden
Regionen nicht eingedämmt, aber es wäre so, als würden
zwei Regionen Rauchringe
aufeinander blasen, wenn sie genug
Synchronität hätten, um die Schwierigkeiten
und die Reibung
so zu überwinden, dass es eine Tasche gäbe, die dazu in der
Lage wäre  Damit Sie wissen, dass Sie heißes
Wasser in ein kaltes Becken spritzen,
gibt es Möglichkeiten, es abzuwinkeln und dies in
allen Viskositätskombinationen zu tun, sodass es
sofort diffundiert.
Es gibt auch Möglichkeiten, bei denen es eine
torusförmige Hochtemperaturform gibt, die durch ein kälteres Becken gelangen könnte
Medien,
weil sie eine topologische Grenze beibehalten,
werden viele dieser Dinge wiederum
anatomisch, molekular oder elektronisch beschrieben,
aber die magnetische Dualität zwischen
Elektronik und Magnetismus ist nicht
umstritten,
daher gibt es möglicherweise viele Phänomene,
die erneut
betrachtet werden könnten,
und ich weiß es nicht  Ob das
indirekte Beweise mit dem liefern würde, was wir
bereits wissen,
ähm, oder neue plausible Experimente vorschlagen würde,
aber
es ist ein Ansatz.
Ja, ich begrüße ihn und danke auch Bernie
für die Punkte, auf die wir uns wie
Chris Fields und Michael Levin berufen haben. Vielleicht
komme ich für die ähm auf Sie zurück  qft und
zur Gedächtnisbildung, falls ich
dazu etwas entdeckt habe, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich
das entdeckt habe, auf das es sich anhörte, auf das Sie
sich bezogen haben, also ja, es ist eine aufregende
Zeit für diese Art von Forschung. Ja, eine letzte
Verbindung dazu  Bei aktiven
Schlussfolgerungen beeinflussen sich die elektronischen und
magnetischen Felder
gegenseitig. Das ist die Grundlage dessen, was
Philosophen
in Bezug auf diesen Epi-Phänomenalismus in Betracht ziehen könnten
oder nicht, und
ähm, wenn wir eine aktive
Schlussfolgerungssituation von zwei Singvögeln hätten, wäre das der
Zustandszustand eines einzigen  Sie werden zum Sinnesorgan des
anderen.
Wenn sie sich also in jedem einzelnen Zeitschritt gegenseitig Nachrichten übermitteln würden,
wären sie beide mit ihrer
eigenen umfassenden Wahrnehmung auf der eingehenden Ebene
und ihrer eigenen Aktionsauswahl auf der ausgehenden Ebene beschäftigt
und könnten sich im Grunde genommen in dieser
kontinuierlichen Oszillation befinden  Wir können die Beziehung mit der
kausalen Wirksamkeit noch einmal in beide Richtungen betrachten, oder Sie
könnten eine Situation entwerfen, in der die
kausale Wirksamkeit nur in eine Richtung fließt,
aber der Punkt ist, dass dies der topologische
Ansatz ist, der es uns ermöglicht, das auf eine
Weise zu untersuchen, die nicht nur
molekulare
oder materielle Phänomene anspricht  Dann bleibt
die ganze Frage übrig, die die ganze
Frage der Information und des
Abschlusses ist, und The Binding lässt all diese
Fragen durch Schneiden und
Würfeln mit einem Skalpell lösen,
was nicht einmal
eine praktikable Option ist, soweit wir
Bernie und dann die Autoren bereits verstehen
Was sind Ihre abschließenden Gedanken oder
wie würden Sie vorschlagen, dass die Leute ins
Spiel kommen oder was sie mit
ihren eigenen Topologien machen sollten?
Vielleicht könnte ich anmerken, dass Andres
näher darauf eingehen könnte, wenn er wissen möchte, ob es
einen Link gibt.
Na ja, ich denke, das ist es
Ich meine, das PRI muss 2015 von Mike
zu Principia Qualia eingeführt werden, aber die
Korrespondenz der Befragten zwischen
ähm, ja, Sie kennen
das Tri schon seit vielen Jahren. Jetzt wissen Sie, dass
Sie in diesem viel weiteren Inhalt eine Präsentation darüber aus dem Jahr 2020 sehen können
Aber
die Hauptidee, wie es
hier tatsächlich funktionieren würde, ist, dass die
Regionen des topologisch geschlossenen
Feldes, die sich wie ein glattes Feld verhalten,
möglicherweise einer sehr
glückseligen Erfahrung entsprechen, also bin ich sehr,
sehr optimistisch, was das angeht  Das Potenzial ist in Ordnung,
so etwas wie ein Höhepunkt, ein glückseliges
Erlebnis, ein großes 5-Mu-DMT-Erlebnis oder so
etwas in der Art. Ich vermute, es hätte wahrscheinlich
eine sehr intern
vereinfachte Topologie,
bei der man weiß, dass die Geometrie so glatt
wie möglich ist, also ist das irgendwie
interessant, ja  Vorhersage oder Winkel
und zu all dem, äh, ich denke ja,
vielleicht, um es zusammenzufassen, würde ich sagen, dass wir, wie Sie
wissen,
jeden, der technisch versiert ist, sehr willkommen heißen würden, weil
er beispielsweise interessante Simulationen
des elektromagnetischen Feldes durchführt. Ich meine, wir sind
wir.  Wir machen selbst einige wirklich
interessante Experimente und in
Kombination mit klassischen neuronalen
Netzen, aber jeder
kennt die Schnittstelle zwischen
maschinellem Lernen, elektromagnetischen
Feldern und Simulationen, und
ja, Sie kennen die Statistik, maschinelles
Lernen im Wesentlichen, dass diese Art von
Schnittstelle etwas ist  Könnte
diese Forschung potenziell wirklich beschleunigen,
wissen Sie, wenn Sie die
technische Kompetenz hätten, ja, so etwas
wie die Arbeit an der Analyse, die ich
beschrieben habe, oder die Suche nach den
elektromagnetischen Resonanzmodi unseres
Graphen und die anschließende Analyse seiner Topologie,
Sie wissen, wir würden gerne zusammenarbeiten,
das ist so  Art Inhalt, von dem wir
träumen, ihn zu produzieren, und ja, in den
nächsten ein oder zwei Jahren, also vielen Dank und vielen
Dank, dass Sie uns haben
Wissen Sie, ich habe ein paar
Gedanken zu den Marco-Decken
und auch zu einigen dieser verschiedenen
Forschungsbereiche niedergeschrieben, damit Sie wissen, dass wir
daraus auch etwas mitnehmen. Also ja,
und hoffentlich hilft dies dabei, ein paar neue
Leute zu erreichen  Wer könnte entweder eine
brillante Idee haben, warum wir etwas verpassen würden, und
das kann für jemanden einfach nicht funktionieren?
Wir wollen das auch hören,
ähm, aber noch konstruktivere Möglichkeiten,
wie dies getestet oder schrittweise ausgebaut werden könnte,
modelliert
ähm
Ja, vielen Dank, dass wir coole neue
Denkweisen innerhalb eines
topologischen Rahmens haben, die eine neue
Aktionsauswahl in diesem Bereich und im Zeitalter des
Video-Chats ermöglichen. Wir haben neue
topologische Beziehungen, neue
Konnektivitäten geschaffen, die sich dann wieder auflösen,
und so geht es weiter. Vielen Dank an
alle  Trotzdem
vielen Dank, bis zum nächsten Mal, danke,
tolle Sachen, bis bald