모두들
2023년 6월 20일입니다. 6장에 대한 두 번째 토론이 진행 중이므로
먼저 일반적인
의견이나 기타 사항을 설명한
다음 질문 표로 돌아가서
어떤 질문에 도달하지 못했는지 살펴보겠습니다.
지난 시간에 그냥 다시 방문해서
몇 가지 질문을 요약하거나
여기 있는 것으로 무엇을 할 수 있는지 확인하면
누구든지 6장에 대한 일반적인 의견을 말하고 싶을 것입니다.
어 저는 이것이 6장에 대한 두 번째 세션이라고 생각합니다.
아마도
괜찮을 것 같습니다 예
예
여기 돌아온 환영을 위해 온 보딩이 한 번만 필요했기 때문에 우리는
리듬에 더 빨리 들어가는 것처럼 일주일을 시작했습니다
음
알겠습니다 그래서 이것이
우리가 이것으로 중단했던 것을 기억하는 질문이었던 것 같습니다
이것을 그냥 발전시키자
um이 계속해서 계속될 질문에 포함된 것은 um입니다.
생성 모델 평가에 대한 공통적이거나 좋은 표현 또는 루브릭이 있습니다.
두 가지 생성 모델과
생성 프로세스인 생성 프로세스는
누구나 먼저 생각하거나
다른 관련  질문 네 뭐 어
계속해 주세요 죄송합니다 아니요 괜찮습니다 어 예 어 잘
모르겠습니다 어
무엇에 대해 잘 모르겠습니다
생성 모델을 평가하는 정확한 기준이
재생산 과정이지만 어 한 가지
확실한 것은 어 음 내 말은 하나입니다
적어도 생성 모델을 평가할 때
우리의 주요 기준 중 하나는
그것이 우리의
관심 상황을 얼마나 면밀히 추적하는지, 특히
그것이 우리가 하려는 질문을 해결하는 데 얼마나 관련이 있는지입니다.
검토하려고 하니까 어 그건
내가 아닌 것 같은데 뭔가
명쾌하거나 글을 모르는 것 같은데
맥락과 상황에 따라
어 평가 기준 루브릭이 달라야 할 것 같은데
둘 다
재생 모델에 대해  관대 한 프로세스
예 그래서 다시이
생성 모델 생성 프로세스
음 질문은 나중에 최근
라이브 스트림에 이어 다시 방문 할 것입니다. 그러나 관찰을 일으키는 기본 어 프로세스
로 재생 프로세스를 작동하는 일반 프로세스
이것이 어느 정도 더 적절할 것 같습니다.
측정
생성 모델을 유사하게 더 잘 설명할 수 있다는 것은
[음악]
음
관심 현상뿐만 아니라 생성 프로세스에 적합할 수 있는 능력을 기반으로 평가되고 있으므로
시각적 데이터에 적합할 뿐만 아니라
일부 환상과 같은 것을 모델링할 수 있습니다.  시각적인 측면에서
음, 보다 광범위한 일반
통계 모델링 기법이 있습니다. 첫 번째는
전체 모델링과 얼마나 관련이 있는지에 대한 궁극의 잡동사니와 같습니다. 음,
모델 적합성과 모델 선택에 대한 통계적 평가가 있습니다.
IQ 정보 기준
베이지안 정보 기준 기반  파라
메트릭
모델
부트스트랩과 비모수 통계가 있는 경우 계층적 우도 비율 테스트를 요인화
하고 일반 모델링만 한 다음 통계에서
엔지니어링
어 어 모델 수명 주기와 같이 더 많이 가져오면
여기서 유효성 검증 유효성 평등에 대해 생각할 수 있습니다.
기타 시스템 엔지니어링 모델 수명 주기
이것에 대한 다른 생각이나 질문 좋아
그래서
음 나는 일종의 초기
경력 데이터 과학자 배경에서 왔지만
음 내 말은
능동적 추론과 일에 대해 내가 매력적이라고 ​​생각하는 것을 의미합니다.
생성 모델은 데이터에서 무슨 일이
일어나고 있는지 설명하거나 설명하려는 시도이므로
데이터 과학 기계 학습과 같은 많은 미니 응용 프로그램의 관점에서 알고 있습니다.
음 강조는 예측에 있습니다.  여기에 나열된 통계 메트릭은
기본적으로 오류 측정과 같은 것입니다. 음
예측의 정확도와 같은 측정을 시도하거나
설명 가능성과 예측 사이에 약간의 절충점이 있습니다.
음, 예를 들어
이러한
음을 요약하면 중첩된 파라메트릭 모델이 있을 때
일부 파라메트릭 요소를 포함하거나 포함하지 않는 측면에서 두 모델이 더 나은지 평가할 수 있고 우도 비율을 테스트할 수 있으므로
이것은 매우 간단한 테스트이지만
엄격하게
중첩된 파라메트릭 모델로 제한되어 있으므로
일반적으로
Bayesian 설정에 있는 것이므로
Bayesian 설정의 장점 중 하나는
완전히 다른
아키텍처를 가진 두 개의 서로 다른 모델을 비교할 수 있다는 것입니다.  동일한 데이터 세트에서
수행되는 한 가지 방법은 이
aikiki 정보 기준 또는
베이지안 정보 기준을 사용하는 것입니다.
둘 다 매우 유사한 작업을 수행합니다. 즉,
모델 적합성에 대해 보상하고 매개변수
의 수에 대해 패널티를 부과합니다.
방정식 2.5와 같이
적합성에 대해 보상하고 싶지만
모델
기본 요소의 복잡성에 페널티를 주고 싶습니다. hlrt와 비슷하지만
중첩 모델의 비율일 필요는 없습니다.
모델 하나에 유리한 상대적 증거를 비교할 수 있습니다.  또는
또 다른 그래서 이것은 구조 모델링에 사용되며
그리고 음 구조화된 학습이라는
측면에서 볼 때 이것은 모두 어떤
것이 더 나은 모델
포트폴리오 사이에서 테스트하는 것과 비슷합니다.  이
모델은
새 데이터 세트에서 테스트할 수 있습니다.
교차 유효성 검사와 같은 모든 일반 기술을 수행하거나
새 데이터 세트에서 테스트할 수 있지만
매우 흥미로운 질문은
작업 모델의 효능을 어떻게 설정합니까?
음 당신은 그것이 단지 수동적인
추론 모델이 아니라는 것을 알고 있기 때문에
개방형 AI 체육관
및 기타
음
다른 설정과 같은 벤치마크에 들어가야 합니다.
인식 모델과
일부 입력이
있지만 상황에 따라 달라지므로
일반과 같이 많지는 않습니다.
일반적인
고려 사항이 많지 않기 때문에
mnist 숫자 데이터 세트와 같은 수동적 추론 문제처럼 보이더라도 실제로 다른 전략이 필요합니다.
라벨링이 행동이라는 관점에서 프레임을 만들 수 있으므로
때때로
수동적 추론 문제로 보이는 것을 취한 다음
능동적 추론 문제로 프레임을 지정할 수 있으므로
이러한 종류의 문제에 대해 걱정할 필요가 없습니다.  샘플 이외의 새로운
컨텍스트 작업 모델은
표준 벤치마크를 사용할 수
있으며 내가 아는 한
활성 각인 모델의 성능을 벤치마킹하는 유일한 진지한 작업은
um Theophy Champion과 그의 동료
분기 작업입니다.  시간 활성 추론은
분기 시간 활성 추론의 여러 가지 다른 변형을 제안했습니다.
각 변형은 벤치마크
측면에서 성능이 향상된다는 의미
이며
이 벤치마킹 연구를 진지하게 받아들이는 다른 작업을 알지 못합니다.
신뢰할 수 있을 만큼 충분히 신뢰할 수 있을 것 같습니다. 예,
확실히
이 영역에는 많은 독점 작업이 있습니다.
음
라이브 스트림 8 스케일링 능동
추론에서 논의된 논문이 있습니다.
Pendulum
the hopper 그리고 나서 나는 산악 자동차처럼 생각하거나
아마도 이것이 아닐 수도 있지만
그들은 표준을 테스트합니다 음
AI 테스트 좋습니다
그래서
[음악]에 대해
음 어 맥락에서
우리는 그림 7.3에 대해 이야기하고 있습니다. 이산
시간 활성 추론은
방출과 독립적인 전환
이며 다음
관찰은 짧은 대답에 따라 달라집니다
예 그들은 독립적입니다. 그것은
기본 그래프의 희소성이므로 우리는
명확한 텍스트
답변을 제공할 수 있지만
기본 그래프의 희소성인 조건부 독립성은
우리가 인수분해된
변동 추론을 수행하고
우리가 보고 있는 것과 정확히 같은 이러한 모든 이점을 얻을 수 있도록 합니다.
따라서 이 시각적 그래픽 모델은
조건부
um
독립성의 희소성 아키텍처
그래서
예
A와 B는 상태에 도달하는 것에 기반하여 조건부 독립
조건부 독립입니다.
Markov
블랭킷이 작동하는 방식입니다.
블랭킷 A
와 B는 독립적입니다. 이는
모든 베이지안 그래프의 사실이므로
걱정할 필요가 없습니다.  Markov
블랭킷과 인터페이스,
사이버네틱 에이전트 및 그 모든
다른 두 노드 사이에 개입하는 모든 노드는 해당 설정의 Markov 블랭킷이고
다른 노드가 다른 노드에서 가져오기 위해 깜박이는 것을 알고 있지만
그렇습니다.  조건부로
독립적인 다음 관측값은
매트릭스에 따라 달라집니다. 매트릭스는
숨겨진 상태에서 방출할 수 있는 두 밀도의 이야기
또는 관찰에서 인식할 수 있으므로
주어진 관찰은
해당 시간의 숨겨진 상태에만 의존하고
다음에 숨겨진 상태는
전환 매트릭스에만 의존합니다.
전환 매트릭스
는 어, 취할 수 있는 모든 조치에 대한 슬라이스를 가지고 있습니다.
히터에 대한
B 매트릭스가 켜져 있고
히터에 대한 B 매트릭스가 켜져 있지
않은 경우 동일한 개체에 두 개의 슬라이스가 있는 경우
정책 선택은 어떤
매트릭스가
어떤 하위 매트릭스가 되어야 하는지를 의미합니다.
우리는 이것을 곱하여
다음 시간 단계에 도달한
다음 거기에서 어떤 관찰을 기대할까요
좋아요 좋아요 음
일종의 표준 질문입니다
좋아요
생성 모델에 대해 생각하기 위한 좋은 규제 정리에 대해 생각하는 것의 관련성은 무엇입니까
그래서 사이버네틱스
좋은 정규 정리에서 원래
시스템의 모든 우수한 조절기는
해당 시스템의 모델이어야 합니다.
또는 더 정확하게는 모든 우수한 조절기는
해당 시스템의 모델을 포함해야 한다고 명시했습니다.
여기에
다시 접근하는 한 가지 방법은 교과서에서 인용한 몇 가지입니다. 이들은
모든 종류의 큰 질문이지만 우리는
잘못된 규제 기관에 어떤 일이 발생하는지 여러 번 볼 수 있습니다.
정보 처리 감각 결정 의사
결정에는
정보 비용이 0이 아니며
시간 제한이 있습니다.
쓰고 지우는 데 걸리는 실제 줄의
양이 일정합니다. Chris Fields
모든 것을  그 영역에 있으므로
정보 처리는 결코 자유롭지 않으므로
소산적이고 적대적인
우주에서
규제에
실패하는 것은 존재하지 않는 것입니다.
비평형 정상 상태를 다시 방문하게 될 환경에서 규제를 어떻게 운영할 수 있습니까
?  시스템을 관찰하는 관찰자가
노이즈에 대한 신호와 같은 차이를 측정하려면
백그라운드에서 지속적으로 다시 측정할 수 있어야 하므로 반복적으로 측정해야 합니다.
그렇지 않으면 유기체가
스스로를 다시 측정할 수 있다고 가정해 보겠습니다.
따라서 항상성 온도에 대한 놀라움을 최소화하는 것은
온도가 단지 평평하고
아무것도 하지 않음으로써 항상성에서 놀라지 않을 수 있다면
게으른 매개체를 얻을 수 있지만 온도가
실제로 가변적이고 상황에 따라 다르며
이러한 종류의 비선형이 있다면
온도에 대한 놀라움을 줄이기 위해
관찰 결과를 발생시키는 인과 관계의 모델을 효과적으로 가지게 될 것이므로
생성 모델의 구조가
될 필요는 없습니다.
그러나 실제로 24시간 온도 주기가 있는 경우
서로 특정 동형
또는 적어도 통계적 규칙성을 갖게 될 수 있습니다.
그러면
생성 모델에서 일종의 진동 모델을 보게 될 것이므로
더 많은 것이 있습니다.
음 거기에 말하지만 아 그리고 이것은
아마도 좋거나 나쁜 규제자보다는 하나의 좋은 참고 사항입니다.
도덕성
또는 선호도의 언어는
언어가 정확하고 정확해야하며
효과적이고 효과적이며 실행 가능하고 실행 가능합니다.
기본적으로
제한적인 경우의 생성 모델이
세계의 인과 구조를 완전히 알고 있는 경우 절대적으로 놀라지
않고
슬래시가 선호하는 대로 사물을 갖는 가장 쉬운 방법은
문자 그대로 어떻게 될지 아는 것입니다.
그럴듯하지 않습니다. 우리는 코스
채점,
근사 및 변이 추론과 같은 휴리스틱을 사용하므로
우리가 할 수 있는 최선은
경계 놀라움을 향해 반복적으로 최적화하는 것입니다.
정확함
요점은
살기에 충분히 잘하는 것 라이브로 충분히 잘하지 못하는 것
하지만 능동적 추론은 사이버네틱스의 계보에 있으므로
좋은 조절기
정리 필수 다양성 실행 가능한
시스템이
많은 것을 모델링한다는 것은 놀라운 일이 아닙니다  사이버네틱스
온톨로지에서 활성 온톨로지에 자연적인 고향이 있습니다. 그들이
동일한 영역의 입양 에이전트에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있기
때문에 그들이
서로를 무효화하지 않는 것처럼 놀라운 일이 아닙니다.
그것은
사이버네틱스가
최근 몇 년 동안,
특히 지난 몇 년 동안 일종의 활성화를 경험한 이유 중 하나입니다.
네,
좋습니다. 어떻게 뇌의 다른 기관이
추론을 할 수 있습니까?
그래서 이것에 대한 몇 가지 각도가 있습니다.
첫 번째
음, 알리 또는 누구든지  다른
생각을 하고 싶습니다
어
지적할 한 가지는 어
일종의 반 범계산주의의 감각입니다.
시간 계산주의는 아니지만
뇌와 같은 복잡한 자기 조직화 시스템에 대한 추론을 부여하는 것입니다.  매우 단순한 선형
시스템에 이르기까지 불활성처럼 단순한 시스템까지 록 어
그래서 기본적으로 스펙트럼을 다루는 것
입니다. fep의 관점에서 내 말은 두뇌에 대해
특별히 고유한 것이 없다는 의미입니다.
즉,
동일한 수학적 기술을
불활성 암석과 뇌 모두에 적용할 수 있습니다.
따라서
제 생각에는 이 질문을
머리로 돌려야 하며 더 간단한 시스템인
다른 시스템에서 추론을 어떻게 볼 수 있는지가 아닙니다.
하지만
오히려
관련
질문은 어 능동적
추론 또는 추론
비활성 추론 문헌의 개념이
이러한 모든 상황에 어떻게 적용되는지 여야 합니다. 그렇게 하는 한 가지 방법은
환경과
시스템의 내부 상태로 변이 밀도를 정의하고
분명히 환경의 외부 상태는
이러한 변이 밀도에 의해 추적되어야 하는 상태가 될 것이며
이 경우
본질적으로 다른 것은 없습니다.
두뇌 어 또는 지각 있는 에이전트조차 모릅니다 어 어 어
어떻게든
비활성 암석과
파티션 및 상태가 내부
및 외부 상태로 어떻게 추론을 수행하지만 주요
차이점은
이러한 간단한 시스템의 마크업 블랭킷이 할 수 있는 방식입니다.  비인과 관계를
허용하는 일종의 통계적 경계 역할을 합니다.
복잡한 에이전트나 시스템에서 관찰되는 비선형 인과 관계가 아니라 죄송합니다.
그게 어 마이클 어메이징 사이의 주요 차이점 중 일부입니다.
그런 다음
알리가 내부 록을 언급한 것처럼 우리가 자주 돌아오는 고전적인
논문이 있습니다.  하얀 옷을 입거나 검은 옷을 입는 경우
여기 비활성
시스템
능동적 고전적 보수적 시스템
자체의 세계 모델이 있는 이상한 시스템 그리고 이 모든 것은
그저 그렇지만 이것은
팬 팬 계산 주의자
또는 범 인지 주의자 또는 고통
추론 주의자에 있는 훌륭한 반응입니다.
능동적 추론이
다른 각도에서 어떻게 적용되는지는 마치 우리 시스템인
간이나 췌장
과 혈당에 대해 생각해 봅시다.
관심
현실주의는 췌장이 실제로
혈당에 대한 추론을 하는 것과 같고
사람들은 다양한 의견을 가질 수 있지만  범인지주의
세계에서
답은 예입니다.
음 과학적 사실주의가 더
정당화되는 설정이 있을 수 있습니다. 여러 줄의
변환 증거가 있습니다. 음
모델은
어 포괄적
이며 그래서 고유한 설명과 예측을 생성하는 데 사용됩니다.
공중 보건의 이 두 가지
와 따라서 우리는 아키텍처의 실제 원인이 있는 모델과 선형 모델을 혼동하지 않을 것입니다.
그러나
필연적으로 가리키는 시스템의 희소성 구조가
이 모든 흥미로운 속성에 부여하는 것은
2, 3 또는 4 시그마 내에서 지도 영역 오류인
지도를 영역으로 착각하지 않고
일부 작업을 수행하지 않는 방법에 대해 이야기하기 시작하는 것과 같습니다.  지도 영역 오류의 오류인 지도
부정주의의 일종입니다.
그것은 제가 Maxwell에 의해 추가할 논문이고
또한 제가 또 다른 요점을 추가할 수 있다면
어 현실주의와 도구주의의 구별과 관련하여
어 저는
적어도 믿습니다.  리얼리즘 학파 어
아마도 능동적 추론을 재구성하는 데 가장 적절하거나 잘
자리 잡은 입장 내 말은 어
그것의 존재론적 상태를 재구성한다는 것은
Majid
Benny와 다른 여러 논문에서 주장한 것처럼 구조적 리얼리즘이라는 것입니다.
네,
그는 여러 토론에 참여했고 그것은 음
좋습니다.  책에서 인용한 부분이 있긴
하지만 네, 기본적으로 저는
뇌 이외의 기관을 잊어버렸습니다.
어떻게 추론을 할 수
있고 또 다른 각도를 취해야 하는지는
야구공이 포물선을 계산하는 방식과 같습니다.
계산기처럼 작동한다고 생각할 필요가 있지만 그것은
공간 공간에서 최소 행동 경로인 계산을 자연화하는 것과 비슷
하지만 베이지안 역학인 인지 공간에서 최소 행동 경로를 가질 수 있습니다.
더 현실주의적이거나
더 많은 도구주의적 각도를 가질 수 있습니다 예 예 제발 어
죄송합니다 한 가지만
혼란스러워진다는 것은 어
어떤 사람들은
FEPS 주장이 괜찮다고 생각하므로
자기 유기체라면
fep
형식주의가 자기에게 적용된다면  -조직화
시스템은
마크업 블랭킷을 그대로 유지하여 시간이 지남에 따라 지속되어야
하지만
실제로 fep의 주장은 그
반대이므로 주요 주장은
시간이 지남에 따라 지속되는 것이 있으면
fep이 어떻게 적용되는지 다른
의미에서 fep이 적용되지 않는다는 것입니다.  시스템이 시간이 지남에 따라 지속되는 방식을
설명하기 위해 그 자체로 어떤 정당성을 제공하지는 않지만
우리는 시간이 지남에 따라 시스템의 지속성을
전제로 삼은 다음
fep를 적용하여 어떻게든
베이지안 역학 및 fep 공식을 통해 그 전제의 의미를 조사합니다.  당신이
측정하고 있는 것 또는 당신 자신의 지속적인 존재에 대한 암묵적 또는 명시적 인정 없이는
토론할 것이 없으며
사람들이
명사, 동사 및
그들이 사용하는 형용사는
디플레이션 접근 방식입니다.
순간 사이에 너무 빨리 발생하는 무언가가 있고 측정되지 않고
감지할 수 없는 경우
통계적 감지 범위 내에 있지 않은 것이 있는지 어떻게 알 수 있습니까
실제 상수는 해당 영역에서 많은 작업을 수행하는 무언가를 모델링할 때 기본이 될 것의 존재를 가져와야 합니다.
죄송하지만 4페이지의 The Path integral 논문을 불러와 주시겠습니까?
fep이 다음 질문에 대해 정확히 답변해 주셔서 감사합니다.
우리가 원하는 정신 기하학
에도 존재하는 것에 대해 이야기하고 있다면
그것이 가상으로도 존재한다면
사람들은 그것이 실제로 설명할 수 있다고 말합니다.  모든 것이
존재하거나 존재할 수 있는 모든 것과 같습니다. 우리는
이 모델링 접근 방식을 사용하여 모델링
하고 어떤 속성을 가져야 하는지에 대해 이야기할 수
있지만 존재
하지 않거나 존재할 수 없는 것에 대해 기꺼이 문을 열 수 있다면
그런 다음 물론이 사람이 소유
하거나 소유하지 않은 속성에 대한 제한은
코끼리가 아닌 동물이
매우 다양한 이유로 존재하지 않을 수 있지만
외부 측정 또는 측정 또는
자체 측정에서
그들은 정보 기하학적 공간을
통해 최소 행동의 생성 모델 경로와 관련하여 놀라움을 줄이는 것처럼 스스로 입증하는 것처럼 행동해야 합니다.
관찰하지 않을 것이고
그것이 우리가 얻는 곳입니다.  특정
파티션
및 특정 파티션의 특정 파티션은
2019년부터 Carl 이후 처음으로 Bayesian 역학에서
이 연구 라인의 큰 변곡점과 같은 특정 물리학에 대한 자유 에너지 원리를 연구한
반면 2016년에서 2018년에는
다양한 규모의 투자 시스템에 적용되는 많은 질적 작업과 철학적 작업 및
자기 조직화는 이
모든 것에서 지속적으로 발생하는 다른 경험적 시뮬레이션 가운데서
다른 조각과 같은 다른 시대의 읽기 작업을 읽는 것이
일종의
명확해지거나
내포된 모델에서 정밀도의 역할이 무엇인지가 아니라
능동적 추론 생성 모델의 전달 가능성을 입증하는 방식으로
이 세 수치는
원래 논문
Smith의 모든 전산 현상학에서 라이브 스트림 28에서 논의됩니다.
이것은 정적 지각 베이지안 모델입니다.
우리는 숨겨진 상태 관찰을 가지고 있으며
변조기로서 문자 그대로 매트릭스의
신경 변조기로 들립니다. 꼬리의
두 밀도 인식 매트릭스
생성 모델에는
정밀도가 있으므로 정밀도는
온도에 대해 하나이므로
생각하든 상관 없습니다.  더 높은 온도가
더 낮은 정밀도 또는 더 낮은 것과 같이 또는
그 반대의 경우도
마찬가지입니다.
정밀도가 낮을 ​​때
온도가
높을 때 동일합니다.  한계 a가 날카
로워지고
이것이 어 인식 모델링의 일반적인 방법입니다.
이제 그들은
행동을 추가하는 것으로 이동합니다. 그래서 여기에
정책 수치가 있습니다.
Sanford Smith
논문은
기본적으로 현상학 및 명상적
경험의 관점에서 동원되고 있었습니다.
시각적 인식 및 isaacades 주의 보고
할 수 없는 주의를 알고 있는 직접적인 감각적 인식
그리고 이를 관찰하는 세 번째 수준에서의 인식
그리고 그래서 순간에 정밀도와 같은 불확실성을 추가할 수 있습니다.
이전 D에 불확실성이 있을 수 있는 변수는
모든 종류의 것에 불확실성이 있을 수 있지만
때로는 특정 변수에 대한 불확실성이
특정 인지 현상과 연관될 수 있습니다.
똑같은 수치 똑같은
형식을 AI 설정으로 옮기는 것입니다
그래서
음 Precision on a 그리고 여기에 라이브
스트림 28과 슬라이드와 모든 것이 있습니다
Precision on a는 감각적 모호성과 같습니다
음 Precision on G 그래서 얼마나
정확합니까?
자유 에너지는
음 이 정교한 영향의 영향과 연관되어 있습니다.
여기에 구체화와 알렉산더 기법에 대한 논의가 있습니다. 음
정밀도와 내포된 모델링은
기본적으로 모든 곳에서
기본적으로 사용되는 일반 정밀도 개념과 같습니다.
이것은 우리가 베이지안을 맞추는 방법입니다.
모델에는 매개변수에 대한 하이퍼 사전
분포가
있으며 사전 분포가 너무
예리하면 기본적으로
사전의 병리학입니다. 너무 정확하지 않으면 너무 정확합니다.
모델이 과소적합한 것입니다.
특히
중첩 모델에서
Precision은 게이팅과 같은 역할을 합니다.
이 경우 일반적인
질문이므로 기본적으로 모든 작업을 수행할 수
있지만 여기에서
Precision은 게이팅과 같습니다.
첫 번째와 세 번째는
수준
이므로 감각 입력에 주의를 기울이지 않으면 주의를
기울이지 않는다고 놀라지 마십시오.
하지만 이
움게이팅이
매우 직접적이고 강력할 수 있다면
이것에 정보 인과 관계가 전파될 것입니다.  교과서에서
상위 수준 h113까지 네트워크
괜찮습니다 결정 그래서 이것은
이러한 질문 중 어떤 것이
음 또한 대체 미래를
모델링할지 여부에 대한 결정에 대한 추론으로 계획에 관한 것입니다 반대 사실
기능
정책 선택 시 조건 조건 선택 시 세상이 어떻게
변할까요?  나는
이산 모델과 연속 모델 사이의 선택과 크게 관련되어 있습니다.
일련의 행동으로 정의된 대안적 미래 사이에서 선택하는 아이디어는
이산 시간 모델을 사용하여 더 간단하게 표현되기 때문입니다.
그림 4.3
그림 4.3은 로제타 스톤과 같습니다.  그것은
이산 시간 연속
이산 시간 생성 모델과
연속 시간 생성 모델을 병치하므로
이산 시간 모델에 이것을 복사하겠습니다. ST
빼기 1s의 ts의 t 더하기 1 그래서
미래와 과거는 정교한
능동적 추론이라면  명시적으로
모델링되어 정확한
시간 Horizon의 이산 시간 모델로 명시적으로 처리할 수 있는 작업을 수행하면
7시에 일어날 일과 같습니다.
그러면
체스 알고리즘과 같은 분기 활성 추론에서
분기
구조처럼 처리합니다. 어포던스가 많고
시간 깊이가 많으면 이것이 조합 폭발이라고 상상할 수 있기 때문입니다.
음  대조적
으로 이 두 가지 생성 모델은
구조적 유사성을 강조하기 위해 여기에 표시되지만
연속 시간 생성 모델은
실제로 과거
현재 미래 시간 단계를 명시적으로 모델링하는 것이
아니라 일반화된
동작 좌표 x 숨겨진 상태 X
프라임 비율 변화 X 더블 프라임
세컨드를 모델링합니다.
그런 식으로 그것은 Taylor 급수 확장과 훨씬 더 비슷합니다.
그래서 Taylor 급수 확장은 기술적으로
심지어 Taylor 급수 확장도
깊이 1을 알고 있습니다.
수직선의 모든 단일 점에 대한 답이
있지만 그것이  좋은
음과 연속 시간 모델은
일반화 된 좌표 감정에서 Taylor 시리즈 확장의 분석적 연속에 의해 가능한 모든 시간 단계에 대해 사소하게 말할 수
있지만
그것이 어떤 것에 대해 얼마나 정확한지 반드시 알고 싶지는 않습니다.  주어진 포인트에는
명시적인 반사 사실도 없으므로
일부 Taylor 급수
확장을 수행하면 예에서 x는 3 나누기
Y는 5라고 말합니다.
Taylor 시리즈의 매개변수를 변경
하고 해당 지점에서 다시 계산하여
모델 자체가 내가 그렇게 했을 때 발생하는 것과 같은 작업을 정확히 수행하지 않도록 하여
Futures는
불연속 시간 모델에서 명시적이고
명시적으로 해석할 수 있는
반면 연속 시간 모델에서는 과거
와 Futures가  그냥
음 반사실에 대해 정확히
똑같은 방식으로 이야기하는 것이 이치에 맞지 않는 일종의 사소하게 예측된 것입니다.
그리고 이러한 모델은 음 8장에 있는 하이브리드화 및 융합될 수 있습니다.
예처럼 보이는 코드 템플릿을 생성할 수 있지만 거기에는  물론 더 많은
정보가
있지만 중요한 질문은
계획에 특정한 시간적 깊이가 어떻게 지각의 시간적 깊이가 시간적
깊이가 무엇인지 의미가 있는지 그래서 시간적 깊이는 이산 시간 사례
에서 모델이 몇 시간 단계로 고려되는지입니다.
이 시간적 깊이는  지각의 감각은
항상 순간적인 것으로 모델링되지만
모델의 시간적 규모에 따라
지각이 특정 시간 두께에 걸쳐 순간적일 수 있습니다.
힘 Y는 계획에 특정한 시간적 깊이이므로
계획에서 추론 정책
선택은 추론으로 선택 또는
주어진 시간 동안 계획을 세우기 위해 예상되는 자유 에너지를 기반으로 한 정책에서 샘플링
Horizon을 실제로 평가합니다. 그 양의 시간적 깊이를
갖는 데 필요한 플레이 아웃을 평가합니다.
Thomas Parr의
um 책 스트림에서
초기 구현은
일반화된
필터링 접근 방식의 필터링은
그 시점에서 일반화되지 않았을 수 있지만 입자
필터링 접근 방식과 저는 이러한 모델에 동작을 장착했고
사람들은 이러한 상황에서
Volterra 모델의 승자 없는
경쟁의 순차적인 Dynamics Predator 먹이 잠금을 얻는 방법에 대해 생각하기 시작했습니다. 신경 다윈주의가 있습니다.
두 개 이상의 제한 주기와 같은 순차적 반복적 연속 역학의 혐오에서
사람들은 명시적인 장기 계획을 모델링하기를 원했기
때문에
2014년 또는 무언가를 알고 있는 주변에서 우물을
가능하게 하는 이산 상태 공간 모델에서 훨씬 더 많은 개발이 있었습니다.
부분적으로 관찰 가능한
막대 구성 프로세스
와 계획의 많은 특성을
추론 탐색 익스플로잇으로 이해하고
이후 개발에서
중첩 모델을 지원했습니다. 여기에는
상단에 이산 시간이 있고 하단에 이산 시간이
있지만 연속 시간이 될 수도 있습니다.
하단
오 예, 연속 상태 모델은
상위 수준의 이산 시간 모델의 하위 수준으로 다시 도입되었으며
민속
심리학 라이브 스트림과 비슷합니다. 46 능동적
추론은 민속
심리학
이산 시간 결정과 모순되지 않습니다.
불연속적인
결정
그리고 감각 모터에 대한 더 많은 것은
지속적인 시간 연속 행동과 비슷합니다.
새로운 질문
그림 6.1
모든
권리 특정 파티션 활성 상태와 감각 상태 간의 상호 상호 작용이
6에서 의미하는 방법은 여기 양방향 라인이
상호 작용할 수 있습니다.
내부 또는 외부 상태에 영향을 주지 않고 상태를 변경합니다.
예,
이러한 노드가
일반적으로 서로 통신하는 노드를 가질 수 있습니다. 이 이미지는
표시되지 않는 것이 더 중요하므로
외부의 뒤로 화살표가 없습니다.  옥타브로 또는 내부에서
감각으로 당신은 규모에 엄지 손가락을 가질 수 없으며 외부에서 오는 모든
것의 대칭을 가질 수 없으며
유일한 다른 제약은
텔레파시가 없으며 염동력이 없습니다.
외부 상태에 대한 정보를 받는 유일한 방법은 감각
상태를 통해서입니다.  외부 상태에 대한 비용이 많이 드는 개입에 대해 조치를 취할 수 있는 유일한 방법은
활성 상태를 통하는 것이므로 저울의
엄지손가락과 거울도
텔레파시도 염력도 없습니다.
이는 주어진
모델에 대해 이러한 화살표가 모두
중요하거나 상대적인 것과 같다는 것을 의미하지 않습니다.
모두 상대적으로 동일한 중요성을 의미하므로
감각 상태가
한 컴퓨터에 들어오고 이것은 두 번째
컴퓨터이고 이것은 세 번째 컴퓨터인 컴퓨터 시스템을 설계하려는 경우
감각 상태와 활성 상태 사이에 직접적인 Edge가 없는 것처럼
만들 수 있습니다.  그 인과
구조는
가정
된 것들의 모델링은
6장과 그 너머에서 수행되지만 일반적으로
이것은 세계의 뇌에도 불구하고 특정 상황을 모델링하려고 시도하지 않습니다.
외부 내부 상태를 변경하는 상태에 도달합니다.
예, 시간 척도가 더 빠르거나
서로 통신 중일 수 있으며
활성 상태가 종료되거나
감각 상태와 같이
능동적 영향을 통해 내부 상태에 영향을 미치게 됩니다.
예, 그것은
우리가 이 트릭으로 임의의 동작을 모델링할 수 있다는 것을 의미합니다.
반드시 트릭은 아닙니다.
지형 등가를 모델링할 수 없는 특정 파티션일 뿐입니다.
턴 등가를 공식적으로 입증하는 것이 무엇인지 이해하고 있는지 잘 모르겠습니다.
그런 다음 나는하지만 가능하다고 생각합니다.
Von
Neumann 아키텍처에서 추상화 한 튜링 아키텍처는 기본적으로
투어링 테이프를 할 수있는 것처럼 말하는 것이므로
왜
512k가 필요한지 모르겠습니다.  누구에게나 충분해야 합니다.
왜 필요한지 모르겠습니다.
우리는 그것을 기대하지만
예, 일반적으로 이러한 그래프는
스케일에 엄지손가락이 없는 상태로 언급된 중요한 주의 사항이 있는 가능성의 공간과 더 비슷합니다.
거울과 자연스러운 공감
노트 염력
그러나 이러한 가장자리가 얼마나 관련성이 있는지 또는 어떤
시스템이 어떤 행동을 가지고 있는지 또는 어떤 인지
현상이 그래프의 어떤 Dynamics에 의해 부여되는지에
대한 일반적인 대답은 없습니다.
다르다는 것은
어떤 앙트레가
어떤 반찬과 함께 주문될 수 있다고 말했을 때
우리가
연속 또는 불연속 변수를 포함하는 모델에 있는 이 레시피 테마에서와 같이 어떤
반찬과 함께 주문할 수 있다고 말했을 때 무엇을 의미했습니까?
여기 있는 상태는 아마도 상태에 익숙할 것이므로 연속적이어야 합니다.
관찰은
0, 1
또는 임의의 정수와 같이 불연속적이거나
연속적인 숫자일 수 있습니다.
컴퓨팅
Etc
더 많은 것이 있지만 단순히
모든 유형의 변수가 될 수 있습니다.
이 새로운 새로운 질문과 같이 좋습니다. 이것은
이것이 음
외부 상태를 알 수 없는 경우 종료에서 이것을 살펴 보겠습니다. 어떻게
생성을 설정할 수 있습니까?
우리의 경험이 마크업 블랭킷에 걸친 예측 및 감각 입력을 기반으로
변형된 자유 에너지를 줄이는 프로세스에만 기반할 때 관찰을 생성하는 것입니다.
그것에 나는 이것이 방금 말했다면 이것은 말 그대로
특정 파티션의 재진술이라고 생각합니다
음 도전의 기반은
전환되지 않은 국가의 알 수 없음 직접 알 수 없음 도전과
기회는
전적으로 프로세스를 기반으로 생성 모델을 설정하는 것입니다
블랭킷과 적응 행동에 걸친 예측 및 감각 입력을 기반으로 자유 에너지를 줄이는 것
생성 프로세스를 설정하는 것은
인간 모델러가
시뮬레이션을 설계할 때 수행
하지만  음 동물이 해야 하는 것과 같이
제가 여기에서 얻으려고 하는 것은
모델을 yes로 만들 때 생성기 감각 입력에 대한 가정을 하고
있지만 그 모델은 절대 정확할 수 없습니다.
절대적으로 정확할 수 있습니다.  영역으로서 일대일 지도가 될 수
있지만 물론 정확할 수 있습니다.
이해할 필요는 없습니다. 저는 내일
얼마나 많은 광자가
제 창문에 부딪힐 것인지에 대한 생성 프로세스를 갖기 위해 태양의 원자 시뮬레이션을 가지고 있습니다.  오전
7시
그래서 어떤 온톨로지 믹싱이 일어나고 있는지 확실하지 않지만 생성 프로세스 모델을 설정한다는 개념에 핵심적인 무효가 있습니다.
거의 정의에 따라
생성 프로세스에 대한 매개 변수를 설정하여 모델에 오류를 도입하고 있습니다. 일반
모델
역학 시스템인 액틴의 기본 측면을 제거하면
할 수 있는 유일한 일이 있고
그것은 자유 에너지를 줄이는 것이므로
몇 가지 좋은 점이 있고
몇 가지 혼합된 것들이 있으므로
음
그것이 하는 일이 아니라
세상에서 취하는 행동입니다  변이 자유
에너지는 다루기 쉬운 전산 휴리스틱입니다.
예,
생성 프로세스를
1에서 10 사이의 숫자 연속 숫자로 설정한
다음 생성 모델이
사전 구조적으로 문제를 학습한 것과 똑같은 작업을 수행하면 문제가 해결됩니다.
단순한 시뮬레이션이 되는
반면
에이전트의 생성 모델의 일부로 구조 학습을 포함하는 보다 정교한 시뮬레이션을 가질 수 있습니다.
실제로 생성 프로세스를 정의한 경우 실제 세계에서 사용할 수 없는 모델에 정보를 도입하지 않습니다.
예 할 수 있습니다.
본질적으로 모델에 너무 많은 정보를 제공하므로
모델이 실제로
무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있다면
음 비디오 게임을 하고
있고
다른 플레이어 추론 또는 제어에 대한 감독 액세스 권한이 있는 에이전트가 있는지 알 수 있습니다.
그들의 행동은
토너먼트에서 작동하지 않을 것이지만
여기서 특정 파티션을 사용하면
실제로 정보 캡슐화를 알 수
있고 Majid Benny는
부분 정보 캡슐화 측면에서 사용할 수 없는
정보를 모델에 도입하지 않는지 탐구합니다.
깨끗한 그래프를 만들고 매우
간단하며
정교한 인지 구조 학습과 같은 복잡성을 수반하지 않는 교육학적 예를 원한다면 레스토랑은 레시피와 관련이 있는 모든 것을 수행합니다.
원하는 경우 모델이 불평하지 않을 것입니다.
구조화되지 않은 다중 모드 데이터 등의 모호한 입력에 대해 이상한 루프 반사 구조 모델링을 수행하는 것
등이 여러분의 과제
이므로 많은 사람들에게 그것은 하나의
마지막 댓글에 불과하고 많은 사람들이 공식적으로
통계 모델링 및 반복
모델링에 노출된 것은 이번이 처음입니다.
그렇기 때문에
능동적 추론에 대한 질문은 아니지만
때로는 기본적으로
전반적으로 통계 모델링을 사용하는 것에 대한 질문이 나오는 이유입니다.
이는
도전적이고
암묵적이고 암묵적인 지식이 많은 영역이기 때문에 좋은 일입니다.
기대하는 동료들에게 감사드립니다.
어 다음 토론으로 그리고 어
다음 주에 7장으로 향합니다 알리 아마도 우리는 음
7장과 8장에 대해 DOT 제로를 할 것이지만 서두르지는 않겠지만
확실히 알아낼 것입니다
감사합니다  정말 감사합니다 감사합니다
안녕