tudo bem, saudações a todos,
é 20 de junho de 2023, estamos em nossa segunda
discussão sobre o capítulo seis,
então
primeiro faremos
comentários gerais ou qualquer coisa,
depois abriremos a tabela de perguntas
e veremos quais perguntas não
respondemos  da última vez e apenas revisitar,
talvez condensar
algumas perguntas ou apenas ver o que
podemos fazer com o que está aqui, então
qualquer um só quer fazer
comentários gerais sobre o capítulo seis
uh, acredito que esta é a segunda sessão
do capítulo seis, correto ou  talvez eu deva estar
bem, sim,
havia apenas uma integração necessária para
as boas-vindas de volta aqui, então começamos uma
semana mais rápido no ritmo.  o que era
uma questão que continuará a
continuar
bem
há uma representação ou rubrica comum ou boa
para avaliar o processo generativo do modelo generativo,
que são dois modelos generativos e
processos generativos,
alguém deseja dar uma primeira ideia ou
apenas algum outro relacionado  perguntas
sim, bem,
continue, por favor, desculpe, não, tudo bem,
sim, eu não sei, não tenho certeza
sobre o quê. Qual é o critério exato
para avaliar modelos generativos,
processos regenerativos, mas uma coisa
é certa.
da direita principal,
pelo menos uh, ao avaliar o
modelo generativo, um de nossos principais critérios deve ser
o quão próximo uh
ele rastreia uh nossa
situação de interesse e especificamente
uh quão relevante é para abordar a
questão que estamos tentando,
quero dizer, nós  'estou tentando examinar então uh
não é eu não acho que seja algo
claro ou não sei
Stone escrito e com base no contexto e na
situação
uh a rubrica de critérios de avaliação deve
ser diferente eu suponho que ambos para o
modelo regenerativo  e processo generoso,
sim, então, novamente, revisitaremos esse
processo generativo de modelo generativo,
uma pergunta mais tarde, após a
transmissão ao vivo recente, mas processo geral
trabalhando processo regenerativo como o
processo uh subjacente que dá origem
às observações,
isso parece ser mais adequado
na medida  que pode descrever melhor
o
modelo generativo de medições
de forma semelhante está sendo avaliado com base em
sua capacidade de se ajustar ao
processo generativo, bem como
[Música]
um
fenômeno de interesse,
não apenas para
ajustar dados visuais, mas talvez para modelar
algo como alguma ilusão  no visual,
há uma ampla variedade de
técnicas de modelagem estatística geral, então primeiro
é como a sacola definitiva, que é o
quão relevante é a modelagem geral,
então há
avaliações estatísticas de adequação do modelo e
seleção de modelo Informações de QI Critério
Informações bayesianas Base de critérios
Fator
um teste de razão de verossimilhança hierárquica se
você tiver um bootstrap de modelo paramétrico
e estatísticas não paramétricas
apenas modelagem geral e, em seguida,
tirar mais das estatísticas
como o
ciclo de vida do modelo de engenharia,
então é aí que você pode pensar sobre
validação, verificação, validade,
igualdade
Etc ciclo de vida do modelo de engenharia de sistemas
quaisquer outros pensamentos ou perguntas sobre isso
Ok,
estou vindo de um tipo de
cientista de dados no início da carreira aqui,
mas
quero dizer, tanto quanto quero
dizer, o que acho atraente sobre
inferência ativa e fazer coisas  como
modelos generativos é a tentativa de você
saber descrever ou explicar o que está acontecendo
nos dados e, dito isso, você
sabe, em termos de várias
miniaplicações de aprendizado de máquina como ciência de dados,
a ênfase está na previsão e
isso também  métricas estatísticas listadas que
você tem aqui Fator base Bic Etc, quero dizer,
são
basicamente como suas
medições de erro, elas são suas,
como dizer,
apenas tentam medir a precisão
da previsão ou
ou há alguma compensação entre
explicabilidade e previsão,
se isso faz  sentido,
sim,
apenas para resumir isso,
então, quando você tiver modelos paramétricos aninhados,
poderá avaliar se dois modelos
são melhores em termos de incluir ou não
algum fator paramétrico e, em seguida, testar
suas razões de verossimilhança,
portanto, este é um teste bastante direto,
mas é  bastante limitado apenas a
modelos paramétricos estritamente aninhados, então, apenas
tirando isso do caminho, em geral,
estamos no cenário bayesiano e, portanto,
uma das vantagens do
cenário bayesiano é que você pode comparar dois
modelos diferentes
que têm arquiteturas totalmente diferentes
no mesmo conjunto de dados, então
uma maneira de fazer isso é com este
Critério de informação aikiki ou o
Critério de informação bayesiano,
ambos fazem algo muito semelhante,
que é recompensar o ajuste do modelo e
penalizar o número de parâmetros, então, na
verdade, dessa forma
é muito  como a
equação 2.5
você deseja recompensar o ajuste, mas penalizar
a complexidade do
fator de base do modelo é como o hlrt, mas
não precisa ser proporções de
modelos aninhados, você pode apenas comparar a
evidência relativa em favor de um modelo  ou
outro, então isso é usado na
modelagem de estrutura e aprendizado estruturado
em termos de, mas isso é
como testar entre um portfólio
de modelos quais são melhores,
então como você realmente entra no
espaço de como bem quão eficaz  este modelo é
um, você poderia testar em um novo conjunto de dados, você
poderia fazer todas as técnicas regulares, como
validação cruzada, deixar uma de fora, etc.
ou testar em um novo conjunto de dados, mas a
questão muito interessante é como você
estabelece
a eficácia de um modelo de ação
porque
você sabe que não é apenas um
modelo de inferência passiva, então você precisaria
entrar em benchmarks como o
ginásio aberto de IA
e
outras configurações onde você pode realmente
testar a eficácia de um modelo de ação
contra alguma entrada de teste
em vez de apenas  um modelo de reconhecimento e
alguma entrada,
mas isso se torna tão situacional que
não há como não há como Geral não
há tantas
considerações gerais há outra estratégia é,
na verdade, mesmo que pareça um
problema de inferência passiva como o
conjunto de dados de dígitos mnist
você poderia enquadrar isso em termos de
rotulagem é uma ação,
então às vezes você pode pegar o que
parece ser um problema de inferência passiva
e, em seguida, enquadrá-lo como um problema de inferência ativa,
então você não precisa se preocupar com
esse tipo de coisa  novos
modelos de ação de contexto fora da amostra,
você pode apenas usar benchmarks padrão
e também, até onde eu sei, provavelmente
o único trabalho sério sobre benchmarking do
desempenho de modelos de impressões ativas
é o trabalho de
um campeão de theophy e seus colegas de
ramificação  inferência ativa de tempo, que é
uh, eles propuseram várias
variantes diferentes de inferência ativa de tempo de ramificação.
Cada uma das quais quero dizer com
desempenho crescente em termos de seus
benchmarks e, além disso, não tenho
conhecimento de nenhum outro trabalho que leve esse
estudo de benchmarking a sério  o suficiente para
ser confiável, acho que
sim, certamente há muito
trabalho proprietário nesta área.
pêndulo
o funil e então eu penso como o
carro da montanha ou talvez não seja
este,
mas
eles testam os padrões um
teste de IA
tudo bem
estamos apenas olhando apenas você sabe passando
por eles
tudo bem as transições são
independentes das emissões
então, para
[Música]
um
uh contexto,
estamos falando sobre a figura 7.3
inferência ativa de tempo discreto
são as transições independentes das
emissões e qual é a próxima
observação depende da
resposta curta
sim, eles são independentes essa é a
dispersão do gráfico base então nós  pode
esclarecer e dar uma resposta textual mais limpa,
mas sim as independências condicionais
que são a dispersão do gráfico base
que nos permite fazer
inferência variacional fatorada e obter todas
essas vantagens
que é exatamente o que estamos vendo,
então este modelo gráfico visual
é  a arquitetura esparsa das
independências condicionais um
então
sim
A e B são condicionalmente independentes
condicionalmente independentes com base no que atinge o
estado é assim que o
cobertor Markov funciona
condicionalmente anexado ao cobertor A
e B são independentes
isso é verdade para todos os gráficos Bayesianos
então sem se preocupar com o
Cobertor de Markov e a interface e o
agente cibernético e tudo isso
qualquer nó que intervém entre dois
outros nós é o cobertor de Markov
naquele cenário
e então algum outro nó que você sabe que
outra coisa está piscando para obter de
outra coisa,
mas sim, eles são  condicionalmente
independente qual é a próxima observação
depende
bem
uma matriz é a emissão Matrix Tale of
Two densidades que ela pode emitir de um
estado oculto ou pode reconhecer de uma
observação,
então qualquer observação dada depende apenas
do estado oculto naquele
momento
e do  estado oculto na próxima vez
depende apenas da matriz de transição
a matriz de transição
é uh tem uma fatia para cada ação que
pode ser tomada
cada política faz uma fatia no tensor B
então é como a
temperatura na sala estado oculto
observação do termômetro
ativar  o aquecedor ou não e há
algum B Matrix para o aquecedor está ligado e
há algum B Matrix para o aquecedor
não está ligado essas são duas fatias no mesmo
objeto
e então a seleção de política significa qual
Matrix
qual sub Matrix seria qual fatia de
B
deveria  nós multiplicamos isso para chegar ao
próximo passo de tempo
e então qual observação eu esperaria
lá
ok bom bom
um tipo de pergunta padrão
ok qual é a relevância de pensar
sobre o bom teorema do regulador
para pensar sobre o modelo generativo
então da cibernética
bom teorema regular originalmente  afirmou que
todo bom regulador de um sistema deve ser
um modelo desse sistema
ou, mais precisamente, todo bom regulador
deve conter um modelo desse sistema
aqui estão algumas citações de um livro didático
uma maneira de abordar isso novamente essas são
apenas grandes questões, mas nós
posso apenas vê-los muitas vezes o que
acontece com reguladores ruins bem
processamento de informações tomada de
decisão tem um
custo de informação diferente de zero
limite de hora terrestre há uma certa quantidade
de joules reais necessários para escrever e
apagar
um pouco do bit Chris Fields
tudo o que  está nessa área, então o
processamento de informações nunca é livre,
portanto, em um universo dissipativo e até adversário,
falhar em regular
é falhar em existir,
como operacionalizamos a regulação em um
cenário
que revisitará
algum estado estacionário de não equilíbrio,
então, se nós  re um observador olhando para um
sistema
para que possamos medi-lo tão diferente quanto o
sinal em relação ao ruído, ele deve ser
persistentemente
mensurável
sobre o fundo, então temos que
medi-lo repetidamente
ou um organismo, digamos apenas,
pode se remedir
então, minimizar a surpresa sobre sua
temperatura homeostática está sendo
adaptável
agora, se a temperatura fosse apenas plana e
você pudesse não se surpreender com a homeostase
sem fazer nada,
você obteria
agentes preguiçosos, mas se a temperatura fosse
realmente variável e contextual e
houvesse esse tipo de não linear  pistas no
ambiente e tudo isso,
para reduzir a surpresa
sobre a temperatura,
você acabaria
efetivamente
tendo um modelo do Nexus causal que
dá origem a observações,
de modo que a estrutura do modelo generativo
não precisa ser a  estrutura do
processo generativo,
no entanto, eles podem ter certos
isomorfismos entre si
ou pelo menos regularidades estatísticas,
se houver realmente um ciclo de 24 horas na
temperatura,
então você verá algum tipo de
modelo oscilatório no modelo generativo,
então
há mais  para
um dizer lá, mas oh e esta é uma boa
nota talvez em vez de bom ou mau
regulador a linguagem da moralidade
ou preferência
a linguagem deve ser precisa e
imprecisa
em eficaz e eficaz viável e
viável hábil inábil então
sempre há muitas maneiras de ver isso, mas
basicamente,
se o modelo generativo no
caso limite, ele conhece totalmente a
arquitetura causal do mundo, essa é
a maneira mais fácil de
não se surpreender
e ter as coisas como você espera que a barra
prefere é literalmente saber como elas
vão funcionar,
isso é  não é plausível, usamos
classificação de curso e aproximações e
heurísticas como inferência variacional,
então o melhor que podemos fazer é apenas
otimizar iterativamente
em direção à surpresa delimitadora,
então é como uma
heurística otimizável empírica para ser um bom
regulador
sem ficar muito atolado em
como a filosofia e  a exatidão,
o ponto são aqueles que se saem bem o
suficiente para viver aqueles que não se saem
bem o suficiente,
mas a inferência ativa está na linhagem
da cibernética,
então não é surpreendente que o teorema do bom regulador
exija diversidade de requisitos
sistemas viáveis ​​modelam
muitas coisas  na
ontologia cibernética têm um lar natural na
ontologia ativa
que eles são, você sabe, eles estão falando
sobre o mesmo território, agentes adotivos,
então não é surpreendente que eles
não invalidem um ao outro ou algo
assim
e, na verdade, eu acho uh  é uma das
razões pelas
quais a cibernética experimentou um tipo de revitalização
nos últimos
anos, especialmente nos últimos dois anos.
mais quero
pensar
uh
uma coisa para apontar uh é essa sensação de
um tipo de semi-pan computacionalismo
que tem sido
um,
se não computacionalismo de tempo, mas
algo que concede
uma inferência não apenas a
sistemas auto-organizados complexos, como o
cérebro, mas até mesmo  para sistemas lineares muito simples
até mesmo um sistema tão simples quanto um
inerte para rock
uh então basicamente é isso cobre o
Espectro não há quero dizer do
ponto de vista de fep não há
nada que seja especificamente único
sobre o cérebro uh em  outras palavras, a
mesma tecnologia matemática pode ser
aplicada tanto a rochas inertes
quanto ao cérebro, então,
na minha opinião, essa questão deve ser
invertida e não é como a
inferência pode ser vista em outros
sistemas que são sistemas mais simples  mas
deveria ser, quero dizer, a
questão relevante deveria ser uh como a
inferência ativa ou a noção de inferência
literatura de inferência inativa se aplica a
todas essas situações uh então uma maneira de
fazer isso é definir um tipo de
acoplamento esparso entre o ambiente e  o
agente e definir a densidade variacional como
os estados internos do sistema e
também, obviamente, os estados externos
do ambiente
seriam os estados que precisam ser
rastreados por essas densidades variacionais
e, neste caso, não há nada
inerentemente diferente entre a maneira como o
cérebros uh ou eu não sei mesmo
agentes sencientes uh
uh de alguma forma realizam uh inferência
da maneira que as rochas inertes e a
partição e seus estados em
estados internos e externos, mas a principal
diferença seria a maneira como o
cobertor de marcação nesses sistemas mais simples pode  agir
como um tipo de
limite estatístico que permite
relações não causais, desculpe,
relações causais não lineares, em
oposição a
relações causais lineares, desculpe,
em oposição a relações causais não lineares,
conforme observado em
agentes ou sistemas complexos,
então
sim  essas são uh algumas das principais
distinções entre aqueles
Michael incrível
sim e então o papel clássico que
nós frequentemente retornamos uh como Ali mencionou
o Rock interior
então este papel tem o tipo de taxonomia visual
de agentes mais simples a mais sofisticados
um
às vezes os papéis  estão em
branco às vezes estão em preto
aqui
sistemas inertes
sistemas conservadores clássicos ativos
sistemas estranhos com modelos de mundo
próprios e tudo isso
apenas mas mas esta é uma ótima resposta
que está em um pan pan computacional
ou pan cognitivista ou
inferencialista de dor  mundo, então, como a
inferência ativa se aplica a
um outro ângulo? Vamos pensar
sobre o fígado ou o pâncreas
e o açúcar no sangue, esse é o nosso sistema de
interesse.
em um mundo pan-cognitivista, a
resposta é sim
ou pode-se recuar e apenas
dizer que vamos modelar o pâncreas como
fazendo inferência sobre o açúcar no sangue,
então não é diferente,
é apenas uma interpretação do mesmo
aparato estatístico,
basicamente,
mas  pode haver uma configuração onde
um realismo científico é mais
justificado há várias linhas de
evidência de conversão
um o modelo é
uh abrangente
e então sendo usado para gerar
explicações e previsões únicas versus como se
estivéssemos apenas fazendo uma
relação linear entre  essas duas coisas
na saúde pública
e então não vamos confundir
o modelo linear com aqueles com a
causa real da arquitetura, mas
há situações que você pode projetar ou
analisar
onde a estrutura esparsa do
sistema
que necessariamente aponta é  o que
concede a todas essas
propriedades interessantes está se tornando conhecido a tal
ponto que dentro de
dois ou três ou quatro Sigma é como se
estivéssemos começando a falar sobre como
não está confundindo o mapa com o território
que é a falácia do território do mapa,
mas também não está fazendo algo  tipo de negacionismo do mapa
que é a falácia da falácia do território do mapa
e esse é o artigo que adicionarei
a Maxwell
e também se posso acrescentar outro ponto
uh com relação à distinção
entre uh realismo e instrumentalismo
uh eu acredito
pelo menos em  a escola de realismo uh
provavelmente a postura mais relevante ou bem
situada para uh
reformular a inferência ativa,
quero dizer, uh reformular seu status ontológico
é o realismo estrutural como argumentado por Majid
Benny e outros em vários artigos
bom
sim
ele se juntou a várias discussões e é
ótimo para
um
ok  há algumas citações de um livro,
mas sim, basicamente eu
esqueço outros órgãos além do cérebro,
como qualquer coisa poderia estar fazendo inferência
e cada e então outro ângulo para
tomar é exatamente como uma
bola de beisebol uh calcula uma parábola
como
você não faz  precisa pensar que está fazendo
isso como uma calculadora,
mas é como
naturalizar a computação que é um
caminho de menor ação em um espaço espacial,
mas também você pode ter um caminho de menor
ação em um espaço cognitivo
que é a mecânica Bayesiana
e então você  poderia ter um ângulo mais realista ou
mais instrumentalista sim sim por
favor
uh desculpe apenas uma coisa que de alguma forma
uh
quero dizer que fica confuso é uh algumas
vezes as pessoas pensam que
FEPS afirma que tudo bem então se um
auto-organismo
quero dizer
se fep
formalismo se aplica a um self
-sistema de organização, então ele deve persistir através do
tempo preservando seus cobertores de marcação
intactos, mas
na verdade a reivindicação do fep é o
contrário, então sua principal afirmação
é que
se algo persistir através do tempo,
como o fep se aplica a ele então em outro
sentido fep não  não fornece nenhuma
justificativa per se para descrever a
maneira como o sistema persiste ao longo do
tempo, mas
tomamos a persistência do sistema
ao longo do tempo como premissa e, em seguida,
aplicamos fep para investigar de alguma forma
as implicações dessa
premissa por meio da mecânica bayesiana e
fórmulas fep em
sim
sem o reconhecimento implícito ou explícito
da
existência persistente do que você está medindo ou de
você mesmo,
você nem mesmo tem algo para discutir
e muitas vezes quando as pessoas apenas
começam a especificar o que querem dizer com
substantivos e verbos e o
adjetivos que eles usam
é uma abordagem deflacionária
bem, e se houver algo que
surge tão rápido entre os
momentos e não está sendo medido e
você não pode detectá-lo é como bem, então
como você sabe que está lá
que não está dentro desse
sensor estatístico  aparato,
então você tem que levar a existência
da coisa
para ser Primária na modelagem de algo
uma constante real tem muito trabalho
nessa área,
você poderia, por favor, abrir o
artigo integral do The Path na página quatro,
desculpe-me,
sim,
muito bom  obrigado exatamente aqui
o fep aborda a seguinte questão
e é como se estivéssemos falando
sobre algo que existe mesmo em uma
geometria mental
é com isso que queremos queremos começar
se existe mesmo hipoteticamente
então as pessoas dizem que pode realmente descrever  todas
as coisas são como todas as coisas
que existem ou poderiam existir, poderíamos usar
essa abordagem de modelagem para modelar
e falar sobre quais propriedades ela deve
possuir,
mas
se você estiver disposto a abrir a porta para
coisas que não existem ou não podem existir
então, é claro, o limite desse cara sobre quais
propriedades eles possuem ou não possuem,
porque eles podem ser como você
conhece os animais não elefantes, as coisas podem
não existir por uma grande variedade de razões,
no entanto, as coisas que existem a partir de uma
medida externa ou medição ou  a partir das
automedidas,
eles devem estar agindo como se estivessem se
auto-evidenciando,
reduzindo a surpresa em relação ao
caminho do modelo generativo de menor ação através de um
espaço geométrico de informação,
se não estiver fazendo isso, você não vai
observá-lo
e é aí que chegamos  a partição particular
e a partição particular na
física particular
slash Bayesiana mecânica
desde Carl primeiro desde 2019 monografia um
princípio de energia livre para uma
física particular que foi como um grande ponto de inflexão
nesta linha de pesquisa,
enquanto em 2016 a 2018
há um  muito trabalho qualitativo e
o trabalho filosófico aplicado a
sistemas investidos em multiescala e
auto-organização em
meio a outras simulações empíricas
acontecendo continuamente em tudo isso,
então
ler obras de diferentes épocas
como peças diferentes
ficará claro ou  não
qual é o papel da precisão em modelos aninhados
bem aqui eu vou uh e também para
demonstrar a transferibilidade
de modelos generativos de inferência ativa
essas três figuras são discutidas na
transmissão ao vivo 28 do artigo original
Smith em toda a fenomenologia computacional
então  este é um modelo bayesiano perceptivo estático,
temos observações de estado oculto e ouvimos
como um modulador literalmente um
neuromodulador na matriz Reconhecimento de cauda de
duas densidades
Modelo gerado pela matriz
você tem a precisão, então a precisão é
uma sobre a temperatura, então se você
pensar nisso  assim como temperatura mais alta
é menor Precisão ou menor, você sabe ou
vice-versa,
eles são iguais
quando sua precisão é baixa, sua
temperatura é alta e
fica desfocado
o limite de alta temperatura é como se
tornasse achatado,
enquanto na baixa temperatura  limite a
torna-se mais nítido
e, portanto, este é um método comum na
modelagem de reconhecimento bem,
agora eles passam para a
adição de ação, então aqui está a
figura da política 4.3 figura 7.3
tudo o que vimos
e então eles se movem para este
modelo aninhado agora no  O artigo de Sanford Smith
estava sendo mobilizado basicamente em termos de
fenomenologia e experiências meditativas
percepção sensorial direta
você conhece percepção visual e isaacades atenção
atenção não reportável
e então consciência em um terceiro nível
observando isso
e então no momento em que você pode adicionar uma
incerteza como uma precisão em  qualquer
variável, você pode ter uma incerteza
em seu D anterior, você pode ter
incerteza em todos os tipos de coisas, mas
às vezes incertezas em variáveis ​​específicas
tornam-se associadas a certos
fenômenos cognitivos,
neste caso, eles estão usando isso para
descrever
sistemas de IA introspectivos e explicáveis,
tomando o  exatamente as mesmas figuras exatamente os mesmos
formalismos apenas movendo-os para a configuração de IA
então
um Precisão em a e aqui está aquela transmissão ao vivo
28 e os slides e tudo
Precisão em a é como ambigüidade sensorial
um
Precisão em G então quão
preciso você é
no  energia livre
que está associada com o afeto
neste afeto sofisticado
aqui está uma discussão sobre a incorporação e
a técnica de Alexander
um então basta dizer que a
precisão e a modelagem aninhada é
basicamente como o conceito geral de Precisão
que é basicamente usado
em todos os lugares é assim que nos encaixamos no bayesiano
modelos, temos alguma distribuição a priori hiper
em um parâmetro
e se essa distribuição a priori for muito
nítida, você basicamente é
uma patologia do a
priori é muito preciso
se for muito impreciso,
você tem um modelo subajustado
então é assim e especialmente em
modelos aninhados A
precisão desempenha um papel no tipo de gating
apenas neste caso é uma
questão geral então você pode fazer
qualquer coisa basicamente, mas aqui a
Precisão em a é como gating
digamos apenas o primeiro e o terceiro
nível,
então se não houver atenção sendo dada à
entrada sensorial,
não se surpreenda se eles não
chamarem a atenção,
mas se este
umgating
puder ser super direto e forte,
então você terá propagação de
causalidade informacional neste  rede
até o nível mais alto
h113 no livro didático
tudo bem a decisão então isso é sobre
planejamento como inferência qual dessas
questões
também era sobre
a decisão de modelar
futuros alternativos
características factuais condições na
seleção de políticas como o mundo
mudaria se  Eu fiz isso ou aquilo está amplamente
relacionado com a escolha entre
modelos discretos e contínuos
porque a ideia de selecionar entre
Futuros alternativos definidos por sequências
de ações é articulada de forma mais simples
usando modelos de tempo discretos.
ele
justapõe o modelo generativo de tempo discreto contínuo de
tempo discreto e o
modelo generativo de tempo contínuo,
então vou apenas copiar isso
no modelo de tempo discreto, você tem S T
menos 1 s de t s de t mais um, então
Futuros e passados ​​se for uma
inferência ativa sofisticada são  sendo modelado explicitamente,
então é como o que aconteceria às sete
horas se eu fizesse isso
que é explicitamente endereçável com um
modelo de tempo discreto do horizonte de tempo correto,
então você tem que dizer explicitamente que estou
falando sobre um modelo horário e sete
profundidade e  então você na
inferência ativa de tempo de ramificação, assim como um
algoritmo de xadrez, está lidando com a
estrutura de ramificação, porque se você tem muitas
possibilidades,
então você tem e tem muita
profundidade de tempo, você pode imaginar isso, isso é
uma explosão combinatória
um  em contraste,
embora esses dois modelos generativos sejam
mostrados aqui para enfatizar sua similaridade estrutural
O modelo generativo de tempo contínuo
não está realmente modelando explicitamente as
etapas de tempo futuro do passado presente,
mas modelando as
coordenadas generalizadas de movimento x Estado oculto X
taxa principal de mudança X duplo Prime
segundo  derivado,
dessa forma, é muito mais como uma
expansão da série Taylor,
então uma expansão da série Taylor, tecnicamente,
até mesmo uma expansão da série Taylor, você
sabe profundidade um,
tem uma resposta para cada ponto
na linha numérica,
mas isso não significa que é um  bom um
e então os modelos de tempo contínuo
meio que trivialmente têm algo a dizer
sobre todas as etapas de tempo possíveis
apenas pela continuação analítica da
expansão da série de Taylor nas
coordenadas generalizadas
embora
você não goste necessariamente de saber o quão
preciso é para qualquer  dados pontos,
ele também não
tem contrafactuais explícitos,
então se você fizer alguma expansão em série de Taylor,
ele diz sim em x igual a três
sobre Y é 5.
mas então se você dissesse bem, e se
fosse diferente,
a única maneira de fazer isso seria
altere os parâmetros da
série de Taylor e recalcule-a nesse ponto,
de modo que o modelo em si não esteja exatamente fazendo
isso, como o que aconteceria se eu fizesse
isso. Portanto, os
futuros são explícitos
em modelos de tempo discreto
e podem ser interpretados explicitamente,
enquanto em modelos de tempo contínuo, passados
e futuros são  meio que trivialmente
previsto
de forma que realmente não faz sentido
falar sobre apenas um contrafactual da
mesma maneira exata
e esses modelos podem ser hibridizados
e fundidos
que está em um capítulo oito
podemos gerar um modelo de código parece que
sim, mas há  é claro mais
informações,
mas é uma questão importante
como a profundidade temporal é específica para o
planejamento?
sentido na
percepção,
bem, a percepção é sempre modelada como
instantânea,
no entanto, dependendo da escala temporal
de um modelo,
essa percepção pode ser instantânea
em uma certa espessura temporal; o
poder Y é a profundidade temporal específica do
planejamento;
amostragem de políticas com base em sua
energia livre esperada
para planejar ao longo de um determinado
horizonte de tempo e realmente avaliar
o
desempenho que você precisa para ter uma
profundidade temporal dessa quantidade
Thomas Parr em seu
fluxo de um livro,
então as primeiras implementações vinham
do  filtragem de uma
abordagem de filtragem generalizada talvez não tenha sido
generalizada naquele ponto, mas
abordagem de filtragem de partículas e eu equipei esses
modelos com ação,
então as pessoas começaram a pensar em como
obter dinâmica sequencial Predador presa
bloqueio de modelos de Volterra competição sem vencedor
darwinismo neural
nessas situações há  em aversões
de
dinâmica contínua recorrente sequencial como um
ciclo limite de mais de dois,
então as pessoas queriam modelar
planejamento explícito de longo prazo
e, por volta de
2014 ou algo assim,
houve muito mais desenvolvimento no
modelo de espaço de estado discreto que permitiu
o bem  entendeu o
processo de composição de barras parcialmente observável
e muito da caracterização do
planejamento como exploração de inferência e, em
seguida,
desenvolvimentos posteriores suportados
modelos aninhados aqui há um
tempo discreto no topo e um tempo discreto na
parte inferior, mas também pode ser um
tempo contínuo no  fundo
oh sim então modelos de estado contínuo foram
reintroduzidos
como os níveis mais baixos de
modelos de tempo discreto de nível superior
e um que é como a
transmissão ao vivo da psicologia popular 46
inferência ativa não contradiz a psicologia popular
tomada de decisão em tempo discreto acima
você conhece tempo discreto e  decisões discretas
e então mais no motor sensorial é
mais como tempo contínuo ação contínua
ok
nova pergunta
figura 6.1
tudo bem
partição particular
como é a interação mútua entre
estados ativos e estados sensoriais significada
em seis um então a linha bidirecional
aqui
eles podem mutuamente  mudar seus estados
sem impactar nem os estados internos nem
externos
sim, eles poderiam
você poderia ter
um nodos que
são esses nodos estão em comunicação entre
si
em geral esta imagem é mais
importante o que ela não mostra
então não há Seta para trás do
externo  para oitava ou de interno para
sensorial você não pode ter seu polegar na
escala
e a simetria do que quer que seja
de fora
e a única outra restrição é sem
telepatia sem telecinesia
a única maneira de receber informações
sobre estados externos é através de
estados sensoriais  a única maneira de atuar em
intervenções dispendiosas em estados externos é através de
estados ativos, portanto,
sem polegar na balança e espelho,
sem telepatia, sem telecinese,
isso não significa que, para qualquer
modelo, essas setas sejam todas
importantes ou todas relativas uh ou eu  significam
todos relativamente a mesma importância,
então se você quiser projetar um
sistema de computador onde os estados sensoriais vêm em
um computador e este é um segundo
computador e este é o terceiro computador,
então como se não houvesse uma borda direta entre os
estados sensoriais e ativos
que você pode criar  essa arquitetura causal
o que é suposto modelar nada
modelagem de coisas supostas é feita no
capítulo seis e além, mas em geral
isso não está tentando modelar nenhuma
situação específica, apesar do cérebro no mundo,
eles poderiam circular Mutualmente
modificando mutuamente seus estados e,
eventualmente,  chegar a um estado onde eles
mudam os estados internos externos
sim, talvez eles tenham uma escala de tempo mais rápida
ou algo assim ou talvez eles estejam em
comunicação uns com os outros
e então os estados ativos terminam ou como
estados sensoriais acabam influenciando os
estados internos por meio de influência ativa
e  então sim, poderia acontecer isso
significaria que podemos modelar com este truque
qualquer Comportamento arbitrário
não é necessariamente um truque é apenas uma
partição particular
sem nos permitir modelar a equivalência do terreno
Não tenho certeza
se há uma compreensão do que
demonstra formalmente a equivalência de curva
então eu eu mas eu acredito que é possível eu
acho que como uma arquitetura turing, tanto quanto
eu entendo, abstraída da
arquitetura Von Neumann, é basicamente apenas
dizer que você pode fazer uma fita de turnê,
então não vejo por que não, por
que precisaríamos disso
512k  deve ser o suficiente para qualquer um, certo?
Não sei por que precisamos,
esperamos,
mas sim, esses gráficos em geral são
mais como
o espaço do possível,
com as ressalvas importantes de que foram
mencionadas sem o polegar na escala
e  o espelho e a empatia natural
observam a telecinesia,
mas quão relevantes são essas arestas ou quais
sistemas têm, qual comportamento ou quais
fenômenos cognitivos são concedidos por qual
dinâmica em gráficos,
simplesmente não há uma resposta geral para essas
coisas, porque se você fizer um gráfico
para uma configuração, ele irá  ser
diferente
o que você quis dizer
quando disse que qualquer entrada pode ser
pedida com qualquer acompanhamento
assim nesta receita tema que
estamos em
modelos que incluem variáveis ​​contínuas ou
discretas ou ambas o
que significa variáveis ​​Estados ou
observações como pode  Os estados são
contínuos,
pois aqueles aqui provavelmente estão familiarizados com os
Estados ou observações podem ser
discretos como zero ou um
ou qualquer número inteiro ou pode ser um
número contínuo
computadores discretizam
funções contínuas para aproximá-los,
mas há tantas direções interessantes
com computação não convencional analógica
Computação mem  computação
Etc
que
tem mais do que isso, mas simplesmente
pode ser qualquer tipo de variável
ok como esta nova questão esta é
esta é
talvez vamos olhar para esta no fechamento
se o estado externo é incognoscível como
podemos configurar um generativo  processo,
então é isso que está gerando as
observações quando nossa experiência é
baseada apenas
no processo de redução de energia livre variacional
com base em previsões e
entradas sensoriais em todo o cobertor de marcação
essa pessoa acabou de descrever o
desafio da vida
Não acho que haja uma
resposta específica  para isso, acho que é literalmente
uma reafirmação da partição específica,
se isso foi dito,
o desafio é baseado em dar
a incognoscibilidade incognoscibilidade direta
de Estados não transformados. O desafio e a
oportunidade é estabelecer um
modelo generativo baseado exclusivamente no processo  de
reduzir a energia livre com base em
previsões e entradas sensoriais em um
cobertor e ação adaptativa,
não tenho certeza se eles queriam dizer processo ou
modelo aqui
porque configurar um processo generativo
é algo que o modelador humano faz
quando está projetando uma simulação, mas
não  como o que um
animal tem que fazer, o que
estou tentando dizer aqui é que estamos
fazendo uma suposição sobre a
entrada sensorial do gerador ao fazer o modelo
sim,
mas esse modelo nunca pode ser preciso
bem, com certeza pode ser preciso,
nunca será  ser um mapa de um para um como
o território,
mas é claro que pode ser preciso,
não precisamos entender. Tenho uma
simulação atômica do sol para ter um
processo gerador de quantos fótons
vão atingir minha janela amanhã às
7 da manhã,
portanto, há uma invalidade central na
noção de que configuramos um
modelo de processo generativo
sem saber ao certo qual mistura de ontologia está
acontecendo, mas quase por definição estamos
introduzindo um erro no modelo ao
configurar os parâmetros
para o processo generativo o
modelo geral que  remover o
aspecto fundamental da actina, que é o
sistema dinâmico, tem apenas uma coisa que você pode fazer e
isso é reduzir a energia livre,
então há alguns pontos positivos e
algumas coisas misturadas, então
não é o que faz, é a ação que
realiza no mundo  a energia livre variacional
é apenas uma heurística computacional tratável
sim, se você configurar
o processo generativo para ser um
número contínuo entre um e dez
e, em seguida, o modelo generativo para fazer
exatamente o mesmo para ter
aprendido pré-estruturalmente o problema,
então ele vai  para ser uma simulação simples
enquanto você pode ter uma
simulação mais sofisticada que envolve
aprendizado de estrutura como parte do
modelo generativo do agente
não estamos introduzindo informações o
modelo que não estaria disponível no
mundo real se realmente definissemos o
processo generativo sim, você pode  dê a qualquer
modelo muita informação,
essencialmente, se tiver, se o modelo realmente sabe o que
realmente está acontecendo, então você sabe
como se estivesse fazendo um videogame
e tivesse um agente com
acesso de supervisão às inferências dos outros jogadores
ou mesmo controle  suas ações
sim,
isso não vai funcionar em um torneio,
mas aqui com uma partição específica,
podemos realmente conhecer o encapsulamento de informações
e Majid Benny explora isso em termos
de encapsulamento de informações parciais,
então não estamos introduzindo informações para
modelar que não estariam disponíveis, é
seu restaurante
faça o que quiser com a
receita se quiser um exemplo pedagógico
que apenas
faça alguns gráficos limpos e seja muito
direto e não envolva as
complexidades de uma
aprendizagem de estrutura cognitiva sofisticada
esse modelo não vai reclamar se
você quiser  fazer
modelagem de estrutura reflexiva de Loop estranha para entradas ambíguas de
dados multimodais não estruturados etc.  é por isso que
muitas vezes há perguntas
que são menos sobre inferência ativa,
mas às vezes surgem basicamente sobre o
uso de modelagem estatística em geral, o que
é ótimo, porque essas são
áreas desafiadoras e com muito
conhecimento implícito e tácito.
para
uh próximas discussões e em uh indo
para o capítulo sete
na próxima semana Ali talvez faremos um um
talvez façamos nosso DOT zero para o capítulo
sete e oito, mas não com pressa, mas
vamos descobrir com
certeza,
obrigado  muito obrigado obrigado
tchau