d'accord, salutations à tous, nous
sommes le 20 juin 2023, nous en sommes à notre deuxième
discussion sur le chapitre six, nous
allons donc d'abord avoir des
commentaires généraux ou quoi que ce soit,
puis nous passerons à la table des questions
et examinerons les questions auxquelles nous n'avons pas pu
répondre  la dernière fois et juste une sorte de revisite
peut-être condenser
quelques questions ou juste voir ce que nous
pouvons faire avec ce qui est ici donc tout
le monde veut juste faire des
commentaires généraux sur le chapitre six
euh je crois que c'est la deuxième session
sur le chapitre six correct ou  peut-être que je dois d'
accord oui
ouais
il n'y avait qu'une seule intégration nécessaire pour
l'accueil ici, donc nous avons commencé une
semaine plus rapidement dans le rythme euh d'
accord, donc il semble que ce soient les
questions dont
je me souviens que nous nous sommes arrêtés avec celle-ci,
développons simplement cela dans  qu'est-ce qui était
euh dans une question qui continuera à
continuer d'accord
euh y a-t-
il une représentation ou une rubrique commune ou bonne
pour l'évaluation du processus génératif du modèle génératif
qui est deux modèles génératifs et
des processus génératifs que
quelqu'un veut donner une première pensée ou
juste un autre connexe  des questions
ouais bien euh
continuez s'il vous plaît désolé non ça va euh ouais euh
je je ne sais pas je ne suis pas sûr
de euh quoi Quels sont les critères exacts
pour évaluer les
processus de régénération des modèles génératifs mais euh une chose
est sûre que euh eh bien je veux dire un  de
la droite principale
au moins euh lors de l'évaluation du
modèle génératif, l'un de nos principaux critères devrait être
de savoir à quel point euh
il suit de près notre
situation d'intérêt et spécifiquement
euh à quel point il est pertinent pour répondre à la
question que nous essayons de
euh je veux dire nous  'essaie d'examiner donc euh
ce n'est pas moi je ne pense pas que ce soit quelque chose de
clair ou je ne sais pas écrit
Stone et basé sur le contexte et la
situation
euh la rubrique des critères d'évaluation devrait
être différente je suppose que les deux pour le
modèle régénératif  et processus généreux
oui, encore une fois, nous reviendrons sur ce
modèle génératif processus génératif
um question plus tard après le
flux en direct récent, mais le processus général
fonctionne comme le
processus sous-jacent euh qui donne lieu
aux observations,
cela semblerait plus adéquat dans
la mesure où  qu'il peut mieux décrire
les mesures du
modèle génératif
de la même manière est évalué en fonction de
sa capacité à s'adapter au
processus génératif ainsi qu'à
[Musique]
euh des
phénomènes d'intérêt,
donc pas seulement pour
s'adapter aux données visuelles, mais peut-être pour modéliser
quelque chose comme une illusion  en visuel, il
existe un large éventail de
techniques de modélisation statistique plus générales, donc le premier
est comme le sac à main ultime qui est
à quel point la modélisation globale est pertinente,
puis il y a des
évaluations statistiques de l'adéquation du modèle et de
la sélection du modèle Informations sur le QI Critère
Informations bayésiennes Base du critère
Facteur
um test de rapport de vraisemblance hiérarchique si
vous avez un bootstrap de modèle paramétrique
et des statistiques non paramétriques
juste une modélisation générale, puis en
extrayant davantage des statistiques
comme le
cycle de vie du modèle d'ingénierie,
c'est là que vous pouvez penser à
la validation vérification validité
égalité
Etc cycle de vie du modèle d'ingénierie des systèmes
toute autre pensée ou question à ce sujet
Ok donc euh
je viens d'une sorte de début de
carrière en science des données ici
mais euh
je veux dire autant que
je veux dire ce que je trouve attrayant à propos de
l'inférence active et faire des choses  en tant que
modèles génératifs, vous essayez de
décrire ou d'expliquer ce qui se passe
dans les données et cela étant dit euh vous
savez en termes de beaucoup de mini-
applications comme
l'apprentissage automatique de la science des données
euh
l'accent est mis sur la prédiction et
sont donc ceux-ci  les métriques statistiques répertoriées que
vous avez ici base Factor Bic Etc Je veux dire
sont celles qui ressemblent
fondamentalement à vos
mesures d'erreur sont-elles votre
euh
comment dire
essayez simplement de mesurer comme la précision
de la prédiction ou
ou y a-t-il un compromis entre
l'explicabilité et la prédiction
si cela fait  sens
ouais
juste pour résumer ces
euh donc quand vous avez des modèles paramétriques imbriqués,
vous pouvez évaluer si deux modèles
sont meilleurs en termes d'inclusion ou non
d'un facteur paramétrique, puis de test
de leurs rapports de vraisemblance,
c'est donc un test assez simple
mais c'est  assez limité à des
modèles paramétriques strictement imbriqués, donc juste pour
éliminer cela en général,
nous sommes dans le cadre bayésien et donc l'
un des avantages du
cadre bayésien est que vous pouvez comparer deux
modèles différents
qui ont des architectures totalement différentes
sur le même ensemble de données, donc
une façon de procéder est avec ce
critère d'information sur l'aïkiki ou le
critère d'information bayésien, les
deux font quelque chose de très similaire, c'est-à-dire
qu'ils récompensent l'ajustement du modèle et qu'ils
pénalisent le nombre de paramètres, donc
en fait de cette façon
c'est beaucoup  comme
l'équation 2.5,
vous voulez récompenser l'ajustement mais pénaliser
la complexité du
facteur de base du modèle est un peu comme le hlrt mais
il ne doit pas nécessairement s'agir de ratios de
modèles imbriqués, vous pouvez simplement comparer les
preuves relatives en faveur d'un modèle  ou
un autre donc cela est utilisé dans
la modélisation de structure et et euh l'apprentissage structuré
alors en termes de mais tout cela ressemble à
un peu comme tester parmi un portefeuille
de modèles lesquels sont meilleurs
alors comment entrez-vous vraiment dans l'
espace de comme bien quelle est l'efficacité  est-ce que ce
modèle
peut être testé sur un nouvel ensemble de données, vous
pouvez utiliser toutes les techniques habituelles telles que la
validation croisée, en laisser une de côté, etc.
ou tester sur un nouvel ensemble de données, mais la
question très intéressante est de savoir comment établir
l'efficacité d'un modèle d'action
parce que
euh vous savez que ce n'est pas seulement un
modèle d'inférence passive, donc là, vous auriez besoin
d'entrer dans des repères comme la
salle de sport AI ouverte
et d'autres
euh
autres paramètres où vous pouvez réellement
tester l'efficacité d'un modèle d'action
par rapport à certaines entrées de test
plutôt que juste  un modèle de reconnaissance et
quelques entrées
mais cela devient tellement situationnel qu'il
n'y a pas autant de considérations générales qu'il n'y a
pas autant de
considérations générales là-bas une autre stratégie est
en fait même si cela semble être un
problème d'inférence passive comme le
jeu de données de chiffres mnist
vous pouvez encadrer cela en termes de l'
étiquetage est une action,
donc parfois vous pouvez alors prendre ce qui
semble être un problème d'inférence passive,
puis l'encadrer comme un problème d'inférence active
afin que vous n'ayez pas à vous soucier de
ce genre de comme  de nouveaux
modèles d'action contextuelle hors échantillon,
vous pouvez simplement utiliser
des références standard
et aussi, pour autant que je sache, probablement
le seul travail sérieux sur l'analyse comparative
des performances des modèles d'empreintes actives,
euh, est le travail d'
un champion de la théophy et de ses
collègues.  inférence active temporelle qui est
euh, ils ont proposé plusieurs
variantes différentes de l'inférence active temporelle ramifiée,
chacune d'entre elles que je veux dire avec des
performances croissantes en termes de
références et à part cela, je ne suis
au courant d'aucun autre travail qui prend cette
étude comparative au sérieux  assez
pour être fiable, je suppose que
oui, il y a sûrement beaucoup de
travail propriétaire dans ce domaine
euh
le document discuté dans euh
flux en direct huit inférence active de mise à l'échelle
donc ici ils utilisent comme le genre de
euh plusieurs normes
eu des environnements de test
j'oublie ce que le  pendule
la trémie et puis je pense comme la
voiture de montagne ou peut-être que ce n'est pas
celle-ci
mais
ils testent les normes euh les
tests d'IA, d'
accord,
nous regardons juste, vous savez, en passant
par ceux-
là, les transitions sont-elles
indépendantes des émissions
donc pour
[Music]
euh
euh contexte
nous parlons de la figure 7.3 l'
inférence active en temps discret
sont les transitions indépendantes des
émissions et quelle est la prochaine
observation dépend de
la réponse courte
oui ils sont indépendants c'est la
parcimonie du graphique de base donc nous  peut
clarifier et lui donner une réponse textuelle plus propre,
mais oui, les indépendances conditionnelles
qui sont la rareté du graphique de base
qui nous permet de faire une
inférence variationnelle factorisée et d'obtenir tous
ces avantages,
c'est exactement ce que nous recherchons
donc ce modèle graphique visuel
est  l'architecture clairsemée des
indépendances conditionnelles um
donc
oui
A et B sont conditionnellement indépendants
conditionnellement indépendants en fonction de ce qui
frappe l'état c'est ainsi que la
couverture de Markov fonctionne
conditionnellement ajoutée à la couverture A
et B sont indépendants
c'est vrai pour tous les graphiques bayésiens
donc sans se soucier de la  La
couverture de Markov et l'interface et l'
agent cybernétique et tout cela,
n'importe quel nœud qui intervient entre deux
autres nœuds est la couverture de Markov dans
ce cadre,
puis un autre nœud, vous savez que
quelque chose d'autre clignote pour obtenir d'
autre chose
mais oui ils sont  conditionnellement
indépendante quelle est la prochaine observation
dépend
bien d'
une matrice est l'émission Matrix Tale of
Two densités qu'elle peut émettre à partir d'un
état caché ou qu'elle peut reconnaître à partir d'une
observation
de sorte que toute observation donnée ne
dépend que de l'état caché à ce
moment-là
et le  L'état caché à la prochaine fois
ne dépend que de la matrice de transition
la matrice de transition
est euh a une tranche pour chaque action qui
peut être prise
chaque politique fait une tranche dans le tenseur B
donc c'est comme
la température dans la pièce observation du thermomètre d'état caché
s'allume  le chauffage ou non et il y a
une matrice B pour le chauffage est allumé et il
y a une matrice B pour le chauffage
n'est pas sur ce sont deux tranches dans le même
objet,
puis la sélection de politique signifie quelle
matrice
quelle sous-matrice serait quelle tranche de
B
devrait  nous multiplions cela pour arriver au
pas de temps suivant
et ensuite à quelle observation est-ce que je m'attends
là d'accord
bon bon
euh genre de question standard d'accord
quelle est la pertinence de penser
au bon théorème du régulateur
pour penser au modèle génératif
donc de la cybernétique
bon théorème régulier à l'origine  a déclaré que
chaque bon régulateur d'un système doit être
un modèle de ce système
ou plus précisément chaque bon régulateur
doit contenir un modèle de ce système
voici quelques citations d'un manuel
une façon d'aborder cela à nouveau ce ne sont que
toutes sortes de grandes questions mais nous
peut simplement les voir plusieurs fois ce qui
arrive aux mauvais régulateurs bien
le traitement de l'information sens la
prise de décision a un coût informationnel non nul
limite d'heure terrestre il y a une certaine quantité
de joules réels qu'il faut pour écrire et
effacer
un peu du bit Chris Fields
tout ce qui  est dans ce domaine, donc le
traitement de l'information n'est jamais gratuit,
donc dans un univers dissipatif et même contradictoire,
ne pas réglementer,
c'est ne pas exister,
comment opérationnaliser la réglementation dans un
cadre
qui va
revoir
un état stable hors équilibre,
donc si nous '  re un observateur regardant un
système
pour que nous le mesurions aussi diff que le
signal par rapport au bruit, il doit être
re-mesurable de manière persistante
sur le fond, nous devons donc
le mesurer à plusieurs reprises
ou un organisme, disons simplement,
peut se re-mesurer
donc minimiser la surprise à propos de sa
température homéostatique est
adaptatif
maintenant si la température était juste plate et donc
vous pourriez ne pas être surpris de l'homéostasie
en ne faisant rien,
vous auriez des
agents paresseux mais si la température était
vraiment variable et contextuelle et il y
avait une sorte de ces non linéaires  des indices dans l'
environnement et tout cela,
afin de réduire la surprise
à propos de la température,
vous finirez par
avoir effectivement un modèle du Nexus causal qui
donne lieu à des observations
de sorte que la structure du modèle génératif
n'a pas à être le  structure du
processus génératif,
mais ils peuvent avoir certains
isomorphismes les uns avec les autres
ou au moins des régularités statistiques
s'il y a en fait un cycle de température de 24 heures,
vous allez voir une sorte de
modèle oscillatoire dans le modèle génératif
donc
il y a plus  pour
euh dire là mais oh et c'est peut-être une bonne
note plutôt qu'un bon ou un mauvais
régulateur le langage de la moralité
ou de la préférence
le langage devrait être précis et
inexact
efficace et efficace viable et
viable habile malhabile donc il y
a toujours de nombreuses façons de le voir mais
fondamentalement,
si le modèle génératif dans le
cas limite, il connaît totalement l'
architecture causale du monde, c'est le
moyen le plus simple d'être absolument
sans surprise
et d'avoir les choses comme vous vous y attendez, slash
prefer est littéralement de savoir comment elles
vont se dérouler
c'est  pas plausible, nous utilisons la notation des cours
et des approximations et
des heuristiques comme l'inférence variationnelle,
donc le mieux que nous puissions faire est simplement
d'optimiser de manière itérative
vers la surprise limitante,
donc c'est un peu comme une
heuristique empirique optimisable pour être un bon
régulateur
sans trop s'enliser dans
la philosophie et  l'exactitude
le point est ceux qui réussissent assez
bien pour vivre ceux qui ne le font pas assez bien ne le font pas
mais l'inférence active est dans la lignée
de la cybernétique il n'est
donc pas surprenant que le bon
théorème du régulateur exige la diversité des
systèmes viables modélise
beaucoup de choses  dans l'
ontologie cybernétique ont une maison naturelle dans l'
ontologie active
qu'ils sont vous savez qu'ils parlent
du même territoire agents adoptifs
donc il n'est pas surprenant qu'ils
ne s'invalident pas ou quelque chose
comme ça
et en fait je pense euh  c'est l'une des
raisons pour lesquelles la cybernétique
euh a
connu une sorte de revitalisation
ces dernières années,
en particulier au cours des deux dernières années,
alors
oui, comment d'autres organes du
cerveau peuvent-ils faire des inférences, il y
a donc quelques angles à ce sujet
le premier
euh ou Ali ou n'importe qui  sinon, je veux réfléchir,
euh,
une chose à souligner, c'est ce sens d'
une sorte de calcul semi-panoramique
qui a été
euh
sinon le calcul du temps mais mais
quelque chose qui donne
une inférence non seulement à
des systèmes auto-organisés complexes tels que le
cerveau mais même  à des systèmes linéaires très simples
même un système aussi simple qu'un
inerte à bascule
euh donc en gros c'est ça il couvre le
spectre il n'y a pas je veux dire du
point de vue de la fep il n'y a
rien de spécifiquement unique
dans le cerveau euh dans  en d'autres termes, la
même technologie mathématique peut être
appliquée à la fois aux roches inertes
et au cerveau, donc
à mon avis, cette question devrait être
renversée et ce n'est pas
comment l'inférence peut être vue dans d'autres
systèmes qui sont des systèmes plus simples  mais
plutôt
cela devrait être, je veux dire, la
question pertinente devrait être de savoir comment l'
inférence active ou la notion d'
inférence inférence inactive s'applique à
toutes ces situations, donc une façon de le
faire est de définir une sorte de
couplage clairsemé entre l'environnement et  l'
agent et définir la densité variationnelle comme
les états internes du système et
aussi évidemment les états externes de
l'environnement
seraient les états qui doivent être
suivis par ces densités variationnelles
et dans ce cas, il n'y a rien de
fondamentalement différent entre la façon dont le
cerveaux euh ou je ne sais pas même les
agents sensibles euh
euh entreprennent en quelque sorte euh inférence de
la façon dont les roches inertes et la
partition et leurs états en
états internes et externes mais la principale
différence serait la façon dont la
couverture de balisage dans ces systèmes plus simples peut  agir
comme une sorte de
frontière statistique qui permet des
relations non causales Je suis désolé des
relations causales non linéaires par
opposition à
des relations causales linéaires désolées
par opposition aux relations causales non linéaires
observées dans des
agents ou des systèmes complexes
alors
oui  c'est euh certaines des principales
distinctions entre ces
Michael génial
ouais et puis le papier classique auquel
nous revenons souvent euh comme Ali a mentionné
le rocher intérieur
donc ce papier a le genre de taxonomie visuelle des
agents les plus simples aux plus sophistiqués
euh
parfois les papiers  sont en blanc
parfois ils sont en noir
ici des
systèmes inertes des
systèmes conservateurs classiques actifs des
systèmes étranges avec des modèles mondiaux qui
leur sont propres et tout cela
euh juste mais mais c'est une excellente réponse
qui est dans un pan pan informaticien
ou pan cognitiviste ou inférentiel de la douleur
monde alors comment l'
inférence active applique-t-elle
un autre angle, c'est comme pensons simplement
au foie ou au pancréas
et à la glycémie, c'est notre système de
réalisme d'intérêt, c'est comme si le pancréas
faisait réellement une inférence sur la glycémie
et les gens peuvent avoir une gamme d'opinions
mais  dans un monde pan cognitiviste, la
réponse est oui
ou on peut en quelque sorte reculer et
dire simplement que nous allons modéliser le pancréas comme
faisant des inférences sur la glycémie,
donc ce n'est pas différent,
c'est juste une interprétation du même
appareil statistique
fondamentalement
mais  il pourrait y avoir un cadre où
euh le réalisme scientifique est plus
justifié il y a plusieurs lignes de
preuves de conversion
euh le modèle est
euh complet
et donc et utilisé pour générer
des explications et des prédictions uniques par rapport à comme
nous allons juste faire une
relation linéaire entre  ces deux choses dans
la santé publique
et donc nous n'allons pas confondre
le modèle linéaire avec ceux avec la
cause réelle de l'architecture mais il y
a des situations que vous pouvez concevoir ou
analyser
où la structure clairsemée du
système
qui pointe nécessairement vers est  ce qui
accorde à toutes ces
propriétés intéressantes devient connu à un
point tel qu'en
deux, trois ou quatre Sigma, c'est comme si
nous commencions à parler de la façon dont il
ne confond pas la carte avec le territoire
qui est l'erreur de territoire de la carte
mais aussi ne pas en faire  une sorte de déni de carte
qui est l'erreur d'erreur de territoire de carte
et c'est l'article auquel je vais ajouter
Maxwell du tout
et aussi si je peux ajouter un autre point
euh en ce qui concerne la distinction
entre euh réalisme et instrumentalisme
euh je crois
au moins en  l'école de réalisme euh
probablement la position la plus pertinente ou la mieux
située pour euh
recadrer l'inférence active
je veux dire euh recadrer son statut ontologique
est le réalisme structurel comme l'ont soutenu Majid
Benny et d'autres dans plusieurs articles
sympa
oui
il a rejoint plusieurs discussions et
c'est super de
euh d'accord
y a-t-il des citations d'un livre
mais oui fondamentalement
j'oublie des organes autres que le cerveau
comment quelque chose pourrait-il faire de l'inférence
et chaque et puis un autre angle à
prendre est juste comme la façon dont une
balle de baseball calcule une parabole
comme
vous ne le faites pas  besoin de penser qu'il le fait
comme une calculatrice
mais c'est un peu comme
naturaliser le calcul qui est un
chemin de moindre action dans un espace spatial
mais aussi vous pourriez avoir un chemin de moindre
action dans un espace cognitif
qui est la mécanique bayésienne
et puis vous  pourrait avoir un angle plus réaliste ou
plus instrumentaliste ouais ouais s'il vous plaît euh
désolé juste une chose qui d'une manière ou d'une autre euh
je veux dire que ça devient confus est euh
certains pensent parfois que
FEPS prétend que ça va donc si un
auto-organisme
je veux dire
si le
formalisme fep s'applique à un moi
-système d'organisation, il devrait alors persister dans le
temps en préservant intactes ses couvertures de balisage,
mais
en fait, l'affirmation du fep est l'
inverse, donc son affirmation principale
est que
si quelque chose persiste dans le temps,
comment le fep s'applique-t-il à lui, donc dans un autre
sens, le fep ne  ne fournit aucune
justification en soi pour décrire la
façon dont le système persiste dans le
temps, mais
nous prenons la persistance du système
dans le temps comme prémisse, puis
appliquons fep pour enquêter d'une manière ou d'une autre sur
les implications de cette
prémisse à travers la mécanique bayésienne et
les formules fep sur
ouais
sans la reconnaissance implicite ou explicite
de l'
existence persistante de ce que vous mesurez ou de
vous-même,
vous n'avez même pas quelque chose à discuter
et souvent, lorsque les gens
commencent simplement à préciser ce qu'ils entendent par comme
les noms et les verbes et le
les adjectifs qu'ils utilisent
c'est une approche déflationniste
bien et s'il y a quelque chose qui
se produit si vite entre
les moments et qu'il n'est pas mesuré et que
vous ne pouvez pas le détecter c'est comme bien alors
comment savez-vous que c'est là
qui n'est pas dans cette
détection statistique  appareil
donc vous devez prendre l'existence
de la chose
pour être primaire dans la modélisation de quelque chose
une constante réelle a beaucoup de travail dans
ce domaine
pourriez-vous s'il vous plaît tirer le
document intégral The Path à la page quatre
si je peux
désolé
oui
très bien  merci exactement là
le fep répond à la question suivante
et c'est comme bien si on parle
de quelque chose qui existe même dans une
géométrie mentale
c'est ce qu'on veut on veut commencer
par
si ça existe même hypothétiquement
donc les gens disent ça peut vraiment décrire  toutes
les choses, c'est comme bien toutes les choses
qui existent ou pourraient exister, nous pourrions utiliser
cette approche de modélisation pour modéliser
et parler des propriétés qu'elle doit
posséder,
mais
si vous êtes prêt à ouvrir la porte à
des choses qui n'existent pas ou ne peuvent pas exister
alors bien sûr, la limite de ce gars sur les
propriétés qu'ils possèdent ou non
parce qu'ils pourraient être comme les
animaux non éléphants, vous savez, les choses peuvent
ne pas exister pour une grande variété de raisons,
mais les choses qui existent soit à partir d'une
mesure ou d'une mesure externe ou  à partir d'
auto-mesures,
ils doivent agir comme s'ils étaient
évidents,
réduisant la surprise par rapport au
chemin du modèle génératif de moindre action à travers un
espace géométrique d'information
si ce n'est pas le cas, vous n'allez pas
l'observer
et c'est là que nous obtenons  la partition particulière
et la partition particulière dans
la physique particulière
slash Mécanique bayésienne
depuis la première monographie de Carl depuis 2019 un
principe d'énergie libre pour une
physique particulière qui était comme un grand point d'inflexion
dans cette ligne de recherche
alors que dans le 2016 à 2018
il y a un  beaucoup de travail qualitatif et
le travail philosophique s'appliquant aux
systèmes investis à plusieurs échelles et à l'
auto-organisation
au milieu d'autres simulations empiriques
se produisant continuellement dans tout cela,
donc
la lecture de travaux de lecture d'époques différentes
comme des pièces différentes va en quelque sorte
être clarifiée ou  pas
quel est le rôle de la précision dans
les modèles imbriqués
bien ici, je vais euh et aussi pour
démontrer la transférabilité euh
des modèles génératifs d'inférence active,
ces trois figures sont discutées dans le
flux en direct 28 de l'article original
Smith à tous la phénoménologie computationnelle
donc  il s'agit d'un modèle bayésien perceptuel statique,
nous avons des observations d'état cachées et nous
entendons
comme un modulateur littéralement un
neuromodulateur sur la matrice une reconnaissance de la queue de
deux densités
modèle généré par la matrice
vous avez la précision donc la précision est
une sur la température donc si vous y
pensez  comme une température plus élevée
est une précision inférieure ou inférieure, vous savez ou
vice versa,
ils sont les mêmes
lorsque votre précision est faible, votre
température est élevée
et devient floue,
la limite de température élevée est comme si elle
s'aplatit
alors qu'à basse température  la limite a
devient affinée
et c'est donc une méthode courante dans la
modélisation de la reconnaissance euh d'accord
maintenant ils passent à
l'ajout d'action alors voici la figure de
politique 4.3 figure 7.3
tout ce que nous avons examiné
, puis ils passent à ce
modèle imbriqué maintenant dans le  L'article de Sanford Smith
était mobilisé en termes d'
expériences fondamentalement phénoménologiques et méditatives.
toute
variable sur laquelle vous pourriez avoir une incertitude
sur votre D antérieur, vous pourriez avoir une
incertitude sur toutes sortes de choses, mais
parfois des incertitudes sur
des variables spécifiques
sont associées à certains
phénomènes cognitifs,
dans ce cas, ils l'utilisent pour
décrire
des systèmes d'IA introspectifs et explicables
prenant le  exactement les mêmes chiffres exactement les mêmes
formalismes en les déplaçant simplement dans le paramètre AI
donc
euh Précision sur a et voici ce flux en direct
28 et les diapositives et tout La
précision sur a est comme une ambiguïté sensorielle
euh
Précision sur G alors comment
êtes-vous précis sur
le le  l'énergie libre
euh qui est associée à l'affect
dans cet affect sophistiqué
voici une discussion sur l'incarnation et
la technique d'Alexander
euh donc il suffit de dire que la
précision et la modélisation imbriquée sont
fondamentalement comme le concept général de précision
qui est fondamentalement utilisé
partout c'est ainsi que nous adaptons Bayesian
modèles nous avons une distribution hyper prior prior
sur un paramètre
et si cette distribution prior est trop
nette alors vous êtes fondamentalement c'est
une pathologie du
prior c'est trop précis
si c'était trop imprécis
vous avez un modèle sous-ajusté
donc c'est comme ça et surtout dans
les modèles imbriqués La
précision joue un rôle dans le type de déclenchement
juste dans ce cas c'est une
question générale donc vous pouvez lui faire faire
n'importe quoi en gros mais ici la
précision sur a est comme le déclenchement
disons simplement le premier et le troisième
niveau
donc s'il n'y a aucune attention portée à l'
entrée sensorielle,
ne soyez pas surpris qu'ils ne soient pas
attirés par l'attention,
mais si le si ce
blocage
peut être super direct et puissant,
alors vous aurez une propagation de la
causalité informationnelle sur ce  réseau
jusqu'au niveau supérieur
h113 dans le manuel d'
accord la décision il s'agit donc de
la planification comme inférence laquelle de ces
questions
euh concernait également
la décision de modéliser des
futurs alternatifs
contre les caractéristiques factuelles conditions lors de la
sélection de la politique comment le monde
changerait-il si  J'ai fait ceci ou cela est en grande partie
lié au choix entre
modèles discrets et continus
car l'idée de sélectionner entre des
Futurs alternatifs définis par des séquences
d'actions s'articule plus simplement
en utilisant des modèles à temps discret d'accord
donc
la figure 4.3
la figure 4.3 est comme la pierre de Rosette  il
juxtapose le modèle génératif à temps discret continu
et le
modèle génératif à temps continu,
donc je vais simplement copier ceci
dans le modèle à temps discret, vous avez S T
moins 1 s de t s de t plus un, donc
les futurs et les passés si c'est une
inférence active sophistiquée sont  étant explicitement
modélisé,
c'est comme ce qui se passerait à sept
heures si je faisais cela
qui est explicitement adressable avec un
modèle de temps discret de l'Horizon temporel correct,
vous devez donc dire explicitement que je
parle d'un modèle horaire et sept
profondeur et  alors vous, dans
l'inférence active du temps de branchement, tout comme un algorithme d'échecs,
il s'agit de la
structure de branchement parce que si vous avez beaucoup d'
affordances,
alors vous avez et vous avez beaucoup de
profondeur de temps, vous pouvez imaginer que c'est
une explosion combinatoire euh
en revanche,
bien que ces deux modèles génératifs soient
présentés ici pour souligner leur similitude structurelle,
le modèle génératif de temps continu
ne modélise pas explicitement les
pas de temps passés présents futurs,
mais modélise plutôt les
coordonnées généralisées du mouvement x État caché X
taux de changement X double Prime
seconde  dérivé
donc de cette façon, cela ressemble beaucoup plus à une
extension de la série Taylor,
donc une extension de la série Taylor techniquement
même une extension de la série Taylor de vous
connaissez la profondeur un,
il a une réponse pour chaque point
de la droite numérique,
mais cela ne signifie pas que c'est un  bon
euh et donc les modèles de temps continu
ont trivialement quelque chose à dire
sur toutes les étapes de temps possibles
simplement par la poursuite analytique de l'
expansion de la série de Taylor dans les
coordonnées généralisées,
mais
vous n'aimez pas nécessairement savoir à quel point
c'est précis pour tout  étant donné les points,
il n'a pas non plus de
contrefactuels explicites,
donc si vous faites une expansion de la série de Taylor,
il dit oui à x est égal à trois
sur Y est 5.
mais alors si vous avez bien dit et si
c'était différent,
la seule façon de le faire serait
modifiez les paramètres de la
série de Taylor et recalculez-la à ce stade
afin que le modèle lui-même ne les fasse pas exactement
comme ce qui se passerait si je le faisais,
de sorte que les futurs sont explicites
dans les modèles à temps discret
et interprétables explicitement
alors que dans les modèles à temps continu, les passés
et les futurs sont  une sorte de prédiction triviale
de sorte qu'il n'est pas vraiment logique
de parler de contrefactuels de
la même manière exacte
et ces modèles peuvent être hybrides
et fusionnés,
ce qui est dans le chapitre huit,
pouvons-nous générer un modèle de code qui
ressemble à oui mais il y a  bien sûr plus d'
informations
mais c'est une question importante
comment la profondeur temporelle spécifique à
la planification a-t-elle un
sens
quelle est la profondeur temporelle
donc la profondeur temporelle est combien de pas de temps
les modèles sont-ils considérés dans le
cas du temps discret
um cette profondeur temporelle fait  sens dans la
perception
bien la perception est toujours modélisée comme
instantanée
cependant en fonction de l'échelle temporelle
d'un modèle
cette perception peut être instantanée
sur une certaine épaisseur temporelle la
puissance Y est la profondeur temporelle spécifique à
la planification
donc dans la planification comme inférence la
sélection de la politique est l'inférence votre sélection ou
échantillonner à partir de politiques basées sur leur
énergie libre attendue
afin de planifier sur un horizon de temps donné
et d'évaluer réellement
les um
les sorties dont vous avez besoin pour avoir une
profondeur temporelle de ce montant
Thomas Parr dans son
flux de livres um
donc les premières implémentations venaient
du  le filtrage d'une
approche de filtrage généralisée peut-être qu'elle n'était pas
généralisée à ce moment-là, mais
l'approche de filtrage de particules et j'ai équipé ces
modèles d'action,
puis les gens ont commencé à réfléchir à la façon
d'obtenir un verrouillage séquentiel des proies Dynamics Predator
des modèles Volterra compétition sans vainqueur
darwinisme neuronal
dans ces situations, il y a  dans les aversions
de la
dynamique continue récurrente séquentielle comme un
cycle limite de plus de deux,
alors les gens voulaient modéliser une
planification explicite à long terme
et donc à partir d'environ
2014 ou quelque chose,
il y avait beaucoup plus de développement dans le
modèle d'espace d'état discret qui a permis
le puits  compris le
processus de composition de barres partiellement observable
et une grande partie de la caractérisation de la
planification en tant qu'inférence explorer l'exploit
euh
puis les
développements ultérieurs pris en charge les
modèles imbriqués ici il y a un
temps discret en haut et un temps discret en
bas mais aussi cela pourrait être un
temps continu sur le  bas
oh oui alors les modèles d'état continu ont été
réintroduits
en tant que niveaux inférieurs des
modèles de temps discret de niveau supérieur
et euh c'est un peu comme le
flux en direct de la psychologie populaire 46 l'
inférence active ne contredit pas la
prise de décision en temps discret de la psychologie populaire en haut
vous savez le temps discret et
des décisions discrètes
et puis plus sur le moteur sensoriel c'est
plus comme une action continue en temps continu d'accord
nouvelle question
figure 6.1 d'accord
partition particulière
comment l'interaction mutuelle entre les
états actifs et les états sensoriels est-elle signifiée
en six un donc la ligne bidirectionnelle
ici
peut-elle mutuellement  changer leurs états
sans affecter ni les états internes ni
externes
oui ils pourraient
vous pourriez avoir
des nœuds qui
sont ces nœuds sont en communication les
uns avec les autres
en général cette image c'est plus
important ce qu'elle ne montre pas
donc il n'y a pas de flèche vers l'arrière depuis
l'extérieur  à l'octave ou de l'interne au
sensoriel, vous ne pouvez pas avoir votre pouce sur l'
échelle
et la symétrie de tout ce qui vient
de l'extérieur
et la seule autre contrainte n'est pas la
télépathie, pas de télékinésie,
la seule façon de recevoir des informations
sur les états externes passe par les
états sensoriels  la seule façon d'agir sur des
interventions coûteuses sur des États extérieurs est par le biais d'
États actifs donc
pas de pouce sur la balance et le miroir
pas de télépathie pas de télékinésie
ça ne veut pas dire que pour un
modèle donné ces flèches sont comme toutes
importantes ou toutes relatives euh ou je  signifient
tous relativement la même importance,
donc si vous voulez concevoir un
système informatique où les états sensoriels viennent dans
un ordinateur et c'est un deuxième
ordinateur et c'est le troisième ordinateur
donc comme il n'y a pas de bord direct entre les
états sensoriels et actifs
que vous pouvez créer  cette architecture causale
qu'est-ce qu'elle est censée modéliser rien la
modélisation des choses supposées est faite dans le
chapitre six et au-delà mais en général
cela n'essaie pas de modéliser une
situation spécifique malgré le cerveau dans le monde
pourraient-ils Circle Mutual
modifier mutuellement leurs états et ensuite
éventuellement  arrivent à un état où ils
changent les états internes externes
ouais peut-être qu'ils ont une échelle de temps plus rapide
ou quelque chose ou peut-être qu'ils sont en
communication les uns avec les autres,
puis les états actifs se terminent ou comme les
états sensoriels finissent par influencer les
états internes via des influences actives
et  donc oui cela pourrait arriver cela
signifierait-il que nous pouvons modéliser avec cette astuce
n'importe quel comportement arbitraire
ce n'est pas nécessairement une astuce c'est juste une
partition particulière
sans nous permettre de modéliser l'équivalence de terrain
Je ne suis pas sûr
qu'il y ait une compréhension de ce qui
démontre formellement l'équivalence de virage
alors je je mais je crois que c'est possible, je
pense qu'une architecture de turing pour autant que
je sache, abstraite de l'
architecture de Von Neumann, c'est simplement
dire comme si vous pouviez faire une bande de tournée,
donc je ne vois pas pourquoi pas
pourquoi aurions-nous besoin de ce
512k  devrait être suffisant pour n'importe qui,
je ne sais pas pourquoi nous en avons besoin, nous nous
y attendons,
mais oui, ces graphiques en général ressemblent
plus à
l'espace du possible
avec les mises en garde importantes qui ont été
mentionnées avec le pas de pouce sur l'échelle
et  le miroir et l'empathie naturelle
notent la télékinésie
mais à quel point ces bords sont pertinents ou quels
systèmes ont quel comportement ou quels
phénomènes cognitifs sont accordés par quelle
dynamique sur les graphiques
il n'y a tout simplement pas de réponse générale à ces
choses parce que si vous faites un graphique
pour un paramètre ça va  être
différent
que vouliez-vous dire
lorsque vous avez dit que n'importe quelle entrée pouvait être
commandée avec n'importe quel plat d'accompagnement
comme celui-ci dans ce thème de recette que
nous sommes dans
des modèles qui incluent
des variables continues ou discrètes ou les deux
ce que l'on entend par variable États ou
observations comment peut  Les états doivent être
continus,
car ceux-ci sont probablement familiers avec
les états ou les observations peuvent être
discrètes, comme zéro ou un
ou n'importe quel nombre entier, ou il peut s'agir d'un nombre
continu. Les ordinateurs discrétisent les
fonctions continues pour les approximer,
mais il y a tellement de directions passionnantes
avec le calcul non conventionnel.
informatique
Etc,
comme il y a
plus, mais tout simplement, cela
pourrait être n'importe quel type de variable,
d'accord comme cette nouvelle nouvelle question, c'est
euh,
regardons peut-être celle-ci en terminant
si l'état externe est inconnaissable, comment
pouvons-nous configurer un génératif  processus
donc c'est ce qui génère les
observations lorsque notre expérience est
basée uniquement sur
le processus de réduction de
l'énergie libre variationnelle basée sur des prédictions et
des entrées sensorielles à travers la couverture de balisage
cette personne vient de décrire le
défi de la vie
Je ne pense pas qu'il y ait une
réponse spécifique  à cela, je pense que c'est littéralement
une reformulation de la partition particulière
si cela vient d'être dit
euh le défi est basé est de donner
l'inconnaissabilité directe
des États non retournés Le défi et l'
opportunité est de mettre en place un
modèle génératif basé uniquement sur le processus  de
réduire l'énergie libre en fonction des
prédictions et des entrées sensorielles à travers une
couverture et une action adaptative,
je ne sais pas s'ils voulaient dire processus ou
modèle ici,
car la mise en place d'un processus génératif
est quelque chose que le modélisateur humain fait
lorsqu'il conçoit une simulation mais
pas  comme ce que l'
animal doit faire, ce que
j'essaie de comprendre ici, c'est que nous
faisons une hypothèse sur l'
entrée sensorielle du générateur lors de la création du modèle
oui,
mais ce modèle ne peut jamais être précis,
il peut absolument être précis, il ne le
sera jamais  être une carte un à un comme
le territoire,
mais bien sûr, cela peut être précis, nous
n'avons pas besoin de comprendre que j'ai une
simulation atomique du soleil pour avoir un
processus génératif du nombre de photons qui
vont frapper ma fenêtre demain à
7 heures du matin, il
y a donc une invalidité fondamentale dans la
notion que nous avons mis en place un
modèle de processus génératif, nous
ne savons pas quel mélange d'ontologies se
produit, mais presque par définition, nous
introduisons une erreur dans le modèle en
configurant les paramètres
du processus génératif, le
modèle général que nous  supprimer l'
aspect fondamental de l'actine qui est le
système dynamique n'a qu'une seule chose que vous pouvez faire et
c'est de réduire l'énergie libre
donc il y a quelques bons points et
quelques choses mitigées donc
euh
ce n'est pas ce qu'il fait c'est l'action qu'il
prend dans le monde
l'énergie libre variationnelle n'est qu'une heuristique de calcul traitable
oui si vous configurez
le processus génératif pour qu'il soit un
nombre continu compris entre un et dix,
puis que le modèle génératif fasse
exactement la même chose pour avoir en quelque sorte
appris le problème de manière pré-structurelle
alors ça va  être une simulation simple
alors que vous pouvez avoir une
simulation plus sophistiquée qui implique
l'apprentissage de la structure dans le cadre du
modèle génératif de l'agent,
n'introduisons-nous pas des informations sur le
modèle qui ne seraient pas disponibles dans le
monde réel si nous définissions réellement le
processus génératif ouais vous pouvez  donnez
trop d'informations à n'importe quel modèle,
donc s'il a si le modèle sait réellement
ce qui se passe réellement, alors vous savez
comme si vous faisiez un jeu vidéo
euh et que vous aviez un agent avec un
accès de supervision aux
inférences ou même au contrôle des autres joueurs  leurs actions
oui,
cela ne fonctionnera pas dans un tournoi,
mais ici avec une partition particulière, nous
pouvons réellement connaître l'encapsulation des informations
et Majid Benny explore qu'en termes d'
encapsulation partielle des informations,
nous n'introduisons donc pas d'informations dans le
modèle qui ne seraient pas disponibles
c'est  votre restaurant
fait tout ce que vous avez à faire avec la
recette si vous voulez un exemple pédagogique
qui ne
fait que des graphiques propres et est très
simple et n'engage pas les
complexités d'une
structure cognitive sophistiquée comme l'apprentissage
que le modèle ne va pas se plaindre si
vous voulez  faire une
étrange modélisation de structure réflexive en boucle
pour des entrées ambiguës de
données multimodales non structurées, etc.,
alors c'est votre défi,
donc pour beaucoup de gens, c'est juste dans un
commentaire de clôture et beaucoup de gens c'est
la première fois qu'ils sont exposés formellement à la
modélisation statistique et à la modélisation itérative  c'est
pourquoi il y a souvent des questions
qui ressemblent moins à l'inférence active,
mais qui surgissent parfois sur l'
utilisation de la modélisation statistique dans l'ensemble, ce qui
est une bonne chose car ce sont
des défis et des domaines avec beaucoup de
connaissances implicites et tacites,
alors
merci les gars avec
impatience  à
euh les prochaines discussions et dans euh se diriger
vers le chapitre sept la
semaine prochaine Ali peut-être que nous ferons un euh
peut-être que nous ferons notre DOT zéro pour les chapitres
sept et huit mais pas pressés mais
nous le découvrirons
bien sûr
merci alors  merci beaucoup merci au
revoir