Alles klar, Grüße an alle,
es ist der 20. Juni 2023, wir sind in unserer zweiten
Diskussion über Kapitel sechs,
also
werden wir zunächst nur allgemeine
Kommentare oder ähnliches abgeben,
dann wenden wir uns der Fragentabelle zu
und schauen uns an, welche Fragen wir nicht
beantwortet haben  Letztes Mal und einfach noch einmal zusammenfassen,
vielleicht
ein paar Fragen zusammenfassen oder einfach sehen, was wir mit dem,
was hier ist, machen können, also
möchte jemand einfach allgemeine
Kommentare zu Kapitel sechs abgeben.
Ich glaube, das ist die zweite Sitzung
zu Kapitel sechs, richtig, richtig, oder  Vielleicht
muss ich in Ordnung sein, ja ja,
für die Begrüßung hier war nur ein Onboarding nötig,
also sind wir eine
Woche schneller in den Rhythmus gestartet, ähm,
okay, es sieht also so aus, als wären das die
Fragen gewesen, an die
ich mich erinnere. Wir haben mit dieser aufgehört,
lasst uns das einfach weiterentwickeln  Was war
ähm in eine Frage, die weiterhin
fortgesetzt wird? Okay
ähm,
gibt es eine gemeinsame oder gute Darstellung
oder Rubrik
für die Bewertung des generativen Modells
und des generativen Prozesses, bei dem es sich um zwei generative Modelle und
generative Prozesse handelt, über die sich
jemand zum ersten Mal Gedanken machen möchte oder einfach
nur über etwas Ähnliches  Fragen ja, äh, machen Sie
bitte weiter, tut mir leid, nein, das ist in Ordnung, äh
ja, äh, ich weiß nicht, ich bin mir nicht sicher, äh was.
Was sind die genauen Kriterien
für die Bewertung generativer Modelle und
regenerativer Prozesse, aber eines
ist sicher, äh, ich meine eins  Zumindest aus
dem Grundrecht.
Bei der Bewertung des generativen
Modells sollte eines unserer Hauptkriterien sein,
wie genau es
unsere
Interessenssituation verfolgt und insbesondere,
wie relevant es für die Beantwortung der
Frage ist, die wir zu beantworten versuchen, ähm,
ich meine wir  Ich versuche es zu untersuchen, also äh,
das ist es nicht. Ich glaube nicht, dass es etwas
Eindeutiges ist, oder ich weiß nicht, was Stone geschrieben hat,
und basierend auf dem Kontext und der
Situation,
äh, die Bewertungskriterien-Rubrik sollte
unterschiedlich sein, nehme ich an, beides für das
regenerative Modell  und großzügiger Prozess
Ja, also werden wir diesen generativen Modellgenerativprozess noch einmal aufgreifen,
um die Frage später im Anschluss an den letzten
Livestream zu stellen, aber der allgemeine Prozess, der den
regenerativen Prozess als den
zugrunde liegenden äh-Prozess ausführt, der zu
den Beobachtungen führt,
scheint in diesem Ausmaß angemessener zu sein
Dass es
die Messungen des
generativen Modells in
ähnlicher Weise besser beschreiben kann, wird auf der Grundlage
seiner Fähigkeit bewertet, sich an den generativen
Prozess sowie
[Musik]
um
Phänomene von Interesse anzupassen,
also nicht nur um
visuelle Daten umzupassen, sondern vielleicht um so
etwas wie eine Illusion zu modellieren  Im visuellen Bereich
gibt es dann ähm eine breite Palette allgemeinerer
statistischer Modellierungstechniken. Erstens geht es um
die ultimative Wundertüte, die zeigt,
wie relevant die Gesamtmodellierung ist. ähm,
dann gibt es statistische
Auswertungen der Modelladäquanz und der
Modellauswahl, IQ-Informationen, Kriterium,
Bayes'sche Informationen, Kriteriumsbasis  Berücksichtigen Sie einen
hierarchischen Likelihood-Ratio-Test, wenn
Sie einen parametrischen Modell-
Bootstrap und nichtparametrische Statistiken haben,
nur allgemeine Modellierung, und
diese dann mehr aus den Statistiken herausnehmen,
etwa in den technischen
Lebenszyklus des Modells,
dann können Sie über
Validierung, Verifizierung, Gültigkeitsgleichheit nachdenken
Usw. System-Engineering-Modell-Lebenszyklus,
irgendwelche anderen Gedanken oder Fragen dazu
Okay, also,
ich komme hier aus einer Art
Datenwissenschaftler-Karriere in der Anfangsphase,
aber ähm,
ich meine, soweit
ich meine, was ich an
aktiver Schlussfolgerung und dem Tun von Dingen attraktiv finde  Bei
generativen Modellen handelt es sich um den Versuch, zu
beschreiben oder zu erklären, was
in den Daten vor sich geht, und das heißt, Sie
wissen schon, in Bezug auf viele
Minianwendungen wie datenwissenschaftliches
maschinelles Lernen,
der Schwerpunkt liegt auf der Vorhersage, und das gilt auch für
diese  Die aufgelisteten statistischen Metriken, die
Sie hier haben, basieren auf Faktor Bic usw. Ich meine,
das sind im Grunde
genommen Ihre
Fehlermessungen. Sind sie Ihr ähm,
wie soll ich sagen,
versuchen Sie einfach, die Genauigkeit
der Vorhersage zu messen,
oder gibt es einen Kompromiss zwischen
Erklärbarkeit und Vorhersage,
wenn das möglich ist?  Sinn
ja,
nur um diese irgendwie zusammenzufassen.
Wenn Sie also verschachtelte parametrische Modelle haben,
können Sie bewerten, ob zwei Modelle
besser sind, was die Einbeziehung
einiger parametrischer Faktoren angeht oder nicht, und dann
ihre Wahrscheinlichkeitsverhältnisse testen.
Das ist also ein ziemlich einfacher Test,
aber er ist es  Ziemlich beschränkt auf streng
verschachtelte parametrische Modelle. Um das mal kurz
vorwegzunehmen: Im Allgemeinen
befinden wir uns in der Bayes'schen Umgebung, und
einer der Vorteile der Bayes'schen
Umgebung besteht darin, dass man zwei verschiedene Modelle vergleichen kann,
die völlig unterschiedliche Architekturen haben
Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, ist das
Aikiki-Informationskriterium oder das
Bayes'sche Informationskriterium.
Beide machen etwas sehr Ähnliches, nämlich die
Modellanpassung zu belohnen und
die Anzahl der Parameter zu bestrafen.
Auf diese Weise
ist es also tatsächlich eine Menge  Wie bei
Gleichung 2.5
möchten Sie die Anpassung belohnen, aber
die Komplexität des Modells benachteiligen. Der
Basisfaktor ähnelt dem HLRT,
es müssen sich jedoch nicht um Verhältnisse verschachtelter
Modelle handeln. Sie können einfach die relativen
Beweise zugunsten eines Modells vergleichen  Oder
anders, also wird dies bei der
Strukturmodellierung und beim strukturierten Lernen verwendet,
aber das ist alles so, als würde man
in einem Portfolio
von Modellen testen, welche besser sind,
und dann, wie gelangt man wirklich in den
Bereich der Frage, wie effektiv
Könnte man dieses Modell an einem neuen Datensatz testen? Man
könnte alle regulären Techniken wie
Kreuzvalidierung anwenden, eine weglassen usw.
oder an einem neuen Datensatz testen, aber dann
ist die sehr interessante Frage, wie man
die Wirksamkeit eines Aktionsmodells ermittelt
Denn
ähm, Sie wissen, dass es sich nicht nur um ein passives
Inferenzmodell handelt, also müssten Sie sich
mit Benchmarks wie dem
Open AI Gym
und anderen
ähm
anderen Umgebungen befassen, in denen Sie
die Wirksamkeit eines Aktionsmodells tatsächlich
anhand einiger Testeingaben und
nicht nur testen können  ein Erkennungsmodell und
einige Eingaben,
aber das wird so situativ, dass es
nicht so viele allgemeine
Überlegungen gibt, da es nicht so viele allgemeine Überlegungen gibt. Es gibt tatsächlich eine andere Strategie,
selbst wenn es wie ein
passives Inferenzproblem wie der mnistische
Zifferndatensatz erscheint
Sie könnten das so formulieren, dass es sich bei der
Kennzeichnung um eine Aktion handelt,
sodass Sie manchmal etwas, das
wie ein passives Inferenzproblem aussieht,
als aktives Inferenzproblem einordnen können,
sodass Sie sich über solche Dinge keine Sorgen machen müssen  Bei
neuartigen Kontext-Aktionsmodellen außerhalb der Stichprobe
kann man einfach Standard-Benchmarks verwenden,
und soweit ich weiß, ist wahrscheinlich
die einzige ernsthafte Arbeit zum Benchmarking
der Leistung aktiver Imprints-
Modelle
die Arbeit von
UM Theophy Champion und seinen Kollegen
Branching  Zeitaktive Inferenz, das
heißt, sie haben mehrere verschiedene
Varianten der verzweigten zeitaktiven
Inferenz vorgeschlagen, von denen ich jeweils eine
Steigerung der Leistung in Bezug auf ihre
Benchmarks meine. Abgesehen davon ist mir
keine andere Arbeit bekannt, die diese
Benchmarking-Studie ernst nimmt  Genug, um
zuverlässig zu sein. Ich schätze,
ja, es gibt sicherlich eine Menge proprietärer
Arbeit in diesem Bereich.
Das Papier wurde in einem
Live-Stream mit acht Skalierungsaktiven
Inferenzen besprochen.
Hier verwenden sie also so etwas wie
mehrere Standards,
um Testumgebungen.
Ich habe vergessen, was das ist  Pendel
den Trichter und dann denke ich, wie das
Bergauto, oder vielleicht ist das nicht
dieses,
aber
sie testen die Standards, ähm,
KI-Tests,
in Ordnung,
wir schauen nur, wissen Sie, wir gehen
die durch, in
Ordnung, sind die Übergänge
unabhängig von den Emissionen
Also für
[Musik]
ähm, Kontext,
wir reden über Abbildung 7.3. Diskrete
zeitaktive Inferenz
sind die Übergänge, die unabhängig von den
Emissionen sind und was die nächste
Beobachtung ist, hängen von der
kurzen Antwort ab.
Ja, sie sind unabhängig, das ist die
Sparsamkeit des Basisgraphen, also wir  kann es
klarstellen und eine klarere Textantwort geben,
aber ja, die bedingten
Unabhängigkeiten, also
die Sparsamkeit des Basisdiagramms,
die es uns ermöglicht, faktorisierte
Variationsinferenzen durchzuführen und all
diese Vorteile zu nutzen,
das ist genau das, was wir betrachten,
also ist dieses visuelle grafische Modell
die Sparsity-Architektur der
bedingten
Um-
Unabhängigkeiten,
also
ja,
A und B sind bedingt unabhängig,
bedingt unabhängig, basierend darauf, was den
Zustand erreicht. So funktioniert die Markov-
Decke
bedingt an die Decke angehängt. A
und B sind unabhängig,
das gilt für alle Bayes'schen Graphen,
also ohne sich Gedanken darüber zu machen  Markov-
Decke und die Schnittstelle und der
kybernetische Agent und all das,
einfach
jeder Knoten, der zwischen zwei
anderen Knoten interveniert, ist in dieser Umgebung die Markov-Decke,
und dann blinkt ein anderer Knoten, von dem Sie wissen, dass
etwas anderes
etwas anderes ist,
aber ja, das tun sie  Bedingt
unabhängig davon, wovon die nächste Beobachtung
abhängt.
Nun,
eine Matrix ist die Emissionsmatrix mit
zwei Dichten, die sie aus einem verborgenen
Zustand aussenden oder aus einer Beobachtung erkennen kann,
sodass jede gegebene Beobachtung nur
vom verborgenen Zustand zu diesem Zeitpunkt abhängt  Der
verborgene Zustand zum nächsten Mal
hängt nur von der Übergangsmatrix ab.
Die Übergangsmatrix
ist äh, hat einen Ausschnitt für jede Aktion, die
durchgeführt werden kann.
Jede Richtlinie erstellt einen Ausschnitt im B-
Tensor,
sodass es so ist, als würde die
Temperatur im Raum die Thermometerbeobachtung des verborgenen Zustands
einschalten  B. die Heizung oder nicht, und es gibt
eine B-Matrix dafür, dass die Heizung eingeschaltet ist, und es
gibt eine B-Matrix dafür, dass die Heizung
nicht eingeschaltet ist. Das sind zwei Slices im selben
Objekt
und dann bedeutet die Richtlinienauswahl, welche
Matrix
welche Untermatrix welches Slice von B sein
soll  Wir multiplizieren dies, um zum
nächsten Zeitschritt zu gelangen,
und welche Beobachtung würde ich dann dort erwarten?
Okay, gut,
ähm, eine Art Standardfrage.
Okay, welche Relevanz hat es,
über einen guten Regulatorsatz nachzudenken,
um über das generative Modell nachzudenken,
also
ursprünglich ein guter regulärer Satz aus der Kybernetik  Ich habe erklärt, dass
jeder gute Regulator eines Systems
ein Modell dieses Systems sein muss,
oder genauer: Jeder gute Regulator
muss ein Modell dieses Systems enthalten  Ich
kann sie einfach oft sehen, was
mit schlechten Regulierungsbehörden passiert. Nun,
Informationsverarbeitung, Sinnfindung,
Entscheidungsfindung hat einen Informationsaufwand ungleich Null.
Landstundenlimit, es gibt eine bestimmte Menge
tatsächlicher Joule, die man braucht, um etwas zu schreiben und
ein bisschen davon zu löschen, Chris Fields,
alles, was das ist  befindet sich in diesem Bereich, sodass die
Informationsverarbeitung niemals frei ist.
In einem dissipativen und sogar kontroversen
Universum bedeutet das Versäumnis,
zu regulieren,
nicht zu existieren.
Wie können wir die Regulierung in einem Umfeld umsetzen, in
dem
ein stationärer Nichtgleichgewichtszustand wieder erreicht wird?
Wenn wir also  Wenn wir ein Beobachter sind, der ein System betrachtet, muss es,
damit wir es als
Signal im Verhältnis zum Rauschen messen können,
dauerhaft
über dem Hintergrund wieder messbar sein, also müssen wir
es wiederholt messen,
sonst kann ein Organismus, sagen wir einfach, sich
selbst neu messen  Die
Minimierung der Überraschung über die
homöostatische Temperatur ist also
jetzt anpassungsfähig, wenn die Temperatur nur flach wäre, und
man könnte also bei der Homöostase nicht überrascht sein, wenn man
nichts tut,
man würde
faule Agenten bekommen, aber wenn die Temperatur
wirklich variabel und kontextabhängig wäre und es
diese Art von Nichtlinearität gäbe  Hinweise in der
Umgebung und all das.
Um Überraschungen
über die Temperatur zu reduzieren,
würde man am Ende
tatsächlich
ein Modell des Kausalzusammenhangs haben, der
zu Beobachtungen führt,
sodass die Struktur des generativen Modells
nicht so sein muss  Struktur des
generativen Prozesses,
sie können jedoch bestimmte
Isomorphismen untereinander
oder zumindest statistische Regelmäßigkeiten aufweisen.
Wenn es tatsächlich einen 24-Stunden-Zyklus der
Temperatur gibt,
sehen Sie
im generativen Modell eine Art Oszillationsmodell,
also
gibt es noch mehr
Um es da zu sagen, aber oh, und das ist
vielleicht eher eine gute Anmerkung als ein guter oder schlechter
Regler. Die Sprache der Moral
oder Präferenz
sollte genau und
ungenau
in effektiv und effektiv, lebensfähig und
lebensfähig, geschickt, ungeschickt sein, also
gibt es immer viele Möglichkeiten, es zu sehen, aber
Wenn das generative Modell im
Grenzfall einfach die
kausale Architektur der Welt vollständig kennt, ist das im Grunde
der einfachste Weg, absolut
nicht überrascht zu sein
und die Dinge so zu haben, wie man
es erwartet  nicht plausibel, wir verwenden
Kursbewertungen und Annäherungen und
Heuristiken wie Variationsinferenz,
also ist das Beste, was wir tun können, einfach eine
iterative Optimierung
in Richtung einer Grenzüberraschung, also
ist es eine Art empirisch
optimierbare Heuristik, um ein guter Regulator zu sein,
ohne uns zu sehr in
der Philosophie zu verzetteln  Es geht um die Exaktheit, bei denen es um diejenigen geht, denen es
gut
genug geht, um am Leben zu bleiben, bei denjenigen, die es nicht
gut genug machen, nicht,
aber aktive Inferenz liegt in der Linie
der Kybernetik,
daher ist es nicht verwunderlich, dass ein gutes
Regulatortheorem Diversität erfordert, lebensfähige
Systeme modellieren
viele Dinge  In der Kybernetik
hat die Ontologie eine natürliche Heimat in der
aktiven Ontologie, bei
der es sich, wie Sie wissen,
um adoptive Agenten aus demselben Gebiet handelt.
Daher ist es nicht verwunderlich, dass sie
sich gegenseitig nicht ungültig machen oder ähnliches,
und eigentlich denke ich, äh  Das ist einer der
Gründe
dafür,
dass die Kybernetik
in den letzten Jahren,
insbesondere in den letzten paar Jahren, eine Art Wiederbelebung erlebt hat.
Also
ja, wie können andere Organe im
Gehirn Schlussfolgerungen ziehen,
also gibt es
beim ersten Mal, ähm,
Ali oder irgendjemand, ein paar Blickwinkel darauf  Ansonsten möchte ich darüber nachdenken.
Eine Sache, auf die ich hinweisen möchte, ist dieses Gefühl
einer Art Halb-Computationalismus,
der
ähm,
wenn nicht sogar Zeit-Computationalismus, aber
etwas ist, das
nicht nur komplexe
selbstorganisierende Systeme wie das
Gehirn, sondern sogar Schlussfolgerungen zieht  zu sehr einfachen linearen
Systemen, sogar zu einem System, das so einfach ist wie ein träges
Gestein,
also ist es im Grunde genommen das
Spektrum, das es nicht gibt. Ich meine, aus der
Sicht von FEP gibt es
nichts, was speziell
am Gehirn einzigartig ist, ähm  Mit anderen Worten, die
gleiche mathematische Technologie kann
sowohl auf inerte Gesteine ​​als
auch auf das Gehirn angewendet werden.
Meiner Meinung nach sollte diese Frage also
auf den Kopf gestellt werden, und es geht nicht darum,
wie Schlussfolgerungen in anderen Systemen gesehen werden können,
die einfachere Systeme sind  Vielmehr
sollte es so sein. Ich meine, die relevante
Frage sollte lauten: „Wie funktioniert aktive
Inferenz oder der Begriff der
inaktiven Inferenzliteratur auf
all diese Situationen?“ Eine Möglichkeit, dies zu
tun, besteht darin, eine Art spärliche
Kopplung zwischen der Umgebung und der Umgebung zu definieren  Der
Agent und die Variationsdichte definieren
die internen Zustände des Systems, und
natürlich wären auch die externen Zustände der
Umgebung
die Zustände, die
durch diese Variationsdichten verfolgt werden müssen,
und in diesem Fall gibt es keinen
grundsätzlichen Unterschied zwischen der Art und Weise, wie die
Gehirne, äh, oder ich weiß nicht einmal, dass empfindungsfähige
Agenten äh, äh,
irgendwie Schlussfolgerungen aus
der Art und Weise ziehen, wie die inerten Gesteine
und ihre Zustände in interne
und externe Zustände aufteilen, aber der
Hauptunterschied wäre die Art und Weise, wie die Markup-
Decke in diesen einfacheren Systemen dies kann  Sie fungieren
als eine Art
statistische Grenze, die
nicht-kausale Beziehungen zulässt. Es tut mir leid,
nicht-lineare kausale Beziehungen im
Gegensatz zu
leider linearen kausalen Beziehungen,
im Gegensatz zu nicht-linearen kausalen
Beziehungen, wie sie bei komplexen
Agenten oder Systemen beobachtet werden,
also
ja  Das sind äh, einige der
Hauptunterschiede zwischen diesen
großartigen Michael-Artikeln,
ja, und dem klassischen Papier,
auf das wir oft zurückgreifen, äh, wie Ali
den inneren Stein erwähnte,
also hat dieses Papier die Art visueller
Taxonomie
von einfacheren bis hin zu anspruchsvolleren
Agenten,
ähm,
manchmal die Papiere  sind in Weiß,
manchmal sind sie in Schwarz,
hier sind
träge Systeme
aktive klassische konservative Systeme
seltsame Systeme mit
eigenen Weltmodellen und all das
ähm, aber das ist eine großartige Antwort,
die in einem Pan-Pan-Computationalisten
oder Pan-Kognitivisten oder Schmerz-
Inferentialisten liegt  Welt, wie wendet
aktive Inferenz dann
einen anderen Gesichtspunkt an? Denken wir einfach
an die Leber oder die Bauchspeicheldrüse
und den Blutzucker, die unser Interessensystem darstellen.
Realismus ist so, als ob die Bauchspeicheldrüse tatsächlich
Rückschlüsse auf den Blutzucker zieht,
und die Menschen können eine Reihe von Meinungen haben,
aber  In einer pan-kognitivistischen Welt lautet die
Antwort ja,
oder man kann sich zurückziehen und einfach
sagen, dass wir die Bauchspeicheldrüse so modellieren, dass sie
Rückschlüsse auf den Blutzucker zieht,
also ist es nicht anders,
es ist im Grunde nur eine Interpretation desselben
statistischen Apparats,
aber  Es könnte eine Situation geben, in der
wissenschaftlicher Realismus mehr
gerechtfertigt ist, es mehrere Konvertierungsbeweise gibt,
ähm, das Modell ist
sehr umfassend
und wird verwendet, um eindeutige
Erklärungen und Vorhersagen zu generieren, anstatt
einfach eine lineare
Beziehung zwischen ihnen herzustellen  Diese beiden Dinge spielen im
öffentlichen Gesundheitswesen eine Rolle,
also verwechseln wir
das lineare Modell nicht mit denen mit der
tatsächlichen Ursache der Architektur, aber es
gibt Situationen, die man entwerfen oder analysieren kann,
in denen die spärliche Struktur des
Systems liegt, auf
die notwendigerweise hinweist  Was
all diesen interessanten
Eigenschaften zusteht, wird in einem
Ausmaß bekannt, dass wir innerhalb von
zwei, drei oder vier Sigma
beginnen, darüber zu sprechen, dass es nicht darum geht,
die Karte mit dem Territorium zu verwechseln,
was der Trugschluss des Kartenterritoriums ist,
sondern auch daran, einiges nicht zu tun  Eine Art Kartenleugnung,
das ist der Trugschluss des Kartenterritoriums,
und das ist der Aufsatz, den ich
von Maxwell überhaupt hinzufügen werde,
und auch, wenn ich noch einen weiteren Punkt hinzufügen darf,
äh, in Bezug auf die Unterscheidung
zwischen äh, Realismus und Instrumentalismus, äh, an den
ich
zumindest glaube  Die Realismus-Schule, ähm,
wahrscheinlich die relevanteste oder am besten
gelegene Haltung, um
aktive Schlussfolgerung neu zu formulieren.
Ich meine, ähm, ihren ontologischen Status neu zu formulieren,
ist der strukturelle Realismus, wie er von Majid
Benny und anderen in mehreren Artikeln argumentiert wird. Schön,
ja,
er hat an mehreren Diskussionen teilgenommen und
es ist großartig, ähm,
okay  Gibt es ein paar Zitate aus einem Buch,
aber ja, im Grunde
vergesse ich ähm, andere Organe als das Gehirn,
wie könnte irgendetwas Schlussfolgerungen ziehen,
und ab und zu muss man einen anderen Blickwinkel
einnehmen, genau wie die Art und Weise, wie ein
Baseball eine Parabel berechnet,
so wie
Sie es nicht tun  Ich muss mir vorstellen, dass es
wie ein Taschenrechner funktioniert,
aber das ist irgendwie so, als würde man
die Berechnung naturalisieren, die ein
Pfad der geringsten Aktion in einem räumlichen Raum ist,
aber man könnte auch einen Pfad der geringsten
Aktion in einem kognitiven Raum haben,
der der Bayes'schen Mechanik entspricht,
und dann man selbst  Könnte einen realistischeren oder
instrumentalistischeren Blickwinkel haben. Ja,
bitte, tut mir
leid. Nur eine Sache, die irgendwie
verwirrend ist, ist, dass einige
Leute manchmal denken, dass
FEPS das in Ordnung behauptet. Wenn also ein
Selbstorganismus, dann
meine ich,
wenn der Fep-
Formalismus auf ein Selbst anwendbar ist  -organisierendes
System, dann sollte es über die Zeit bestehen bleiben,
indem es seine Markup-Abdeckungen
intakt behält, aber
tatsächlich ist die Behauptung des Fep
umgekehrt, sodass seine Hauptaussage lautet:
Wenn etwas über die Zeit hinweg bestehen bleibt,
wie wirkt sich Fep darauf aus, und in einem anderen
Sinne gilt das auch für Fep?  Ich gebe
per se keine Rechtfertigung dafür, die
Art und Weise zu beschreiben, wie das System über die Zeit hinweg bestehen bleibt,
aber
wir nehmen die Beständigkeit des Systems
über die Zeit als Prämisse und
wenden dann Fep an, um
die Implikationen dieser
Prämisse irgendwie durch Bayes'sche Mechanik und
Fep-Formeln zu untersuchen
Ohne die implizite oder explizite
Anerkennung der dauerhaften
Existenz dessen, was Sie messen, oder
sich selbst, haben
Sie nicht einmal etwas zu besprechen,
und oft beginnen die Leute einfach
zu spezifizieren, was sie bedeuten, wie zum Beispiel
die Substantive und die Verben und das
Adjektive, die sie verwenden,
das ist ein deflationärer Ansatz.
Nun, was ist, wenn etwas
so schnell zwischen zwei
Momenten entsteht und es nicht gemessen wird und
man es nicht erkennen kann, dann ist es gut,
woher weiß man dann, dass es da ist,
was nicht innerhalb dieser statistischen
Erfassung liegt?  Apparat,
also muss man die Existenz des Dings annehmen, um
primär bei der Modellierung von etwas zu sein.
Eine tatsächliche Konstante hat viel Arbeit in
diesem Bereich.
Könnten Sie bitte das Integralpapier „The Path“
auf Seite vier aufrufen,
wenn es mir leid tut,
ja,
sehr schön  Vielen Dank, genau da
geht das FEP auf die folgende Frage ein
und es ist so, als ob wir
über etwas sprechen, das sogar in einer
mentalen Geometrie existiert.
Wir wollen damit beginnen,
wenn es auch nur hypothetisch existiert,
damit die Leute sagen: Kann es es wirklich beschreiben?  Alle
Dinge sind wie alle Dinge,
die existieren oder existieren könnten. Wir könnten
diesen Modellierungsansatz verwenden, um zu modellieren
und darüber zu sprechen, welche Eigenschaften sie besitzen müssen,
aber
wenn Sie bereit sind, die Tür für Dinge zu öffnen,
die nicht existieren oder nicht existieren können
Dann hat dieser Typ natürlich eine Grenze, welche
Eigenschaften er besitzt oder nicht besitzt,
denn es könnte so sein, als ob die
Dinge, die keine Elefantentiere sind,
aus einer Vielzahl von Gründen nicht existieren könnten,
aber Dinge, die entweder aufgrund einer
externen Messung oder Messung oder existieren  Aus
Selbstmessungen geht hervor, dass
sie sich so verhalten, als wären sie
selbstverständlich und
reduzieren Überraschungen im Vergleich zum generativen
Modell, dem Weg der geringsten Wirkung durch einen
geometrischen Informationsraum.
Wenn dies nicht der Fall ist, werden Sie
es nicht beobachten,
und das ist, wo wir hinkommen  Die spezifische
Partition
und die spezifische Partition in
der jeweiligen Physik
Schrägstrich Bayesianische Mechanik
seit Carl erstmals seit 2019 ein
Prinzip der freien Energie für eine bestimmte
Physik beschreibt, das wie ein großer Wendepunkt
in dieser Forschungsrichtung war,
während es in den Jahren 2016 bis 2018
eine gab  Es gibt viel qualitative Arbeit und
die philosophische Arbeit, die sich auf
mehrskalige investierte Systeme und
Selbstorganisation bezieht,
inmitten anderer empirischer Simulationen, die
in all dem kontinuierlich stattfinden,
so dass das
Lesen von Werken aus verschiedenen Zeiten
wie verschiedene Stücke irgendwie
klar gemacht werden wird oder  Nicht,
welche Rolle die Präzision in verschachtelten
Modellen spielt. Nun,
hier werde ich äh und auch zur
Demonstration der äh Übertragbarkeit
aktiver generativer Inferenzmodelle
diese drei Figuren im
Live-Stream 28 aus der Originalarbeit von
Smith in allen Bereichen der rechnerischen Phänomenologie diskutieren
Dies ist ein statisches wahrnehmungsbezogenes Bayes'sches
Modell.
Wir haben Zustandsbeobachtungen ausgeblendet und wir
hören
als Modulator im wahrsten Sinne des Wortes einen
Neuromodulator auf dem von einer Matrix erzeugten Tail of
Two Densities-Erkennungsmatrixmodell.
Sie haben die Präzision, also ist die Präzision
eins über der Temperatur, also egal, ob Sie
darüber nachdenken  So wie eine höhere Temperatur eine
geringere Präzision bedeutet oder eine niedrigere, wissen Sie, oder
umgekehrt, sind
sie gleich,
wenn Ihre Präzision niedrig ist, Ihre
Temperatur hoch ist und
die Obertemperaturgrenze verschwimmt, so als ob sie
bei niedriger Temperatur abgeflacht wird  Grenze a
wird verschärft,
und das ist eine gängige Methode bei der äh-
Erkennungsmodellierung. Okay,
jetzt gehen sie dazu über,
Aktionen hinzuzufügen, also hier ist die
Richtlinie, Abbildung 4.3, Abbildung 7.3,
alles, was wir uns angesehen haben,
und dann gehen sie jetzt zu diesem
äh-verschachtelten Modell über  In der Arbeit von Sanford Smith
wurde es im Hinblick auf
grundsätzliche Phänomenologie und meditative
Erfahrungen mobilisiert,
direkte Sinneswahrnehmung,
Sie wissen schon, visuelle Wahrnehmung und Isaakadierung von
Aufmerksamkeit,
nicht übertragbare Aufmerksamkeit
und dann Bewusstsein auf einer dritten Ebene, indem Sie
das beobachten,
und so können Sie je nach Moment eine
Unsicherheit wie eine Präzision hinzufügen  Jede
Variable, bei der Sie eine Unsicherheit
bezüglich Ihres vorherigen D haben könnten, Sie könnten
bei allen möglichen Dingen Unsicherheit haben, aber
manchmal werden Unsicherheiten bei bestimmten
Variablen
mit bestimmten kognitiven Phänomenen in Verbindung gebracht.
In diesem Fall verwenden sie es, um
introspektive
und erklärbare KI-Systeme zu beschreiben
Genau die gleichen Zahlen, genau die gleichen
Formalismen, nur sie in die KI-Einstellung verschieben,
also
ähm Präzision auf a und hier ist der Live-
Stream 28 und die Folien und alles
Präzision auf a ist wie sensorische Mehrdeutigkeit
ähm
Präzision auf G also wie ähm
präzise bist du auf
dem  Freie Energie
ähm, die mit dem Affekt
in diesem äh hochentwickelten Affekt verbunden ist,
hier ist eine Diskussion über Verkörperung und
die Alexander-Technik
ähm, also genügt es zu sagen, dass
Präzision und verschachtelte Modellierung im
Grunde wie das allgemeine
Präzisionskonzept sind, das im Grunde überall verwendet wird.
So passen wir Bayesian an
Modelle haben wir eine Hyper-Prior-Prior-
Verteilung für einen Parameter
und wenn diese Prior-Verteilung zu
scharf ist, dann ist es im Grunde
eine Pathologie der
Prior-Verteilung, sie ist zu präzise,
wenn sie zu ungenau war,
haben Sie ein Underfit-Modell
Es ist also so und vor allem in
verschachtelten Modellen
spielt die Präzision eine Rolle bei der Art des Gatings.
In diesem Fall handelt es sich um eine allgemeine
Frage, Sie könnten also
grundsätzlich alles tun, aber hier
ist die Präzision bei einem wie beim Gating,
sagen wir einfach das erste und das dritte
Wenn also sensorischen Eingaben keine Beachtung geschenkt wird,
wundern Sie sich nicht, dass sie nicht
wahrgenommen werden,
aber wenn dieses ähm-
Gating
sehr direkt und energisch sein kann,
dann wird sich
diesbezüglich eine Informationskausalität ausbreiten  Vernetzen Sie sich
bis zur höheren Ebene
H113 im Lehrbuch.
Alles klar, die Entscheidung, hier geht es also um die
Planung als Schlussfolgerung. Welche dieser
Fragen
ging es auch um
die Entscheidung, ob
alternative Zukünfte modelliert werden sollen,
kontrafaktische Merkmale, Bedingungen bei der
Politikauswahl, wie würde sich die Welt
ändern, wenn  Ich habe dies oder das getan, was größtenteils
mit der Wahl zwischen diskreten
und kontinuierlichen Modellen zusammenhängt,
da die Idee der Auswahl zwischen
alternativen Zukünften, die durch Handlungssequenzen definiert sind,
einfacher
mit diskreten Zeitmodellen artikuliert werden kann,
also
ist Abbildung 4.3 wie der Rosetta-Stein  Es
stellt das diskrete zeitkontinuierliche
diskrete zeitgenerative Modell und das
kontinuierliche zeitgenerative Modell gegenüber,
also kopiere ich dies einfach
in das diskrete Zeitmodell, Sie haben S T
minus 1 s von t s von t plus eins, also
Zukunft und Vergangenheit, wenn es sich um eine ausgefeilte
aktive Inferenz handelt  Da es explizit
modelliert wird,
ist es so, als ob das, was um sieben
Uhr passieren würde, wenn ich das tun würde,
explizit mit einem
diskreten Zeitmodell des korrekten Zeithorizonts adressiert werden kann.
Sie müssen also ausdrücklich sagen, dass ich
von einem Stundenmodell und sieben
Tiefen spreche  Sie haben also in der Verzweigungszeit
aktive Inferenz, genau wie ein
Schachalgorithmus, mit der es wie mit der
Verzweigungsstruktur umgeht, denn wenn Sie viele Affordanzen haben,
dann haben Sie auch viel
Zeittiefe und Sie können sich vorstellen, dass dies
eine kombinatorische Explosion ist, ähm
Im Gegensatz
dazu werden diese beiden generativen Modelle
hier gezeigt, um ihre strukturelle Ähnlichkeit hervorzuheben.
Das generative Modell mit kontinuierlicher Zeit
modelliert tatsächlich nicht explizit vergangene,
gegenwärtige und zukünftige Zeitschritte,
sondern modelliert die verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten x verborgenen Zustand X
Primzahländerungsrate X doppelte
Primzahlsekunde  Ableitung,
also ähnelt es in dieser Hinsicht eher einer
Taylor-Reihenentwicklung,
also ist eine Taylor-Reihenentwicklung technisch gesehen
sogar eine Taylor-Reihenentwicklung der
Tiefe eins,
es gibt eine Antwort für jeden einzelnen Punkt
auf der Zahlengeraden,
aber das bedeutet nicht, dass es eine ist  Gut,
ähm, und so haben die kontinuierlichen Zeitmodelle
trivialerweise etwas
über alle möglichen Zeitschritte zu sagen,
einfach durch die analytische Fortsetzung der
Taylor-Reihenentwicklung in den
verallgemeinerten Koordinaten.
Allerdings
wissen Sie nicht unbedingt, wie
genau es für alle ist  Angesichts der gegebenen Punkte gibt
es auch keine
expliziten Kontrafaktuale.
Wenn Sie also eine Taylor-Reihenerweiterung durchführen,
heißt es: Ja, bei
Ändern Sie die Parameter der Taylor-
Reihe und berechnen Sie sie an diesem Punkt neu,
sodass das Modell selbst diese nicht genau
so ausführt, wie es passieren würde, wenn ich das tun würde. Daher
sind Zukünfte
in diskreten Zeitmodellen explizit
und explizit interpretierbar,
während dies in kontinuierlichen Zeitmodellen für Vergangenheiten
und Zukünfte der Fall ist  Irgendwie trivial
vorhergesagt,
so dass es nicht wirklich Sinn macht,
nur über ähm-Kontrafaktuale auf
die gleiche Art und Weise zu sprechen,
und diese Modelle können hybridisiert und fusioniert werden,
was in ähm Kapitel 8 so
aussieht. Können wir eine Codevorlage generieren?
Ja, aber es gibt sie  Natürlich mehr
Informationen,
aber es ist eine wichtige Frage:
Wie ist die zeitliche Tiefe spezifisch für die
Planung? Macht
die zeitliche Tiefe in der Wahrnehmung irgendeinen Sinn?  Sinn in der
Wahrnehmung Nun, die
Wahrnehmung wird immer als augenblicklich modelliert.
Abhängig von der zeitlichen Skala
eines Modells
kann diese Wahrnehmung jedoch
über eine bestimmte zeitliche Dicke augenblicklich sein.
Potenz Y ist die zeitliche Tiefe, die für die Planung spezifisch ist.
Daher ist die Auswahl der Inferenzrichtlinie in der Planung die Inferenz, die
Sie auswählen oder
Stichproben aus Richtlinien basierend auf ihrer
erwarteten freien Energie,
um über einen bestimmten Zeithorizont zu planen
und tatsächlich
die
Umsätze zu bewerten, die Sie benötigen, um eine
zeitliche Tiefe dieser Menge zu haben
Thomas Parr in seinem
Um-Buch-Stream,
also kamen frühe Implementierungen
aus dem  Filterung eines verallgemeinerten
Filteransatzes Vielleicht war er
zu diesem Zeitpunkt noch nicht verallgemeinert, aber der
Partikelfilteransatz und ich habe diese
Modelle mit Maßnahmen ausgestattet,
dann begannen die Leute darüber nachzudenken, wie man
in diesen Situationen sequentielle Dynamiken, Predator-Beutesperre von Volterra-Modellen, siegerlosen Wettbewerb, neuronalen Darwinismus erreichen kann  In Abneigungen
gegen sequentiell
wiederkehrende kontinuierliche Dynamiken wie einen
Grenzzyklus von mehr als zwei
wollten die Leute eine explizite
langfristige Planung modellieren,
und so gab es seit etwa
2014 oder so etwas
viel mehr Entwicklung im
diskreten Zustandsraummodell, das
den Brunnen ermöglichte  Teilweise beobachtbarer
Bar-Kompositionsprozess verstanden
und ein Großteil der Charakterisierung der
Planung als Inferenz, Erkundung, Ausnutzung,
dann
spätere Entwicklungen, die
um verschachtelte Modelle unterstützten. Hier gibt es eine diskrete
Zeit oben und eine diskrete Zeit
unten, aber es könnte auch eine kontinuierliche
Zeit auf der Seite sein  Unten
oh ja, dann wurden kontinuierliche Zustandsmodelle
als niedrigere Ebenen von diskreten Zeitmodellen höherer Ebenen wieder eingeführt,
und ähm, das ist so etwas wie der
Volkspsychologie-Livestream 46. Aktive
Inferenz steht nicht im Widerspruch zur Volkspsychologie
Diskrete
Entscheidungen
und dann mehr über die sensorische Motorik, es ist
eher eine kontinuierliche Zeit, kontinuierliche
Aktion,
okay,
neue Frage,
Abbildung 6.1,
in Ordnung,
bestimmte Partition,
wie ist die gegenseitige Interaktion zwischen
aktiven Zuständen und sensorischen Zuständen
in sechs eins gemeint, also die bidirektionale Linie
hier,
können sie sich gegenseitig beeinflussen  Ändern Sie ihre Zustände,
ohne dass sich dies auf interne oder
externe Zustände auswirkt.
Ja,
Sie könnten Knoten haben, die
miteinander kommunizieren.
Im Allgemeinen ist es bei diesem Bild
wichtiger, was es ist, was nicht angezeigt wird,
damit es keinen Rückwärtspfeil von
außen gibt  von der Oktave oder von innen nach
sensorisch kann man seinen Daumen nicht auf der
Skala
und der Symmetrie dessen haben, was auch immer
von außen kommt,
und die einzige andere Einschränkung ist keine
Telepathie, keine Telekinese.
Die einzige Möglichkeit, Informationen
über externe Zustände zu erhalten, sind sensorische
Zustände  Die einzige Möglichkeit, auf kostspielige
Eingriffe in externe Staaten zu reagieren, ist durch
aktive Staaten, also
kein Daumen auf der Waage und im Spiegel,
keine Telepathie, keine Telekinese,
was nicht bedeutet, dass diese Pfeile für ein bestimmtes
Modell alle
wichtig oder alle relativ sind, äh oder ich  bedeuten
alle relativ die gleiche Bedeutung.
Wenn Sie also ein Computersystem entwerfen möchten, bei
dem die sensorischen Zustände in
einem Computer vorliegen und dies ein zweiter
Computer ist und dies der dritte Computer ist,
gibt es also keine direkte Grenze zwischen
sensorischen und aktiven Zuständen,
die Sie erstellen können  Diese kausale
Architektur
soll nichts modellieren. Die
Modellierung vermeintlicher Dinge wird in
Kapitel sechs und darüber hinaus durchgeführt, aber im Allgemeinen
wird hier nicht versucht, eine bestimmte Situation zu modellieren,
obwohl das Gehirn in der Welt
ihre Zustände gegenseitig verändern könnte und dann
schließlich  Erreichen Sie einen Zustand, in dem sie
die externen internen Zustände ändern.
Ja, vielleicht haben sie eine schnellere Zeitskala
oder so etwas, oder vielleicht stehen sie in
Kommunikation miteinander,
und dann enden die aktiven Zustände, oder ähnliche
sensorische Zustände beeinflussen letztendlich die
inneren Zustände durch aktive Beeinflussung
und  Also ja, es könnte passieren, würde das
bedeuten, dass wir mit diesem Trick
jedes beliebige Verhalten modellieren können.
Es ist nicht unbedingt ein Trick, es ist nur eine
bestimmte Partition,
ohne dass wir Geländeäquivalenz modellieren können.
Ich bin mir nicht sicher,
ob es ein Verständnis dafür gibt, was
Turn-Äquivalenz formal demonstriert
Dann habe ich, aber ich glaube, dass es möglich ist. Ich
denke, dass eine Turing-Architektur, soweit
ich weiß, abstrahiert von der Von-
Neumann-Architektur im Grunde nur
besagt, dass man ein Touring-Tape machen kann,
also verstehe ich nicht,
warum wir diese 512k nicht brauchen sollten
Sollte für jeden ausreichen,
ich weiß nicht, warum wir es brauchen, wir
erwarten es,
aber ja, diese Diagramme ähneln im Allgemeinen
eher
dem Raum des Möglichen,
mit den wichtigen Vorbehalten, die
mit dem fehlenden Daumen auf der Skala erwähnt wurden
Der Spiegel und die natürliche Empathie
beachten Telekinese,
aber wie relevant diese Kanten sind oder welche
Systeme welches Verhalten haben oder welche
kognitiven Phänomene durch welche
Dynamik auf Diagrammen gewährt werden,
es gibt einfach keine allgemeine Antwort auf diese
Dinge, denn wenn Sie ein Diagramm
für eine Einstellung erstellen, geht es
anders sein,
was meinten Sie,
als Sie sagten, dass jedes Hauptgericht
mit jeder beliebigen Beilage bestellt werden kann?
In diesem Rezeptthema
befinden wir uns in
Modellen, die kontinuierliche oder
diskrete Variablen oder beides enthalten.
Was ist mit variablen Zuständen oder
Beobachtungen gemeint?  Zustände können
kontinuierlich sein,
da die hier wahrscheinlich mit
Zuständen oder Beobachtungen vertrauten Zustände oder Beobachtungen
diskret wie Null oder Eins
oder eine beliebige ganze Zahl sein können, oder es könnte sich um eine
kontinuierliche Zahl handeln.
Computer diskretisieren kontinuierliche
Funktionen, um sie anzunähern,
aber es gibt so viele aufregende Richtungen
mit unkonventionellem Computing. Analoges
Computing mem  Rechnen
usw.,
da
steckt noch mehr dahinter, aber es
könnte einfach jede Art von Variable sein,
okay, wie diese neue neue Frage, das ist
das, ähm,
schauen wir uns das vielleicht zum Schluss an,
wenn der externe Zustand nicht erkennbar ist, wie
können wir ein Generativ einrichten?  Das
ist es also, was die
Beobachtungen generiert, wenn unsere Erfahrung
ausschließlich auf
dem Prozess der Reduzierung der freien
Variationsenergie auf der Grundlage von Vorhersagen und sensorischen
Eingaben über die Markup-Decke hinweg basiert.
Diese Person hat gerade die
Herausforderung des Lebens beschrieben.
Ich glaube nicht, dass es eine spezifische
Antwort gibt  Dazu denke ich, dass dies im wahrsten Sinne des Wortes
eine Neuformulierung der jeweiligen
Aufteilung ist,
wenn dies nur gesagt wurde. Die
Herausforderung besteht darin,
der Unerkennbarkeit direkte Unerkennbarkeit
unverwandelter Zustände zu verleihen. Die Herausforderung und die
Möglichkeit besteht darin, ein generatives
Modell einzurichten, das ausschließlich auf dem Prozess basiert
Ich bin mir nicht sicher, ob sie hier „Prozess“ oder „Modell“ meinen,
weil die Einrichtung eines generativen Prozesses
etwas ist, was der menschliche Modellierer tut,
wenn er eine Simulation entwirft, aber
nicht  Was das ähm-
Tier zum Beispiel tun muss,
was ich hier erreichen möchte, ist, dass wir
eine Annahme über den
sensorischen Input des Generators treffen, wenn wir das Modell erstellen.
Ja,
aber dieses Modell kann nie genau sein, nun
ja, es kann auf jeden Fall genau sein, das
wird es nie  Es muss eine Eins-zu-Eins-Karte
des Territoriums sein,
aber natürlich kann es genau sein. Wir
müssen nicht verstehen, dass ich eine
atomare Simulation der Sonne habe, um einen
generativen Prozess zu haben, der zeigt, wie viele Photonen
morgen um mein Fenster treffen werden
7 Uhr morgens, es
gibt also eine grundsätzliche Ungültigkeit in der
Vorstellung, dass wir ein generatives Prozessmodell einrichten,
nicht sicher sind, welche Ontologiemischung
stattfindet, aber fast per Definition
führen wir einen Fehler in das Modell ein, indem wir
die Parameter
für den generativen Prozess als allgemeines
Modell festlegen, das wir haben  Entfernen Sie den grundlegenden
Aspekt von Aktin, nämlich das dynamische
System. Sie können nur eines tun, und
zwar die freie Energie reduzieren. Es
gibt also einige gute Punkte und
einige gemischte Dinge, also
ähm,
es geht nicht darum, was es tut, sondern um die Aktion, die es
in der Welt ausführt  Die freie
Variationsenergie ist nur eine beherrschbare rechnerische
Heuristik.
Ja, wenn Sie
den generativen Prozess als
zahlenkontinuierliche Zahl zwischen eins und zehn einrichten
und dann das generative Modell genau das Gleiche tun, um
das Problem sozusagen vorstrukturell gelernt zu haben,
dann geht es los  Um eine einfache Simulation zu sein,
während Sie eine anspruchsvollere Simulation haben können,
die
Strukturlernen als Teil des
generativen Modells des Agenten beinhaltet,
führen wir keine Informationen in das
Modell ein, die in der realen Welt nicht verfügbar wären,
wenn wir den
generativen Prozess tatsächlich definieren würden. Ja, das können Sie  Geben Sie einem
Modell im Wesentlichen zu viele Informationen.
Wenn das Modell tatsächlich weiß,
was wirklich passiert, dann wissen Sie,
als ob Sie ein ähm-Videospiel machen
und es und Sie hätten einen Agenten mit
Aufsichtszugriff auf die
Schlussfolgerungen oder sogar Kontrolle der anderen Spieler  Ihre Aktionen,
ja,
das wird in einem Turnier nicht funktionieren,
aber hier mit einer bestimmten Partition
können wir tatsächlich die Informationskapselung kennen,
und Majid Benny untersucht, dass wir im Hinblick
auf die teilweise Informationskapselung
keine Informationen in das
Modell einführen, die nicht verfügbar wären
Ihr Restaurant
macht mit dem Rezept alles, was Sie tun müssen,
wenn Sie ein pädagogisches Beispiel wollen,
das nur
ein paar saubere Diagramme erstellt und sehr
einfach ist und sich nicht mit den
Komplexitäten einer hochentwickelten
kognitiven Struktur befasst. Das Lernen
dieses Modells wird Sie nicht beschweren, wenn
Sie wollen  Um eine
seltsame reflexive
Schleifenstrukturmodellierung für mehrdeutige Eingaben
unstrukturierter multimodaler Daten usw. durchzuführen,
ist das Ihre Herausforderung.
Für viele Menschen ist dies nur ein
abschließender Kommentar, und für viele Menschen ist dies
das erste Mal, dass sie formal mit
statistischer Modellierung und iterativer
Modellierung in Berührung kommen  Aus diesem
Grund gibt es oft Fragen, bei
denen es weniger um aktive
Inferenz geht,
aber manchmal tauchen auch Fragen auf, bei denen es grundsätzlich um die
Verwendung statistischer Modellierung insgesamt geht. Das
ist eine tolle Sache, denn es handelt sich um eine
Herausforderung und Bereiche mit viel
implizitem und stillschweigendem Wissen.
Vielen Dank also an alle, die sich
darauf freuen  zu den
nächsten Diskussionen und
zu Kapitel sieben
nächste Woche. Ali, vielleicht machen wir mal einen ähm,
vielleicht machen wir unseren DOT-Nullpunkt für Kapitel
sieben und acht, aber nicht in Eile, aber
wir werden es auf jeden Fall herausfinden, vielen
Dank  Vielen Dank, danke,
tschüss