はい、皆さん、こんにちは。今日は
2023 年 6 月 20 日です。第
6 章に関する 2 回目のディスカッションを行っています。その
ため、
最初に一般的な
コメントなどを述べてから、
質問テーブルに移動して
、回答できなかった質問を検討します。
前回とちょっとした再訪かもしれませんが、
いくつかの質問を要約するか、
ここにあるものを使って何ができるかを見てください。それで
誰でも第 6 章について一般的なコメントをしたいだけです。
えー、これは第 6 章に関する 2 回目のセッションだと思います。
たぶん、
大丈夫かな、はい、はい、
ここへのおかえりに必要なオンボーディングは 1 つだけだったので、
リズムに早く入るように 1 週​​間を開始しました。まあ、
これらの
質問だったようです。
これで中断したことを覚えています。
これを次の質問に発展させましょう うーん、
質問は何でしたか。引き続き続けます。わかりました。
生成モデルの評価に関する共通または適切な表現またはルーブリックはありますか。
生成プロセス。
誰もが最初に考えたい、または
その他の関連する 2 つの生成モデルと生成プロセスです。 質問
です ええと、ええと、
続けてください ごめんなさい、
いいえ、大丈夫です ええと、ええと、わかりません ええと、何についてはわかりません
生成モデル、
再生プロセスを評価するための正確な基準は何ですか、でも、一つ
確かなことは、ええと、私が言いたいのは 1 つです
主な権利の
少なくとも 1 つは、生成モデルを評価するときの
主な基準の 1 つは、えー、それが関心のある状況をどの程度
厳密に
追跡するか
、特に、えー、私たちが試みている質問に
対処するのにどの程度関連しているかということです。
調べようとしているので、
それは違うと思います。
明確なものではないと思います。または、石に書かれたことを知りません。
文脈と状況に基づいて、えー、
評価基準のルーブリックは異なるはずです。
両方の再生モデルについてだと思います
寛大なプロセス
そうですね、この
生成モデルの生成プロセスについては、
最近のライブ ストリームに続いて後でもう一度再検討します
が、一般的なプロセスは、
観測結果を生み出す基礎となるプロセスとして動作する再生プロセスであり、
これは
ある程度適切であると思われます 同様に、生成モデルが測定値をより適切に記述できるかどうかは、
生成
プロセスや
[音楽] ええと
興味のある現象に適合する能力に基づいて評価されている
ため、
視覚データに適合するだけでなく、おそらく
何らかの錯覚のようなものをモデル化するのに適していると考えられます。 ビジュアルで
は、さらに
幅広い一般的な
統計モデリング手法があります。最初は、
全体的なモデリングがどの程度関連しているかを示す究極のグラブバッグのようなものです。
その後、
モデルの適切性とモデル選択の統計的評価があります。IQ 情報
基準
ベイジアン情報基準ベース
パラメトリック モデルの
ブートストラップとノンパラメトリック統計だけの一般的なモデリングがある場合は、階層的尤度比テストを係数化して、
それを統計からエンジニアリングのようなものに取り込み、
えーっと、モデルのライフ サイクルのようなものにする
と、そこで
検証検証の妥当性の
平等性について考えることができます。
システム エンジニアリング モデルのライフ サイクルなど、
これに関するその他の意見や質問はありますか。
それでは、私はデータ サイエンティストとしてのキャリアの初期の経歴を持っています
が、
アクティブな推論や実行について私が魅力的に感じていることを意味します。
生成モデルは、データ内で
何が起こっているかを記述または説明する試みです。
そうは言っても、
データ サイエンス
機械学習などの多くのミニ アプリケーションに関してはご存知のとおり、
予測に重点が置かれており、
これらも同様です あなたがここに持っているリストされた統計指標、
ベースファクタービックなど、つまり、
基本的にエラー測定のようなものですか、それらは
あなたの
うーん、
予測の精度などの測定を試みるということですか、
または、説明可能性と予測の間に何らかのトレードオフがありますか？
はい、
これらを要約する
ために、パラメトリック モデルをネストした場合、
パラメトリック要素を含むか含まないかという点で 2 つのモデルが優れているかどうかを評価し、
それらの尤度比をテストできます。
これは非常に簡単なテストです
が、 厳密に
ネストされたパラメトリック モデルにかなり限定されているので、
一般的にはベイジアン設定を使用しているため、
ベイジアン
設定の利点の 1 つは、アーキテクチャがまったく異なる 2 つの異なるモデルを比較できることです。
同じデータセット上で行われるため、
それを行う 1 つの方法は、この
aikiki 情報基準または
ベイジアン情報基準を使用することです。
どちらも、
モデルの適合に報酬を与え、
パラメータの数にペナルティを与えるという非常に似たようなことを行うため、
実際にはそのように
多くのことが行われます。 方程式 2.5 のように、適合には
報酬を与えますが、
モデルの複雑さにはペナルティを与えたいとします。
ベース係数は hlrt に似ていますが、
ネストされたモデルの比率である必要はありません。
モデルの 1 つに有利な相対的な証拠を比較するだけで済みます。
あるいは別のことで、これは構造モデリングや構造化学習で使用されます
が、これはすべて、
モデルのポートフォリオの中でどれが優れているかをテストするようなものであり、
どのようにして実際に同じ
ような効果を得ることができるかということです。 このモデルはですか、
新しいデータセットでテストできますか。
相互検証や 1 つを省略するなどの通常のテクニックをすべて実行することも、
新しいデータセットでテストすることもできます。しかし、
非常に興味深い問題は、アクション モデルの有効性をどのように
確立するかです。
なぜなら、これは単なる受動的な
推論モデルではないため、
オープン AI ジムなどのベンチマーク
や、テスト入力に対して
実際に
アクション モデルの有効性をテストできる他の設定に入る必要があるからです。
認識モデルと
いくつかの入力があります
が、それは非常に状況に応じて行われるため、
一般的なものほど多くはありません
一般的な
考慮事項はそれほど多くありません
たとえそれが
mnist数字データセットのような受動的推論問題のように見えても、実際には別の戦略があります
ラベル付けはアクションであるという観点から組み立てることができる
ため、
受動的な推論問題のように見えるものを
能動的な推論問題として組み立てることができるため、
このような種類のことを心配する必要はありません。 サンプル外の新しい
コンテキスト アクション モデルでは、
標準的なベンチマークを使用することができます。
また、私の知る限り、おそらく
アクティブ インプリント モデルのパフォーマンスのベンチマークに関する唯一の本格的な作業は、神学
擁護者とその同僚の
ブランチングによる作業です。 タイムアクティブ推論は、
ええと、彼らは分岐タイムアクティブ推論のいくつかの異なるバリエーションを提案しています。
それぞれがベンチマークの観点から
パフォーマンスを向上させることを意味します。それを
除けば、
このベンチマーク研究を真剣に取り上げている他の研究を知りません。
信頼できるには十分だと思います、
確かにこの分野には独自の作業がたくさんあります、
ええと、
ライブ ストリーム 8 スケーリング アクティブ
推論で議論された論文で、
ここで彼らはある種の、ええといくつかの標準、ええとテスト環境のようなものを使用しています、
私は忘れました 振り子、
ホッパー、それから私はマウンテンカーのように考えます、
あるいはおそらくそれは
これではありませんが、彼らは
基準をテストします、ええと
AIテスト、わかり
ました、
私たちはただ探しているだけです、
それらを通過することはわかっています、
大丈夫、移行は
排出ガスから独立しています
[音楽]
うーん、文脈
について話しています。図 7.3 離散
時間アクティブ推論は、
放出から独立した遷移であり、
次の
観測は短い答えに依存します。
はい、それらは独立しています。それが
ベース グラフのスパース性です。
明確にして、よりきれいなテキストの
答えを与えることもできますが、そうです、条件付きの
独立性は
ベースグラフのスパース性であり、これにより
因数分解された
変分推論を実行し、
これらの利点をすべて得ることができます。
これがまさに私たちが見ているものなので
、この視覚的なグラフィカルモデルは次の
とおりです。
条件付きのスパース性
アーキテクチャの独立性な
ので、
はい
A と B は条件付きで独立しています
状態にヒットするものに基づいて条件付きで独立しています これがマルコフ
ブランケットの動作方法です
条件付きでブランケットに追加されます A
と B は独立しています
これはすべてのベイジアン グラフ
に当てはまります マルコフ
ブランケットとインターフェイスと
サイバネティックエージェントとそのすべて、他の
2つのノードの間に介在するノードはすべて、
その設定ではマルコフブランケットであり
、その後、他のノードは、他の何か
から取得するために何か他のものが点滅していることがわかりますが、
はい、それらはそうです 条件的に
独立した次の観測値は何である
かに依存します
行列は放射です 行列の物語
2 つの密度 隠れた状態から放射できるか
、観測から認識できる
ため、与えられた観測は
その時点の隠れた状態
と 次回の非表示状態は
遷移行列にのみ依存します
遷移行列は、
ええと、実行できるすべてのアクションのスライスを持っています
すべてのポリシーは B テンソルにスライスを作成する
ため、部屋の温度のようなものです
非表示状態
温度計の観測が
オンになります ヒーターがあるかどうか、
ヒーターの B マトリックスがいくつかあり、ヒーターがオンになっているものと、ヒーターの
B マトリックスがオンになってい
ないものがあります。これらは同じオブジェクト内の 2 つのスライスであり
、ポリシーの選択は、どの
マトリックスが
どのサブ マトリックスになるか、B のどのスライスになるかを意味します。
これを乗算して
次のタイムステップに進み、
そこでどのような観測が期待できるでしょうか。わかりました、わかりました。まあ、
標準的な質問です。わかりました。
生成モデルを考える上で、良好なレギュレータ定理について考えることの関連性は何ですか。
つまり、もともとはサイバネティクスからの
良好な正規定理です。
システムの優れたレギュレータはすべてそのシステムのモデルである必要がある
、またはより正確には、すべての優れたレギュレータには
そのシステムのモデルが含まれている必要があると述べました。
教科書からの引用です。
これに再びアプローチする 1 つの方法です。これらは
単なる大きな質問ですが、私たちは
悪い規制当局に何が起こるかは何度も見ることができる
情報処理が適切である センスのある意思決定 意思
決定にはゼロではない
情報コストがある
土地時間の制限がある ビットを書き込み、ビットから消去するには一定量
の実際のジュールが必要である
クリス・フィールズ
その領域では
情報処理は決して自由ではない
ので、散逸的でさらには敵対的な
宇宙では、規制でき
ないことは
存在できないことと同じ
であり、非平衡定常状態を再訪しようとしている環境でどのように規制を運用できるのでしょうか。
システムを観察する観察者は、システムを
ノイズに対する信号としての差分として測定するために、バックグラウンド上で
持続的に
再測定可能である必要があるため、
繰り返し測定する必要があります。
あるいは、生物はそれ
自身を再測定できると言えます。
恒常性温度についての驚きを最小限に抑えることができるようになりまし
たが、温度が単に平坦で
あれば、何もしなくても恒常性が保たれても驚くことはありません。
怠惰なエージェントが生成されるでしょう。しかし、温度が実際に
変化し、状況に応じて変化し、
これらのような非線形性が存在する場合は、 環境内の手がかり
やそのすべてを考慮すると、
温度に関する驚きを減らすために、観察結果を
生み出す因果関係のモデルを効果的に作成することになるため、
生成モデルの構造は次のとおりである必要は
ありません。 ただし、生成プロセスの構造には、
相互に特定の同型性
、または少なくとも統計的規則性が存在する可能性があります。実際に
温度に 24 時間のサイクルがある場合、
生成モデルにはある種の振動モデルが見られるため、
さらに多くのことが考えられます。
ええと、そこに言いますが、ああ、これは一つの良い
メモです。おそらく良いか悪いかを
規制するものではなく、道徳
や好みの
言語は、
効果的かつ効果的な実行可能および
実行可能な熟練した不正確さにおいて正確であるべきであり、不正確であるべきです。
したがって、それを見る方法は常にたくさんありますが、
基本的に、
極限ケースの生成モデルが世界の因果構造を完全に知っている場合、それが
絶対に
驚かず、
物事を期待通りにする最も簡単な方法です。スラッシュの方が
望ましいのは、文字通り、それがどのように展開するかを知っていることです。
もっともらしいことではありませんが、私たちはコースの
グレーディングや近似、そして
変分推論のようなヒューリスティックを使用している
ため、私たちにできる最善のことは、
境界的な驚きに向けて反復的に最適化することだけです。したがって、これは、哲学や哲学などに囚われすぎずに優れた規制者となるための、経験に基づいた
最適化可能なヒューリスティックのようなものです。
正確に言えば、重要なのは、
生きていくのに十分なパフォーマンスを発揮するもの、十分にうまく機能しないものであるということです
が、能動推論はサイバネティクスの系譜にあるため、
優れたレギュレーター
定理が多様性を必要とする実行可能な
システムの
多くのモデルをモデル化することは驚くことではありません サイバネティクス
オントロジーでは、アクティブ オントロジーに自然な居場所があります。
ご存知のとおり、彼らは
同じ領域の養子エージェントについて話しているので、
彼らが
お互いを無効にしたり、
そのようなことをしないのは驚くことではありません。
実際、私はそう思います それは、
サイバネティクスが近年、特にここ数年で
活性化を経験した理由の 1 つです。
それで、
はい、わかり
ました。脳内の他の器官がどのように
推論を行うことができるのでしょうか。
これについては、
最初の
えー、アリまたは誰かについていくつかの角度があります 他に考えてみたいのですが、
一つ指摘したいのは、この感覚は、
時間計算主義ではないにしても、
脳のような複雑な自己組織化システムだけでなく、 非常に単純な線形
システムまで、不活性なシステムと同じくらい単純なシステムでさえも、
ロックするのに不活性なシステムであっても、
基本的にそれは
スペクトルをカバーするものです、それはありません、つまり、
FEPの観点からは、脳について特にユニークなものは何もありません、
ええと 言い換えれば、
同じ数学的技術は、
不活性岩石と脳の両方に適用できるので、
私の意見では、この質問は
ひっくり返されるべきであり、より単純なシステムである
他のシステムで推論がどのように見られるかということではありません
むしろ、
そうあるべきです つまり、関連する
質問は、能動的
推論または推論の概念
非能動的推論文献がこれらすべての状況にどのように適用されるのかということです。そのため、そのための
1 つの方法は、
環境と環境の間の一種の疎結合を定義することです。
エージェントを定義し、変分密度を
システムの内部状態として定義します。
また、明らかに環境の外部状態も
それらの変分密度によって追跡する必要がある状態になります
。この場合、
その方法との間に本質的な違いはありません。
頭脳か、知覚エージェントですらわかりません
ええと、
不活性な岩と
その状態を内部状態
と外部状態に分割する方法から推測を行いますが、主な
違いは、
これらの単純なシステムのマークアップブランケットがどのようにできるかです 非因果関係を
許容する一種の統計的境界として機能します
ごめんなさい、
複雑なエージェントやシステムで観察されるような非線形因果関係とは対照的に、申し訳ありませんが非線形因果関係です
それは、
マイケルの素晴らしいもの
と、私たちが頻繁に戻る古典的な論文との主な違いのいくつかです、
アリが
内なるロックについて言及したよう
に、この論文には、より単純なエージェントからより洗練されたエージェントまでの視覚的な分類法があります、
ええ、
時々論文 ここでは白の服を着ていることもあるし、黒の服を着ていることもある 不活性な
システム
アクティブな古典的で保守的なシステム 独自の世界モデルを備えた奇妙なシステム これら
すべて、
うーん、でもこれは、
万能の計算主義者
、万能の認知主義者、または痛みの
推論主義者にある素晴らしい反応です では、
能動的推論は
別の角度からどのように適用されるのでしょうか。これは、
私たちの関心システムである肝臓または膵臓と血糖について考えてみましょう。現実主義とは、
膵臓が実際に
血糖に関する推論を行っているようなものです。
人々にはさまざまな意見があります
が、 汎認知主義の世界では、
答えは「はい」です。
あるいは、ある種の撤退をして、血糖値の推論を行うように
膵臓をモデル化するつもりだと言うこともできます。したがって、それは
違いはなく、
基本的には同じ統計装置の解釈にすぎませんが、
科学的現実主義がより
正当化される設定があるかもしれません
変換の証拠が複数行あります
モデルは
包括的であり、
独自の説明と予測を生成するために使用されているのに対して、
単に次の間の線形
関係を計算するようなものではありません 公衆衛生におけるこれら 2 つのことなので、
線形モデルと
アーキテクチャの実際の原因を伴うモデルを混同するつもりはありませんが、
必然的に指し示すシステムのスパーシティ構造がどこにあるのかを設計または分析できる状況はあります。
これらすべての興味深い特性に何が付与されるのかは、ある程度まで
知られるようになりつつあります。2、3、4
シグマ以内に、
地図を領土と取り違えること、つまり
地図の領土の誤謬ではなく、
何らかの措置を講じていないことがどのようにしてあるかについて話し始めているようなものです。 地図否定主義の一種で、
地図領域の誤謬です。
それがマクスウェルの論文に私が付け加えたものです。
また、別の点を付け加えさせていただくとしたら、
ああ、
リアリズムと道具主義の区別に関してですが、
私は少なくとも次のことを信じています。
リアリズム学派 ええと、
能動的推論を再構成するのにおそらく最も関連性があり、適切な立場にある立場です
つまり、その存在論的状態を再構成するのは、
マジッド
・ベニーらがいくつかの論文で主張し
ている構造的実在論です いいですね、彼はいくつかの議論に参加しています、それは
素晴らしいことです ええと、
大丈夫 本からの引用がいくつかあります
が、はい、基本的に
脳以外の器官を忘れています、
どうやって推論を行うことができますか、
そして時々別の角度を
取るのはちょうど
野球のああ、
あなたがしないように放物線を計算する方法と同じです それは計算機のようにやっていると考える必要があります
が、それは
空間空間における最小作用の経路である計算を自然化するようなものですが、
ベイズ力学である認知空間において最小作用の経路を持つこともできます。
もっと現実主義的、あるいは
もっと道具主義的な角度があってもいいのに、そうそう、
どうぞ、
ごめんなさい、一つだけ、どういうわけか、えー、つまり、
混乱するのは、えー、時々、
FEPS が大丈夫だと主張していると思う人がいますが、つまり、
自己組織体が自己組織体である場合、つまり、
FEP
形式主義が自己に適用されるかどうかを意味します システムを組織する
場合、マークアップブランケットをそのままの状態で保存することで、Through Time を持続する必要があります
が、
実際には、fep の主張は
逆であるため、その主な主張は、
何かが Through Time に持続する場合、
fep はそれにどのように適用されるので、別の意味では fep は適用され
ないということです。
システムが時間を通じて持続する方法を説明すること自体の正当性を提供するものではありません
が、
システムの
時間を通じて持続することを前提として、
fep を適用して、
ベイズ力学と
fep の公式を通じてその前提の意味を
何らかの形で調査します。
測定しているものや
自分自身が永続的に存在するという暗黙的または明示的な認識がなければ、
議論することさえありませんし、
多くの場合、人々は
単に名詞や動詞などの意味を特定し始めるだけです。 彼らが
使う形容詞、
それはデフレ的アプローチです、
もし何かが
瞬間の間に非常に速く生まれ、それが測定されておらず、
それを検出できないとしたら
どうなるでしょう、それなら、統計的センシングの範囲内にないものがそこにあるとどうやって知ることができますか
装置
なので、実際の定数をモデリングする際には、 の存在をプライマリとして考慮する必要があります。
実際の定数には、その分野で多くの作業が必要
です。申し訳ありませんが、4 ページのパス積分に関する論文を参照していただけますか。
まさにありがとうございます。
フェップは次の質問に答えています
。精神幾何学的構造
の中にさえ存在するものについて話しているのであれば、それが私たちが
望んでいることです。それがたとえ
仮説であっても存在するので、
人々はそれが本当に説明できるのかと言うのであれば、それから始めたいと思います
似ているものはすべて、
存在するもの、または存在する可能性のあるものはすべて、
このモデリング アプローチを使用してモデル化して、
それがどのような特性を
持たなければなら
ないかについて話すことができますが、存在しないもの、または存在できないものへの扉を開く気がある場合は、
それから、もちろん、この男は、
彼らがどのような特性を持っているか、持っていないのかについての制限を設けています。
なぜなら、それは、ご存知の
ゾウ以外の動物のようなものは、
さまざまな理由で存在しない可能性がありますが、
外部の尺度や測定、あるいは測定によって存在するものと同じかもしれないからです。 自己測定によると、
それらはあたかも
自己証明しているかのように動作しているに違いありません。
情報幾何学的空間を通る最小アクションの生成モデル パスと比較して、驚きを軽減します。
それが行われていない場合は、それを観察するつもりはなく
、そこから私たちは得ます。 特定の物理学における特定の
分割
と特定の分割は、
カールが 2019 年以来初めてベイジアン力学をスラッシュし、この分野の研究では
大きな変曲点のような特定の物理学の自由エネルギー原理をモノグラフにしましたが、
2016 年から 2018 年には、
マルチスケールの投資システムと
自己組織化に適用される多くの定性的な作業と哲学的な作業です。
これらすべての中で継続的に起こっている他の経験的シミュレーションの真っ只中で、
異なる作品のように異なる時代の作品を読むと、ある種のことが明らかになります。
ネストされたモデルにおける精度の役割は何なのかはわかりませんが、
ここでは、
アクティブ推論生成モデルの伝達​​可能性を実証する目的で、
これら 3 つの図について、
元の論文
Smith のすべての計算現象学からのライブ ストリーム 28 で説明します。
これは静的な知覚ベイジアン モデルです。
隠れた状態の観測値があり、
変調器として文字通り行列
上の神経変調器として聞こえます。2 つの密度認識の尾部です。行列で
生成されたモデルには
精度があります。つまり、精度は
温度に対して 1 です。
それを考えてみても、 温度が高いと
精度が低くなり、
逆も
同様です。
精度が低いときは同じです。
温度が高いと、
a がぼやけます。
高温の限界は、a が平らになりますが、低温では a が
平らになるようなものです。
制限 a が
鋭くなり、
これは認識モデリングで一般的な方法です。
さて、
ここでアクションの追加に移ります。 ここに
ポリシーがあります。 図 4.3 図 7.3
私たちが見てきたすべてがあり
、その後、この
ネストされたモデルに移ります。 サンフォード・スミスの
論文では、
基本的に現象学と瞑想的
経験という観点から動員されていました。
視覚的な知覚とアイソアサードの
注意、報告
されない注意、
そしてそれを観察する第三レベルの意識、
つまり、
精度のような不確実性を追加することができます。
以前の D に不確実性がある変数であれば、
あらゆる種類のものに不確実性がある可能性がありますが、
特定の変数の不確実性は、
特定の認知現象と同様に関連付けられることがあります。
この場合、彼らはそれを使用して、
内省的で
説明可能な AI システムを説明します。
まったく同じ数字 まったく同じ
形式主義 それらを AI 設定に移動するだけです
それで、
えー、a の精度、これがそのライブ
ストリーム 28 とスライド、その他すべてです
a の精度は感覚の曖昧さのようなものです
えー、
G の精度、それではどのくらい
正確ですか
フリーエネルギー
ええと、
この洗練された感情の感情に関連しています
ここで、具体化とアレキサンダーテクニックについての説明をします ええと、
精度とネストされたモデリングは、
基本的にどこでも使用される一般的な精度の概念に似ていると言うだけで十分です
これがベイジアンに適合する方法です
モデルには
パラメータに超事前分布があり
、その事前分布が
急峻すぎる場合、基本的に
それは事前分布の病理です。精度が高すぎる場合、
不正確すぎる場合は、
アンダーフィットモデルを持っています。
それはそのようなもので、特に
入れ子になったモデルでは、
精度は一種のゲートの役割を果たします。
この場合、これは一般的な
質問なので、
基本的に何でも行うことができますが、ここでの
a の精度はゲートのようなものです。
最初と 3 番目だけ言ってみましょう
レベル
なので、感覚入力に注意が払われていなくても、
それらが注意を払わなくても驚かないでください。
しかし、この
ゲート制御が
非常に直接的で強力なものである場合、
これに関する情報の因果関係が伝播することになります。 教科書のより
高いレベルまでのネットワーク
h113
はい、その決定は、これは推論としての計画に関するものですが、
これらの質問のうちのどれが、
政策選択時の事実に反する特徴条件に反する代替先物をモデル化するかどうかの決定に関するものでもありました。
私があれこれしたことは、
離散モデルと連続モデルの選択に大きく関係しています。
アクションのシーケンスによって定義される代替の先物から選択するというアイデアは、離散時間モデルを使用してより簡単に表現できる
ため、
図 4.3
図 4.3 はロゼッタ ストーンのようなものです。 これは、
離散時間連続
離散時間生成モデルと
連続時間生成モデルを並置する
ので、これを
離散時間モデルにコピーします。 S T
マイナス 1 s of t s of t プラス 1 なので、
洗練された能動推論であれば、未来と過去は次のようになり
ます。 明示的に
モデル化されている
ため、これを実行すると 7 時に何が起こるかというようなもの
で、
これは
正しい時間の地平線の離散時間モデルで明示的にアドレス指定できるため、
私が
時間モデルと 7 つの深さについて話していると明示的に言わなければなりません。
それで、分岐時間アクティブ
推論では、チェスの
アルゴリズムと同じように、分岐構造と同じように処理されます。
なぜなら、アフォーダンスが多ければ、
時間の深さも十分にあるからです。これは組み合わせ爆発であると想像できます。
対照的
に、これら 2 つの生成モデルは
構造的類似性を強調するためにここに示されていますが、
連続時間生成モデルは
実際には
過去現在未来の時間ステップを明示的にモデル化しているの
ではなく、一般化された
運動座標 x 隠れ状態 X 素数
変化率 x 倍数素
数秒をモデル化しています。 微分な
ので、その点では
テイラー級数展開にかなり似ています。テイラー
級数展開は技術的には
テイラー級数展開ですら
深さはわかりますが、
数直線上のすべての点について答えがあります
が、それが意味するわけではありません。
そうですね、それで、連続時間モデルは、
一般化座標におけるテイラー級数展開の解析継続によって、考えられるすべてのタイム ステップについて何かを言うのは自明のことです。感情は離れます
が、それが
どのくらい正確であるかを必ずしも知りたくない場合があります。 与えられた点では、
明示的な反事実もありません。その
ため、テイラー級数
展開を行うと、x が 3 に等しい、
Y が 5 に
等しいということになります。しかし、もしそれが違っていたらどうなるかというと、
それができる唯一の方法は次のとおりです。
テイラー級数のパラメータを変更し
、その時点で再計算する
ため、モデル自体は、
私がそれを行った場合に何が起こるかのように正確にこれらを実行するわけではありません。そのため、
将来は
離散時間モデルでは明示的であり
、明示的に解釈可能です
が、連続時間モデルでは過去
と将来は ある種の自明の
予測な
ので、
反事実だけをまったく
同じ方法で話すのはあまり意味がありません。
これらのモデルはハイブリッド化して融合することができます。
これは第 8 章にありますが、
コード テンプレートを生成できますか。
はいのように見えますが、次のようなものがあります。 もちろん、より多くの
情報
ですが、重要な質問です
時間的深さはどのように
計画に特有ですか 知覚における時間的深さは
意味がありますか 時間的
深
さとは何ですか、つまり、時間的深さは離散時間の場合に
モデルが考慮されるタイムステップの数です ええと、
この時間的深さはどのようになりますか 知覚における意味
知覚は常に瞬間的なものとしてモデル化されます
が、モデルの時間スケールによっては、
知覚が
特定の時間的厚さ
パワー Y で瞬間的になる場合があります。Y は計画に固有の時間的な深さであるため、
推論としての計画のポリシー
選択は、選択または選択を推論することになります。
一定期間のホライゾンを計画し、
その量の時間的深さが必要なプレイアウトを実際に評価するために、予想される自由エネルギーに基づいてポリシーからサンプリングする
トーマス・パー氏の
本のストリームにあるため、
初期の実装は
一般化されたフィルタリングアプローチのフィルタリング
その時点ではまだ一般化されていなかったかもしれませんが、粒子
フィルタリングアプローチと私はこれらのモデルにアクションを装備しました、
その後人々はボルテラモデルのシーケンシャルダイナミクスプレデター獲物ロックを取得する方法を考え始めました
これらの状況では勝者なしの競争ニューラルダーウィニズムがあります 2 を超えるリミット サイクルの
ような逐次再帰連続ダイナミクスを嫌うため、
人々は明示的な長期計画をモデル化したいと考えていました。その
ため、
2014 年あたりから、井戸を可能にする
離散状態空間モデルが
さらに開発されました。 部分的に観察可能な
バー構成プロセス
と、推論としての計画の特徴付けの多くを理解しました
エクスプロイトを探索します
えー、
その後の開発でサポートされました えー、
ネストされたモデル ここでは、
上に離散時間があり、下に離散時間があります
が、上に連続時間もありえます
一番下
そうそう、連続状態モデルは、
より高いレベルの離散時間モデルの下位レベルとして再導入されました。
えーっと、それは民族
心理学のライブストリームのようなものです 46 能動的
推論は民族心理学と矛盾しません
離散時間の意思決定は、上部を構成しています
離散的な
決定、
そして感覚運動についての
詳細です。連続時間のようなものです。継続的な
動作です。
新しい質問です。
図 6.1 はい、
特定のパーティションです。6
つの 1 で表すと、活動状態と感覚状態の間の相互作用はどのようになりますか。つまり、
ここでの双方向の線は
相互にできるでしょうか。
内部状態にも外部状態にも影響を与えずに状態を変更できます。
はい、
これらのノードが相互に通信していることを可能にします。
一般に、この画像はそれが何であるかが
重要です。表示されていないものが何であるかが重要です。その
ため、外部からの逆向きの矢印はありません。
オクターブへ、または内部から
感覚へ、親指をスケールの上に置くことはできず、
外部からのものとの対称性もあり、
他の唯一の制約は
テレパシーがないこと、テレキネシスがないこと、
外部状態についての情報を受け取る唯一の方法は感覚
状態を通じてである コストのかかる外部国家への介入に対処する唯一の方法は、
アクティブな国家を経由することなので、
秤や鏡に親指は
必要ありません、テレパシーもテレキネシスもありません。つまり、特定の
モデルにとって、これらの矢印がすべて
重要であるか、すべてが相対的であるかというと、そうではありません は
すべて比較的同じ重要性を意味する
ため、
感覚状態が
1 台のコンピューターにあり、これが 2 台目のコンピューターで、
これが 3 台目のコンピューターであるコンピューター システムを設計したい場合は、
感覚状態と活動状態の間に直接のエッジがないように、
それを作成できます。 その因果的
アーキテクチャは
何をモデル化すると考えられているのでしょうか
何もモデル化することはありません 想定されるもののモデリングは第6章以降で行われますが、一般的に、世界の脳にもかかわらず、これは特定の状況をモデル化しようとはしてい
ません 相互に
状態を変更し、
最終的には循環することができます 彼らは
外部の内部状態を変化させる状態に到達します、
そう、おそらくそれらはより速いタイムスケール
か何かを持っているか、おそらくそれらは
互いに通信していて、
その後活動的な状態が終了するか、感覚的な状態と同様に、内部的な状態に
能動的な影響を与えることによって内部状態に影響を与えることになります。
はい、それは起こり得るということは、
このトリックを使用して任意の動作をモデル化できることを意味します
必ずしもトリックではありません、
地形の
等価性をモデル化できない特定のパーティションにすぎません ターンの等価性を正式に示すものについて理解しているかどうかはわかりません
それから私は、私はそれが可能であると信じていますが、
私が理解する限り、チューリングアーキテクチャとしてフォンノイマンアーキテクチャから抽象化されたものは、
基本的には
ツアーテープを作成できるように言っているだけなので、
なぜその
512kが必要になるのか分かりません これは誰にとっても十分なはずです。
なぜそれが必要なのかはわかりませんが、それが
期待されていますが、
これらのグラフは一般的に可能
性の領域に似ていますが、
重要な注意点は
スケールに親指を立てずに言及されています。
鏡と自然な共感は
テレキネシスに注目します
が、これらのエッジがどの程度関連しているか、どの
システムがどのような行動を持ち、どのような
認知現象がグラフ上のどのダイナミクスによって与えられるかについては、
一般的な答えはありません。
このレシピのテーマのように、どんなメインディッシュもどんなおかずと一緒に注文できると言ったのはどういう意味ですか?
連続変数または
離散変数、またはその両方を含むモデルを使用しています
変数の状態または
観測とは何を意味しますか?
ここにいる人たちはおそらく状態に精通しているので、
状態は連続であるか、観測値は
0、1、
または任意の整数のような離散のようなもの、あるいは連続数である可能性があります。
コンピュータは連続
関数を離散化して近似しますが、
型破りなコンピューティング アナログ
コンピューティング メモリには非常に多くの刺激的な方向性があります。 コンピューテ
ィングなど、他にも
いろいろありますが、単に任意の
タイプの変数で構いません。
この新しい新しい質問のように、これは
これです。うーん、
最後にこれを見てみましょう。
外部状態が不明な場合、どのように
生成を設定できますか?
私たちの経験がマークアップブランケット全体の予測と感覚入力に基づいて
変分自由エネルギーを減少させるプロセスのみに基づいている場合、それが観察を生成しているものです
この人はちょうど人生の課題について説明したところです
具体的な答えはないと思います
これは文字通り、
特定のパーティションを言い直したものだと思います、ええと、
課題は、方向転換されていない状態の
直接の不可知性を与えることに基づいています。
課題は、
プロセスのみに基づいて生成モデルをセットアップすることです。
ブランケット全体にわたる予測と感覚入力に基づいて自由エネルギーを削減し、適応的なアクションを行うこと。
ここでプロセスまたはモデルを意味しているかどうかはわかりません。
なぜなら、生成プロセスの設定は
人間のモデラーが
シミュレーションを設計するときに行うものですが、そうで
はないからです。 動物が何をしなければならないかのように、
私がここで得ようとしているのは、
モデルを作成するときにジェネレーターの感覚入力について仮定を立てているということです、
はい、
しかしそのモデルは決して正確であることはあり得ません、
まあ、絶対に正確になることはありません、決してそうではありません
領域としては 1 対 1 のマップである必要があります
が、もちろん正確である可能性があります。
理解する必要はありません。
明日の午後に窓に当たるフォトンの数を生成するプロセスを実行するために、太陽の原子シミュレーションがあります。
午前7時
なので、生成プロセスモデルを設定するという概念には根本的な無効性があり、
どのようなオントロジーミキシングが
起こっているのかはわかりませんが、ほぼ定義上、生成プロセスのパラメータを設定すること
でモデルにエラーを導入していることになります。
力学的システムであるアクチンの側面の基本を削除することで
できることは 1 つだけで、
それは自由エネルギーを減らすことです。
したがって、いくつかの良い点と
いくつかの混合点があるので、
それが
世界で取るアクションではありません 変分自由
エネルギーは単なる扱いやすい計算ヒューリスティックです。
はい、
生成プロセスを
1 から 10 までの連続数になるように設定し、
生成モデルが
まったく同じことを実行して
問題を事前構造的に学習した場合、問題は
解決します。 単純なシミュレーションにすることはできます
が、エージェントの生成モデルの一部として構造学習を
含むより高度なシミュレーションを行うこともでき
ます。
実際に生成プロセスを定義した場合、現実世界では利用できないモデルに情報を導入する必要はありません。
はい、できます。
基本的にモデルに与える情報が多すぎる
ので、モデルが実際に
何が起こっているかを知っている場合は、
ビデオゲームをやっていて、
他のプレイヤーの
推論や制御に監視アクセスできるエージェントがいるかのようにわかります。 彼らの行動は
そうです、
トーナメントでは機能しませんが、
ここでは特定のパーティションを使用して
実際に情報のカプセル化を知ることができ、
マジッド・ベニーは
部分的な情報のカプセル化の観点からそれを調査している
ため、利用できない情報をモデルに導入することはありません。
きれいなグラフをいくつか作成するだけで、非常に
単純で、必要に応じてモデルが文句を言わないような
高度な認知構造学習のような複雑さに関与しない教育的な例が必要な場合は、あなたのレストランはレシピでやるべきことを何でもしてください。 非構造化マルチ
モーダルデータのあいまいな入力に対して、奇妙なループ再帰構造モデリングを行うなど、
それがあなたの課題です。
多くの人にとって、それは 1 つの
最後のコメントで終わり、多くの人にとって、
統計モデリングと反復
モデリングに正式に触れるのはこれが初めてです。
そのため、
能動的推論に関するものではなく、
全体として基本的に統計モデリングの使用に関するような質問が頻繁に発生しますが、これは
素晴らしいことであり、これらは
多くの
暗黙知と暗黙知が含まれる挑戦的な分野であるため、楽しみ
にしている皆さんに感謝します。
えー、次のディスカッションへ、そして来週の第
7 章に向けてアリかも
しれません、たぶん、第
7 章と第 8 章の DOT ゼロをやることになるかもしれませんが、急いではいませんが、
必ず解決します、
ありがとう ありがとう、ありがとう、
さようなら