va bene, saluti a tutti,
è il 20 giugno 2023, siamo alla nostra seconda
discussione sul capitolo sei,
quindi
prima faremo solo
commenti generali o altro,
poi passeremo alla tabella delle domande
e vedremo quali domande non siamo riusciti a
fare  l'ultima volta e solo una specie di rivisitazione
forse condensare
alcune domande o semplicemente vedere cosa
possiamo fare con quello che c'è qui quindi
chiunque voglia solo fare
commenti generali sul capitolo sei
uh credo che questa sia la seconda sessione
sul capitolo sei giusto corretto o  forse devo
ok sì
sì
c'era solo un onboarding necessario per
il bentornato qui quindi abbiamo iniziato una
settimana più velocemente nel ritmo
um
ok quindi sembra che queste fossero le
domande che
ricordo che abbiamo lasciato con questo
sviluppiamolo in  cosa c'era
in una domanda che continuerà a
continuare
okay
um
c'è una rappresentazione o una rubrica comune o buona
per valutare il processo generativo del modello generativo
che sono due modelli generativi e
processi generativi
qualcuno vuole dare un primo pensiero o
solo qualche altro correlato  domande
sì bene uh
continua per favore scusa no va bene
uh sì uh io non lo so non sono sicuro
di uh cosa Quali sono i criteri esatti
per valutare i
processi rigenerativi dei modelli generativi ma uh una cosa
è certa che uh beh ne intendo uno  della
destra principale
almeno uh quando valutiamo il
modello generativo uno dei nostri criteri principali dovrebbe essere
quanto uh uh segue da vicino la
nostra
situazione di interesse e in particolare
uh quanto sia rilevante per affrontare la
domanda che stiamo cercando di
um voglio dire noi  sto cercando di esaminare quindi uh
non sono io non penso sia qualcosa
di chiaro o non lo so scritto
Stone e in base al contesto e alla
situazione
uh la rubrica dei criteri di valutazione dovrebbe
essere diversa suppongo sia per il
modello rigenerativo  e processo generoso
sì, quindi rivisiteremo di nuovo questo
modello generativo processo generativo
um domanda più tardi dopo il recente
live streaming ma processo generale che
funziona processo rigenerativo come il
processo sottostante uh che dà origine
alle osservazioni
questo sembrerebbe essere più adeguato
nella misura in cui  che possa descrivere meglio
le misurazioni del
modello generativo
allo stesso modo viene valutato in base alla
sua capacità di adattarsi al
processo generativo così come
[Musica]
um
fenomeni di interesse
quindi non solo per
adattare dati visivi ma forse per modellare
qualcosa come qualche illusione  in visual
poi
um c'è una vasta gamma di
tecniche di modellazione statistica più generali, quindi la prima
è come la borsa definitiva che è
proprio quanto è rilevante la modellazione complessiva
um poi ci sono
valutazioni statistiche dell'adeguatezza del modello e
selezione del modello Informazioni sul QI Criterio
Informazioni bayesiane Base del criterio
Factor
um test del rapporto di verosimiglianza gerarchico se
si dispone di un bootstrap del modello parametrico
e di statistiche non parametriche
solo di modellazione generale e quindi di
prendere di più dalle statistiche
come il
ciclo di vita del modello di ingegneria uh uh,
è lì che si può pensare
all'uguaglianza di validità della verifica della convalida
Ecc. ciclo di vita del modello di ingegneria dei sistemi
qualsiasi altro pensiero o domanda su questo
Va bene quindi
um vengo da um una specie di
background di data scientist all'inizio della carriera qui
ma um
intendo per quanto
intendo ciò che trovo attraente
nell'inferenza attiva e nel fare cose  come
modelli generativi è il tentativo di
sapere descrivere o spiegare cosa sta succedendo
nei dati e detto questo um
sai in termini di molte mini
applicazioni come l'apprendimento automatico della scienza dei dati
um
l'enfasi è sulla previsione e lo
sono anche questi  le metriche statistiche elencate che
hai qui base Factor Bic Etc Voglio dire
sono quelle
fondamentalmente come le tue
misurazioni dell'errore sono il tuo
um
come dire
solo tentare di misurare come l'accuratezza
della previsione o
o c'è qualche compromesso tra
spiegabilità e e previsione
se ciò rende  senso
sì
solo per riassumere questi
um quindi quando hai modelli parametrici nidificati
puoi valutare se due modelli
sono migliori in termini di inclusione o meno di
alcuni fattori parametrici e quindi testare i
loro rapporti di verosimiglianza
quindi questo è un test piuttosto semplice
ma è  piuttosto limitato solo a
modelli parametrici strettamente nidificati, quindi basta
toglierlo di mezzo in generale
siamo nell'impostazione bayesiana e quindi
uno dei vantaggi dell'impostazione bayesiana
è che puoi confrontare due
modelli diversi
che hanno architetture totalmente diverse
sullo stesso set di dati quindi
un modo per farlo è con questo
criterio di informazione aikiki o con il
criterio di informazione bayesiana
entrambi fanno qualcosa di molto simile
ovvero premiano l'adattamento del modello e
penalizzano il numero di parametri quindi in
realtà in quel modo
è molto  come
l'equazione 2.5
vuoi premiare l'adattamento ma penalizzare
la complessità del
fattore di base del modello è un po 'come l'hlrt ma
non devono essere rapporti di
modelli nidificati puoi semplicemente confrontare le
prove relative a favore di un modello  o
un altro, quindi questo è usato nella
modellazione della struttura e e uh apprendimento strutturato
quindi in termini di ma questo è tutto come una specie
di come testare tra un portafoglio
di modelli quali sono i migliori
di come si entra davvero nello
spazio di come bene quanto è efficace  è questo
modello
um che potresti testare su un nuovo set di dati
potresti fare tutte le tecniche regolari come la
convalida incrociata tralasciarne una ecc.
o testare su un nuovo set di dati ma poi la
domanda molto interessante è come stabilisci
l'efficacia di un modello di azione
perché um
sai che non è solo un
modello di inferenza passiva, quindi dovresti
entrare in benchmark simili come la
palestra AI aperta
e altre
um
altre impostazioni in cui puoi effettivamente
testare l'efficacia di un modello di azione
rispetto ad alcuni input di test
piuttosto che solo  un modello di riconoscimento e
alcuni input
ma che diventa così situazionale che
non ci sono come non c'è come Generale
non ci sono così tante
considerazioni generali lì un'altra strategia è
in realtà anche se sembra un
problema di inferenza passiva come il
set di dati di cifre mnist
potresti inquadrarlo in termini di l'
etichettatura è un'azione
quindi a volte puoi quindi prendere quello che
sembra essere un problema di inferenza passiva
e poi inquadrarlo come un problema di inferenza attiva
quindi non devi preoccuparti di
questo tipo di come
modelli di azioni di contesto nuovi fuori campione
puoi semplicemente usare benchmark standard
e anche per quanto ne so uh probabilmente
l'unico lavoro serio sull'analisi comparativa
delle prestazioni dei modelli di impronte attivi
um è il lavoro di
um theophy champion e dei suoi colleghi
branching  tempo di inferenza attiva che è
uh hanno proposto diverse
varianti di ramificazione tempo di
inferenza attiva Ognuna delle quali intendo con l'
aumento delle prestazioni in termini di
benchmark e a parte questo non sono a
conoscenza di nessun altro lavoro che prenda
sul serio questo studio di benchmarking  abbastanza
per essere affidabile Immagino di
sì, sicuramente c'è molto
lavoro proprietario in quest'area
um
il documento discusso in um
live streaming otto scaling inferenza attiva
quindi qui usano come il tipo di
um diversi standard
um ambienti di test
ho dimenticato cosa il  pendolo
la tramoggia e poi penso come l'
auto da montagna o forse forse non è
questa
ma
testano gli standard um
test AI va bene
stiamo solo guardando solo tu sai passare
attraverso quelli va
bene le transizioni sono
indipendenti dalle emissioni
quindi per
[Musica]
um
uh contesto
stiamo parlando della figura 7.3 l'
inferenza attiva nel tempo discreto
sono le transizioni indipendenti dalle
emissioni e qual è l'
osservazione successiva dipende dalla
risposta breve
sì sono indipendenti questa è la
scarsità del grafico di base quindi noi  può
chiarire e dare una risposta testuale più chiara
ma sì le indipendenze condizionali
che è la scarsità del grafico di base
che ci consente di fare l'
inferenza variazionale fattorizzata e ottenere tutti
questi vantaggi
è esattamente ciò che stiamo guardando
quindi questo modello grafico visivo
è  l'architettura di scarsità delle
indipendenze condizionali um
quindi
sì
A e B sono condizionalmente indipendenti
condizionatamente indipendenti in base a ciò che
colpisce lo stato ecco come
funziona la coperta di Markov
condizionatamente aggiunta alla coperta A
e B sono indipendenti
questo è vero per tutti i grafici bayesiani
quindi senza preoccuparsi del  La
coperta di Markov e l'interfaccia e l'
agente cibernetico e tutto ciò
qualsiasi nodo che interviene tra altri due
nodi è la coperta di Markov in
quell'impostazione
e poi qualche altro nodo sai che
qualcos'altro sta lampeggiando per ottenere da
qualcos'altro
ma sì, sono  condizionatamente
indipendente da quale osservazione successiva
dipende
bene
una matrice è l'emissione Matrix Racconto di
due densità che può emettere da uno
stato nascosto o può riconoscere da un'osservazione
quindi ogni osservazione
dipende solo dallo stato nascosto in quel
momento
e dal  Lo stato nascosto al momento successivo
dipende solo dalla matrice di transizione
la matrice di transizione
è uh ha una fetta per ogni azione che
può essere intrapresa
ogni politica fa una fetta nel tensore B
quindi è come la
temperatura nella stanza l'osservazione del termometro dello stato nascosto si
accende  il riscaldatore o meno e c'è
qualche B Matrix per il riscaldatore è acceso e
c'è un po' di B Matrix per il riscaldatore
non è acceso quelle sono due sezioni nello stesso
oggetto
e quindi la selezione della politica significa quale
Matrice
quale sottoMatrice sarebbe quale fetta di
B
dovrebbe  moltiplichiamo questo per arrivare al
passo temporale successivo
e quindi quale osservazione mi aspetterei
lì
ok buono buono
um tipo di domanda standard
ok qual è la rilevanza del pensare
al buon teorema del regolatore
per pensare al modello generativo
quindi dalla cibernetica
buon teorema regolare originariamente  affermato che
ogni buon regolatore di un sistema deve essere
un modello di quel sistema
o più precisamente ogni buon regolatore
deve contenere un modello di quel sistema
ecco alcune citazioni da un libro di testo
un modo per affrontarlo di nuovo queste sono
solo tutte grandi domande ma noi
posso solo vederli molte volte cosa
succede ai regolatori cattivi
elaborazione delle informazioni buon senso prendere
decisioni ha un
costo informativo diverso da zero
limite di ore terrestri c'è una certa quantità
di joule effettivi necessari per scrivere e
cancellare
un po 'dal bit Chris Fields
tutto ciò che  è in quell'area quindi l'
elaborazione delle informazioni non è mai libera
quindi in un universo dissipativo e persino contraddittorio
non riuscire a regolamentare
significa non esistere
come rendere operativa la regolamentazione in un
contesto
che sta per
rivisitare
uno stato stazionario di non equilibrio
quindi se noi'  se un osservatore osserva un
sistema
per poterlo misurare come diff come
segnale relativo al rumore, deve essere
costantemente
rimisurabile
sullo sfondo, quindi dobbiamo
misurarlo ripetutamente
o un organismo diciamo solo che
può rimisurare se stesso
quindi ridurre al minimo la sorpresa sulla sua
temperatura omeostatica è
adattabile
ora se la temperatura fosse semplicemente piatta e quindi
potresti non essere sorpreso dall'omeostasi
senza fare nulla
otterresti
agenti pigri ma se la temperatura fosse
davvero variabile e contestuale e ci
fosse una specie di questi non lineare  segnali nell'ambiente
e tutto il resto
quindi, al fine di ridurre la sorpresa
sulla temperatura,
finiresti per
arrivare ad
avere effettivamente un modello del Nexus causale che
dà origine a osservazioni
in modo che la struttura del modello generativo
non debba essere il  struttura del
processo generativo
tuttavia possono arrivare ad avere certi
isomorfismi l'uno con l'altro
o almeno regolarità statistiche
se c'è effettivamente un ciclo di 24 ore nella
temperatura
allora vedrai una sorta di
modello oscillatorio nel modello generativo
quindi
c'è di più  per
ehm dire lì ma oh e questa è una buona
nota forse piuttosto che un regolatore buono o cattivo
il linguaggio della moralità
o della preferenza
il linguaggio dovrebbe essere accurato e
impreciso
in efficace ed efficace fattibile e fattibile abile
non abile quindi
ci sono sempre molti modi per vederlo ma
fondamentalmente
se il modello generativo nel
caso limite conosce totalmente l'
architettura causale del mondo, questo è
il modo più semplice per non essere assolutamente
sorpresi
e avere le cose come ti aspetti.
non plausibile usiamo la
valutazione del corso, le approssimazioni e
l'euristica come l'inferenza variazionale,
quindi il meglio che possiamo fare è semplicemente
ottimizzare iterativamente
verso la sorpresa limite,
quindi è un po 'come
un'euristica ottimizzabile empirica per essere un buon
regolatore
senza impantanarsi troppo
come la filosofia e  l'esattezza
il punto è quelli che fanno abbastanza
bene per vivere dal vivo quelli che non fanno
abbastanza bene no
ma l'inferenza attiva è nel lignaggio
della cibernetica
quindi non sorprende che un buon teorema regolatore
richieda diversità
sistemi fattibili modella
molte cose  nell'ontologia cibernetica
hanno una casa naturale
nell'ontologia attiva
che stanno parlando
dello stesso territorio agenti adottivi
quindi non sorprende che
non si invalidino a vicenda o qualcosa
del genere
e in realtà penso uh  è uno dei
motivi per
cui la cibernetica ha sperimentato una sorta di rivitalizzazione
negli ultimi anni,
specialmente negli ultimi due anni,
quindi
sì, va
bene, come possono gli organi altri nel
cervello fare inferenze,
quindi ci sono alcuni punti di vista su questo
il primo
um o Ali o chiunque altro  altrimenti voglio fare un
pensiero
uh
una cosa da sottolineare uh è questo senso di
una sorta di computazionalismo semi-pan
che è stato
um
se non computazionalismo temporale ma
qualcosa che conferisce
um inferenza non solo a complessi
sistemi auto-organizzanti come il
cervello ma anche  a sistemi lineari molto semplici
anche un sistema semplice come un
inerte da oscillare
uh quindi fondamentalmente copre lo
Spettro non c'è voglio dire dal
punto di vista della fep non c'è
niente che sia specificamente unico
nel cervello uh in  in altre parole la
stessa tecnologia matematica può essere
applicata sia alle rocce inerti
che al cervello, quindi secondo
me questa domanda dovrebbe essere
capovolta e non è che
come si può vedere l'inferenza in altri
sistemi che sono sistemi più semplici  ma
piuttosto
dovrebbe essere Voglio dire che la
domanda rilevante dovrebbe essere uh come si applica l'
inferenza attiva o la nozione di inferenza
letteratura sull'inferenza inattiva a
tutte quelle situazioni uh quindi un modo per
farlo è definire una sorta di
accoppiamento sparso tra l'ambiente e  l'
agente e definire la densità variazionale come
gli stati interni del sistema e
ovviamente anche gli stati esterni dell'ambiente
sarebbero gli stati che devono essere
tracciati da quelle densità variazionali
e in questo caso non c'è nulla di
intrinsecamente diverso tra il modo in cui il
cervelli uh o non so nemmeno gli
agenti senzienti uh
uh in qualche modo intraprendono uh inferenza
dal modo in cui le rocce inerti e la
partizione e i loro stati in
stati interni ed esterni ma la
differenza principale sarebbe il modo in cui la
coperta di markup in quei sistemi più semplici può  agire
come una sorta di
confine statistico che consente
relazioni non causali mi dispiace
relazioni causali non lineari in
contrasto con
relazioni causali lineari
in contrasto con relazioni causali non lineari
osservate in
agenti o sistemi complessi
quindi
sì  queste sono uh alcune delle principali
distinzioni tra quei
fantastici Michael
sì e poi il classico articolo su cui
spesso torniamo uh come Ali ha menzionato
il Rock interiore
quindi questo articolo ha il tipo di tassonomia visiva
dagli agenti più semplici a quelli più sofisticati
um
a volte i giornali  sono in
bianco a volte sono in nero
qui sistemi
inerti
sistemi conservatori classici attivi
sistemi strani con modelli del mondo
propri e tutto questo
um solo ma questa è una grande risposta
che è in una pan pan computazionalista
o pan cognitivista o
inferenzialista del dolore  mondo allora come
applica l'inferenza attiva
un altro angolo è come pensiamo solo
al fegato o al pancreas
e allo zucchero nel sangue questo è il nostro sistema di
interesse il
realismo è come se il pancreas stesse effettivamente
facendo inferenza sullo zucchero nel sangue
e le persone possono avere una gamma di opinioni
ma  in un mondo pan cognitivista la
risposta è sì
o si può in qualche modo tirarsi indietro e
dire semplicemente che modelleremo il pancreas
facendo inferenza sulla glicemia
quindi non è diverso
è solo un'interpretazione dello stesso
apparato statistico
fondamentalmente
ma  potrebbe esserci un'impostazione in cui il
realismo scientifico è più
giustificato ci sono più linee di
prove di conversione
um il modello è
uh completo
e quindi e viene utilizzato per generare
spiegazioni e previsioni uniche rispetto a come
faremo solo una
relazione lineare tra  queste due cose
nella salute pubblica
e quindi non confonderemo
il modello lineare con quelli con la
vera causa dell'architettura ma ci
sono situazioni che puoi progettare o
analizzare
dove la struttura di scarsità del
sistema
che necessariamente punta è  ciò che
garantisce a tutte queste interessanti
proprietà sta diventando noto a tal
punto che all'interno di
due o tre o quattro Sigma è come
se stessimo iniziando a parlare di come
non confondere la mappa per il territorio
che è l'errore della mappa del territorio
ma anche non fare alcuni  tipo di negazionismo della mappa
che è l'errore di fallacia del territorio della mappa
e questo è l'articolo che aggiungerò
a Maxwell
e anche se posso aggiungere un altro punto
uh per quanto riguarda la distinzione
tra uh realismo e strumentalismo
uh credo
almeno in  la scuola del realismo uh
probabilmente la posizione più rilevante o ben
posizionata per
riformulare l'inferenza attiva
voglio dire uh riformulare il suo stato ontologico
è il realismo strutturale come sostenuto da Majid
Benny e altri in diversi articoli
bello
sì
ha partecipato a diverse discussioni ed
è fantastico per
um
okay  ci sono alcune citazioni da un libro
ma sì, fondamentalmente
ho dimenticato organi diversi dal cervello
come potrebbe fare qualsiasi cosa fare inferenza
e ogni e poi un altro angolo da
prendere è proprio come il modo in cui una
palla da baseball uh calcola una parabola
come
tu non  devo pensare che lo stia facendo
come una calcolatrice
ma è un po' come
naturalizzare il calcolo che è un
percorso di minima azione in uno spazio spaziale
ma potresti anche avere un percorso di minima
azione in uno spazio cognitivo
che è la meccanica bayesiana
e poi tu  potrebbe avere un angolo più realista o
più strumentalista sì sì per
favore
uh scusa solo una cosa che in qualche modo uh
voglio dire che si confonde è uh alcune
volte le persone pensano che la
FEPS affermi che va bene quindi se un
auto-organismo
intendo
se il
formalismo fep si applica a un sé
-sistema organizzativo allora dovrebbe persistere nel
tempo preservando intatte le sue coperte di markup
ma
in realtà l'affermazione di fep è il
contrario, quindi la sua affermazione principale
è che
se qualcosa persiste nel tempo
come si applica fep ad esso quindi in un altro
senso fep no  non fornisce alcuna
giustificazione di per sé per descrivere il
modo in cui il sistema persiste nel
tempo, ma
prendiamo la persistenza del sistema
nel tempo come premessa e quindi
applichiamo fep per indagare in qualche modo
sulle implicazioni di quella
premessa attraverso la meccanica bayesiana e le
formule fep su
yeah
senza il riconoscimento implicito o esplicito
dell'esistenza persistente di ciò che stai misurando o di
te stesso
non hai nemmeno qualcosa da discutere
e molte volte quando le persone
iniziano a specificare cosa intendono con come
i nomi e i verbi e il
aggettivi che usano
questo è un approccio deflazionistico
beh, e se c'è qualcosa che
nasce così velocemente tra i
momenti e non viene misurato e
non puoi rilevarlo è come beh, allora
come fai a sapere che è lì
che non è all'interno di quel
rilevamento statistico  apparato
quindi devi prendere l'esistenza della
cosa
come Primaria nel modellare qualcosa
una costante effettiva ha molto lavoro in
quell'area
potresti per favore tirare su Il
documento integrale del Sentiero a pagina quattro
se posso
scusarmi si
molto carino  grazie esattamente lì
il fep risponde alla seguente domanda
ed è come se stessimo parlando
di qualcosa che esiste anche in una
geometria mentale
questo è ciò che vogliamo vogliamo iniziare
se esiste anche ipoteticamente
quindi la gente dice può davvero descrivere  tutte
le cose è come tutte le cose
che esistono o potrebbero esistere potremmo usare
questo approccio di modellazione per modellare
e parlare di quali proprietà deve
possedere
ma
se sei disposto ad aprire la porta a
cose che non esistono o non possono esistere
quindi ovviamente il limite di questo ragazzo su quali
proprietà possiede o non possiede
perché potrebbe essere come se
sapessi che gli animali non elefanti potrebbero
non esistere per un'enorme varietà di motivi,
tuttavia cose che esistono da una
misura o misurazione esterna o  dalle
automisurazioni
devono agire come se si stessero
autoevidenziando
riducendo la sorpresa rispetto al
percorso del modello generativo di minima azione attraverso uno
spazio geometrico informativo
se non lo fa non lo
osserverai
ed è qui che otteniamo  la partizione particolare
e la partizione particolare
nella fisica particolare
tagliano la meccanica bayesiana
da Carl prima dal 2019 monografa un
principio di energia libera per una
fisica particolare che era come un grande punto di svolta
in questa linea di ricerca
mentre nel 2016-2018
c'è un  molto lavoro qualitativo e
il lavoro filosofico applicato ai
sistemi investiti su più scale e
all'auto-organizzazione
um tra altre simulazioni empiriche che
si verificano continuamente in tutto questo,
quindi
leggere opere di lettura di tempi diversi
come pezzi diversi sarà in qualche modo
chiarito o  non
qual è il ruolo della precisione nei modelli nidificati
beh qui lo uh e anche per
dimostrare la uh trasferibilità
dei modelli generativi di inferenza attiva
queste tre figure sono discusse nel
live streaming 28 dal documento originale
Smith a tutta la fenomenologia computazionale
quindi  questo è un modello bayesiano percettivo statico
abbiamo osservazioni di stato nascoste e sentiamo
come modulatore letteralmente un
neuromodulatore su una matrice Riconoscimento della coda di
due densità
Modello generato dalla matrice
hai la precisione quindi la precisione è
una sopra la temperatura quindi se ci
pensi  come se la temperatura più alta
è più bassa Precisione o più bassa sai o
viceversa sono
uguali
quando la tua precisione è bassa la tua
temperatura è alta a
viene offuscata
il limite di alta temperatura è come a si
appiattisce
mentre a bassa temperatura  il limite a
diventa più nitido
e quindi questo è un metodo comune nella
modellazione del riconoscimento ok
ora passano
all'aggiunta di azioni quindi qui c'è la
politica figura 4.3 figura 7.3
tutto ciò che abbiamo esaminato
e poi passano a questo
modello nidificato ora nel  Il documento di Sanford Smith è
stato mobilitato in termini di
fenomenologia ed esperienze meditative
percezione sensoriale diretta
sai percezione visiva e isaacades attenzione
attenzione non dichiarabile
e quindi consapevolezza a un terzo livello
osservando questo
e quindi nel momento in cui puoi aggiungere
un'incertezza come una Precisione su  qualsiasi
variabile potresti avere un'incertezza
sul tuo D precedente potresti avere
incertezza su tutti i tipi di cose ma
a volte le incertezze su variabili specifiche
vengono associate come certi
fenomeni cognitivi
in ​​questo caso lo usano per
descrivere
sistemi di intelligenza artificiale introspettivi e spiegabili che
prendono il  stesse identiche figure identici
formalismi semplicemente spostandoli nell'impostazione AI
quindi
um Precisione su a ed ecco quel live
streaming 28 e le diapositive e tutto il resto La
precisione su a è come l'ambiguità sensoriale
um
Precisione su G quindi quanto
sei preciso
sul  energia libera
um che è associata all'affetto
in questo affetto sofisticato
ecco qualche discussione sull'incarnazione e
la tecnica di Alexander
um quindi basti dire che la
precisione e la modellazione nidificata è
fondamentalmente come il concetto generale di precisione
che è fondamentalmente usato
ovunque questo è il modo in cui ci adattiamo al bayesiano
modelli abbiamo una
distribuzione iper precedente precedente su un parametro
e se quella distribuzione precedente è troppo
netta, allora sei fondamentalmente questa è
una patologia del
precedente è troppo preciso
se era troppo impreciso
hai un modello inadeguato
quindi è così e specialmente nei
modelli nidificati
Precision gioca un ruolo in una sorta di gating
proprio in questo caso è una
domanda generale quindi potresti fargli fare
qualsiasi cosa in pratica ma qui
Precision su a è come gating
diciamo solo il primo e il terzo
livello,
quindi se non viene prestata attenzione
all'input sensoriale,
non sorprenderti se non
attirano l'attenzione,
ma se questo
umgating
può essere super diretto e energico,
allora avrai la propagazione della
causalità informativa su questo  rete
fino al livello superiore
h113 nel libro di testo
va bene la decisione quindi si tratta di
pianificazione come inferenza quale di queste
domande
um riguardava anche
la decisione se modellare
futuri alternativi
contrastare le caratteristiche fattuali condizioni sulla
selezione delle politiche come cambierebbe il mondo
se  Ho fatto questo o quello è in gran parte
legato alla scelta tra
modelli discreti e continui
perché l'idea di selezionare tra
Futuri alternativi definiti da sequenze
di azioni è più semplicemente articolata
utilizzando modelli temporali discreti, va bene
quindi
figura 4.3
figura 4.3 è come la Stele di Rosetta
giustappone il modello generativo a tempo discreto continuo a
tempo discreto e il
modello generativo a tempo continuo
quindi lo copierò semplicemente
nel modello a tempo discreto hai S T
meno 1 s di t s di t più uno quindi
Futuri e passati se si tratta di
un'inferenza attiva sofisticata sono  essendo esplicitamente
modellato
quindi è come quello che accadrebbe alle sette
se facessi questo
che è esplicitamente indirizzabile con un
modello temporale discreto dell'orizzonte temporale corretto
quindi devi dire esplicitamente che sto
parlando di un modello orario e sette
profondità e  quindi nel tempo di ramificazione l'
inferenza attiva proprio come un
algoritmo di scacchi ha a che fare con la
struttura di ramificazione perché se hai molte
offerte
allora hai e hai molta
profondità temporale puoi immaginare che questa sia
un'esplosione combinatoria
um  in contrasto,
sebbene questi due modelli generativi siano
mostrati qui per enfatizzare la loro somiglianza strutturale
Il modello generativo del tempo continuo
in realtà non sta modellando esplicitamente
passi temporali passati presenti futuri
piuttosto sta modellando le
coordinate generalizzate del movimento x stato nascosto X
tasso di cambiamento primo X doppio primo
secondo  derivato
quindi in quel modo è molto più simile a
un'espansione in serie di Taylor
quindi un'espansione in serie di Taylor tecnicamente
anche un'espansione in serie di Taylor di cui
conosci la profondità uno
ha una risposta per ogni singolo punto
nella linea numerica
ma ciò non significa che sia un  bravo
um e quindi i modelli a tempo continuo
hanno banalmente qualcosa da dire
su tutti i possibili passaggi temporali
solo per la continuazione analitica
dell'espansione della serie di Taylor nelle
coordinate generalizzate allontanando l'emozione,
tuttavia
non ti piace necessariamente sapere quanto
sia accurato per qualsiasi  dati i punti,
inoltre, non
ha controfattuali espliciti,
quindi se fai un'espansione in serie di Taylor
dice sì in x è uguale a tre
su Y è 5.
ma poi se hai detto bene e se
fosse diverso
l'unico modo in cui potresti farlo sarebbe
cambia i parametri della
serie di Taylor e ricalcolala a quel punto
in modo che il modello stesso non stia facendo esattamente ciò che accadrebbe
se lo facessi,
quindi i futuri sono espliciti
nei modelli a tempo discreto
e interpretabili esplicitamente
mentre nei modelli a tempo continuo i passati
e i futuri sono  in un certo senso banalmente
predetto in
modo tale che non ha davvero senso
parlare solo di um controfattuali nello
stesso modo esatto
e questi modelli possono essere ibridati
e fusi
che è in um capitolo otto
possiamo generare un modello di codice
sembra sì ma c'è  ovviamente più
informazioni
ma è una domanda importante in
che modo la profondità temporale è specifica per la
pianificazione ha senso la profondità temporale nella
percezione
cos'è la profondità temporale
quindi la profondità temporale è quanti passi temporali
sono i modelli considerati nel
caso del tempo discreto
um questa profondità temporale fanno  senso nella
percezione
beh la percezione è sempre modellata come
istantanea
tuttavia, a seconda della scala temporale
di un modello,
tale percezione può essere istantanea
su un certo potere di spessore temporale
Y è la profondità temporale specifica della
pianificazione,
quindi nella pianificazione come selezione della politica di inferenza
è inferenza la tua selezione o
campionare dalle politiche in base alla loro
energia libera prevista
per pianificare su un dato
orizzonte temporale e valutare effettivamente
i play out di cui hai bisogno per avere una
profondità temporale di quella quantità
Thomas Parr nel suo
flusso di libri um
quindi le prime implementazioni provenivano
dal  filtraggio di un
approccio di filtraggio generalizzato forse non era
generalizzato a quel punto ma l'
approccio di filtraggio delle particelle e ho dotato questi
modelli di azione,
quindi le persone hanno iniziato a pensare a come
ottenere il blocco sequenziale della preda Dynamics Predator
dei modelli di Volterra competizione senza vincitore
darwinismo neurale
in queste situazioni c'è  nelle avversioni
di
dinamiche continue ricorrenti sequenziali come un
ciclo limite di più di due,
allora le persone volevano modellare una
pianificazione esplicita a lungo termine
e quindi da intorno
sai
2014 o qualcosa del genere
c'è stato molto più sviluppo nel
modello dello spazio a stati discreti che ha permesso
il pozzo  compreso il
processo di composizione della barra parzialmente osservabile
e gran parte della caratterizzazione della
pianificazione come inferenza esplorare sfruttare
um
poi gli
sviluppi successivi hanno supportato
um modelli nidificati qui c'è un
tempo discreto in alto e un tempo discreto in
basso ma potrebbe anche essere
tempo continuo sul  fondo
oh sì, allora i modelli di stato continui sono stati
reintrodotti
come livelli inferiori di
modelli temporali discreti di livello superiore
e um che è un po 'come il
live streaming della psicologia popolare 46 l'
inferenza attiva non contraddice il
processo decisionale del tempo discreto della psicologia popolare in alto
sai il tempo discreto e  decisioni discrete
e poi più sul motorio sensoriale è
più come un'azione continua nel tempo continuo
ok
nuova domanda
figura 6.1
va bene
partizione particolare
come si intende l'interazione reciproca tra
Stati attivi e Stati sensoriali
in sei uno quindi la linea bidirezionale
qui
può reciprocamente  cambia i loro stati
senza influire né sugli stati interni né su quelli
esterni
sì, potresti
potresti avere
um nodi che
sono questi nodi sono in comunicazione tra
loro
in generale questa immagine è più
importante ciò che non mostra
quindi non c'è una freccia all'indietro
dall'esterno  all'ottava o dall'interno al
sensoriale non puoi avere il pollice sulla
scala
e la simmetria di qualunque cosa provenga
dall'esterno
e l'unico altro vincolo non è la
telepatia nessuna telecinesi
l'unico modo per ricevere informazioni
sugli stati esterni è attraverso gli
stati sensoriali  l'unico modo per agire su costosi
interventi su Stati esterni è attraverso
Stati attivi quindi
niente pollice sulla bilancia e specchio
niente telepatia niente telecinesi
ciò non significa che per un dato
modello queste frecce siano come tutte
importanti o tutte relative uh o io  significano
tutti relativamente la stessa importanza
quindi se vuoi progettare un
sistema informatico in cui gli stati sensoriali arrivano in
un computer e questo è un secondo
computer e questo è il terzo computer
quindi come se non ci fosse un confine diretto tra gli
stati sensoriali e quelli attivi
che puoi creare  quell'architettura causale
che cosa dovrebbe modellare nulla la
modellazione di cose presunte viene fatta nel
capitolo sei e oltre ma in generale
questo non sta cercando di modellare alcuna
situazione specifica nonostante il cervello nel mondo
potrebbero circolare reciprocamente
modificando i loro stati e poi
alla fine  arrivano a uno stato in cui
cambiano gli stati interni esterni
sì forse hanno una scala temporale più veloce
o qualcosa del genere o forse sono in
comunicazione tra loro
e poi gli stati attivi finiscono o come gli
stati sensoriali finiscono per influenzare gli
stati interni attraverso l'influenza attiva
e  quindi sì, potrebbe succedere
significherebbe che possiamo modellare con questo trucco
qualsiasi comportamento arbitrario
non è necessariamente un trucco è solo una
partizione particolare
senza permetterci di modellare l'equivalenza del terreno
non sono sicuro
se c'è una comprensione di ciò che
dimostra formalmente l'equivalenza del turno
allora io io ma credo che sia possibile
penso che un'architettura turing per quanto
ho capito astratta
dall'architettura Von Neumann in pratica stia solo
dicendo che puoi fare un nastro da tour
quindi non vedo perché no
perché dovremmo aver bisogno di quel
512k  dovrebbe essere sufficiente per chiunque, giusto,
non so perché ne abbiamo bisogno, ce lo
aspettiamo,
ma sì, questi grafici in generale sono
più simili
allo spazio del possibile
con gli importanti avvertimenti che sono stati
menzionati senza il pollice sulla scala
e  lo specchio e l'empatia naturale
notano la telecinesi
ma quanto sono rilevanti questi bordi o quali
sistemi hanno quale comportamento o quali
fenomeni cognitivi sono garantiti da quali
dinamiche sui grafici
non c'è proprio una risposta generale a queste
cose perché se fai un grafico
per un'impostazione sta andando  per essere
diverso
cosa intendevi
quando hai detto che qualsiasi antipasto può essere
ordinato con qualsiasi contorno
del genere in questo tema di ricette che
siamo in
modelli che includono variabili continue o
discrete o entrambi
cosa si intende per Stati variabili o
osservazioni come si può  Gli stati sono
continui
poiché quelli qui hanno probabilmente familiarità con gli
stati o le osservazioni potrebbero essere come
discreti come zero o uno
o qualsiasi numero intero o potrebbe essere un
numero continuo
i computer discretizzano le
funzioni continue per approssimarle
ma ci sono così tante direzioni entusiasmanti
con mem di calcolo analogico non convenzionale
calcolo
Ecc
che come se ci
fosse dell'altro ma semplicemente
potrebbe essere qualsiasi tipo di variabile
ok come questa nuova nuova domanda questo è
questo è um
diamo un'occhiata a questo in chiusura
se lo stato esterno è inconoscibile come
possiamo impostare un generativo  processo
quindi questo è ciò che genera le
osservazioni quando la nostra esperienza si
basa esclusivamente sul
processo di riduzione dell'energia libera variazionale
basata su previsioni e
input sensoriali attraverso la coperta di markup
questa persona ha appena descritto la
sfida della vita
non penso che ci sia una
risposta specifica  a questo penso che questa sia letteralmente
una riaffermazione della particolare
partizione
se questo è stato appena detto
um la sfida si basa è data
l'inconoscibilità diretta inconoscibilità
degli Stati non trasformati La sfida e l'
opportunità è di impostare un
modello generativo basato esclusivamente sul processo  di
ridurre l'energia libera basata su
previsioni e input sensoriali attraverso
un'azione generale e adattativa
Non sono sicuro se intendessero processo o
modello qui
perché l'impostazione di un processo generativo
è qualcosa che il modellatore umano fa
quando progetta una simulazione ma
non  come quello che l'um
animale deve fare quello che
sto cercando di ottenere qui è che stiamo
facendo un'ipotesi
sull'input sensoriale del generatore quando creiamo il modello
sì
ma quel modello non può mai essere accurato beh può
assolutamente essere accurato non lo
sarà mai  essere una mappa uno a uno come
il territorio
ma ovviamente può essere accurato
non abbiamo bisogno di capire Ho una
simulazione atomica del sole per avere un
processo generativo di quanti fotoni
colpiranno la mia finestra domani alle
7 del mattino
quindi c'è un'invalidità fondamentale
nell'idea che impostiamo un
modello di processo generativo
non siamo sicuri di quale mescolamento di ontologie stia
avvenendo ma quasi per definizione stiamo
introducendo un errore nel modello
impostando i parametri
per il processo generativo il
modello generale che noi  rimuovi l'
aspetto fondamentale dell'actina che è il
sistema dinamico ha solo una cosa che puoi fare ed è
ridurre l'energia libera
quindi ci sono alcuni aspetti positivi e
alcune cose miste quindi
um
non è quello che fa è l'azione che
intraprende nel mondo  l'energia libera variazionale
è solo un'euristica computazionale trattabile
sì, se si imposta
il processo generativo in modo che sia un
numero continuo compreso tra uno e dieci
e quindi il modello generativo faccia
esattamente lo stesso per avere
appreso pre-strutturalmente il problema,
allora sta andando  essere una simulazione semplice
mentre puoi avere una
simulazione più sofisticata che coinvolge l'
apprendimento della struttura come parte del
modello generativo dell'agente non stiamo
introducendo informazioni il
modello che non sarebbe disponibile nel
mondo reale se definissimo effettivamente il
processo generativo sì puoi  fornire a qualsiasi
modello troppe informazioni in sostanza,
quindi se ha se il modello sa effettivamente
cosa sta realmente accadendo, allora sai
come se stessi facendo un videogioco
e se avessi un agente con
accesso di supervisione alle inferenze degli altri giocatori
o addirittura al controllo  le loro azioni
sì,
non funzionerà in un torneo,
ma qui con una particolare partizione
possiamo effettivamente conoscere l'incapsulamento delle informazioni
e Majid Benny lo esplora in termini
di incapsulamento parziale delle informazioni,
quindi non stiamo introducendo informazioni al
modello che non sarebbero disponibili
è  il tuo ristorante
fa tutto ciò che devi fare con la
ricetta se vuoi un esempio pedagogico
che
faccia solo dei grafici puliti ed è molto
semplice e non coinvolge le
complessità di una
struttura cognitiva sofisticata imparando
quel modello non si lamenterà se
vuoi  fare uno
strano modello di struttura riflessiva del ciclo
per input ambigui di
dati multimodali non strutturati ecc.
allora questa è la tua sfida
quindi per molte persone è solo in un
commento di chiusura e molte persone questa è
la prima volta che sono state esposte formalmente alla
modellazione statistica e alla modellazione iterativa
quindi è per questo che spesso ci sono domande
che riguardano meno l'inferenza attiva
ma a volte emergono fondamentalmente
sull'utilizzo di modelli statistici in generale, il che
è un'ottima cosa perché si tratta di
aree impegnative e con molte
conoscenze implicite e tacite
quindi
grazie ragazzi in
attesa  alle
uh prossime discussioni e
al capitolo sette
la prossima settimana Ali forse faremo un um
forse faremo il nostro DOT zero per il capitolo
sette e otto ma non di fretta ma lo
scopriremo
sicuramente
grazie mille  grazie mille grazie
ciao