oke groetjes iedereen
het is 20 juni 2023 we zijn in onze tweede
discussie over hoofdstuk zes
dus
we zullen eerst algemene
opmerkingen hebben of zoiets,
dan gaan we naar de vragentafel
en kijken welke vragen we niet hebben
gekregen  vorige keer en gewoon een beetje terugkomen,
misschien
wat vragen samenvatten of gewoon kijken wat we
kunnen doen met wat hier is, dus
iedereen wil gewoon algemene
opmerkingen maken over hoofdstuk zes
uh ik geloof dat dit de tweede sessie is
over hoofdstuk zes goed correct of  misschien
moet ik oké ja
ja
er was maar één onboarding nodig voor
het welkom hier terug, dus we begonnen een
week als sneller in het ritme
eh
oké dus het lijkt erop dat dit de vragen waren waarvan
ik me herinner dat we hiermee waren gebleven,
laten we dit gewoon ontwikkelen tot  wat was
um in een vraag die zal blijven
doorgaan oké
eh
is er een gemeenschappelijke of goede representatie
of rubriek
voor het evalueren van het generatieve model
generatief proces
dat bestaat uit twee generatieve modellen en
generatieve processen die
iemand een eerste gedachte wil geven of
gewoon een ander gerelateerd  vragen
ja nou uh
ga door alsjeblieft sorry nee dat is oké uh
ja uh ik ik weet het niet ik ben niet zeker
over uh wat Wat zijn de exacte criteria
voor het evalueren van generatieve modellen
regeneratieve processen maar uh één ding
is zeker dat uh nou, ik bedoel er een  van
het belangrijkste recht,
in ieder geval uh bij het evalueren van het generatieve
model, zou een van onze belangrijkste criteria moeten zijn
hoe uh uh het
volgt uh onze
interessante situatie en specifiek
uh hoe relevant het is voor het beantwoorden van de
vraag die we proberen te beantwoorden eh
ik bedoel we  Ik probeer te onderzoeken, dus uh
het is niet ik, ik denk niet dat het iets
duidelijk is of ik ken Stone niet geschreven
en op basis van de context en de
situatie,
uh, de rubriek met evaluatiecriteria zou
anders moeten zijn, veronderstel ik, beide voor
regeneratief model  en genereus proces
ja dus nogmaals, we zullen dit
generatieve model genererend proces
um vraag later na de recente
livestream opnieuw bekijken, maar het algemene proces
werkt regeneratief proces als het
onderliggende uh-proces dat aanleiding geeft tot
de waarnemingen
dit lijkt geschikter voor
zover  dat het
de metingen van het
generatieve model beter kan beschrijven,
wordt op dezelfde manier geëvalueerd op basis van
zijn vermogen om zowel aan het generatieve
proces als [
Muziek]
um
interessante verschijnselen te passen,
dus niet alleen om
visuele gegevens te passen, maar misschien om
zoiets als een illusie te modelleren  in visueel
dan
eh is er een breed scala aan meer algemene
statistische modelleringstechnieken, dus de eerste
is als de ultieme grabbelton, wat
precies is hoe relevant de algehele modellering is
eh dan zijn er statistische
evaluaties van modeladequaatheid en
modelselectie IQ-informatie Criterium
Bayesiaanse informatie Criteriumbasis
Factor
um hiërarchische waarschijnlijkheidsratio-test als
je een parametrisch model
bootstrap en niet-parametrische statistieken hebt,
gewoon algemene modellering en
dat dan meer uit de statistieken haalt
zoals de
levenscyclus van het technische uh uh-model,
dan kun je nadenken over
validatieverificatie, validiteitsgelijkheid
Enz levenscyclus van systeemtechniekmodel
alle andere gedachten of vragen hierover
Oké,
dus ik kom uit een soort vroege
carrière als datawetenschapper-achtergrond hier,
maar ik
bedoel voor zover
ik bedoel wat ik aantrekkelijk vind aan
actieve gevolgtrekking en dingen doen  aangezien
generatieve modellen de poging zijn om je te
beschrijven of uit te leggen wat er
in de gegevens gebeurt en dat gezegd hebbende,
weet je, in termen van veel
minitoepassingen van zoals data science
machine learning,
de nadruk ligt op voorspelling en dat
geldt ook voor deze  vermelde statistische statistieken die
je hier hebt, basisfactor Bic enz. Ik bedoel,
zijn die
in feite zoals je
foutmetingen, zijn ze jouw
eh
hoe zeg je,
probeer gewoon te meten, zoals nauwkeurigheid
van voorspelling of
of is er een wisselwerking tussen
verklaarbaarheid en en voorspelling
als dat maakt  voel
ja,
gewoon om deze een beetje samen te vatten,
dus als je parametrische modellen hebt genest,
kun je evalueren of twee modellen
beter zijn in termen van het al dan niet opnemen van
een parametrische factor en vervolgens testen
op hun waarschijnlijkheidsratio's,
dus dit is een vrij eenvoudige test,
maar het is  vrij beperkt tot alleen strikt
geneste parametrische modellen, dus om
dat gewoon uit de weg te ruimen, in het algemeen
zitten we in de Bayesiaanse setting en dus is
een van de voordelen van de Bayesiaanse
setting dat je twee
verschillende modellen met
totaal verschillende
architecturen kunt vergelijken  op dezelfde dataset, dus
een manier om dat te doen is met dit
aikiki-informatiecriterium of het
Bayesiaanse informatiecriterium, ze
doen allebei iets dat erg op elkaar lijkt,
namelijk dat ze modelfit belonen en ze
bestraffen het aantal parameters, dus
eigenlijk is het op die manier
veel  zoals
vergelijking 2.5
wil je de fit belonen maar
de complexiteit van het model bestraffen
basisfactor is een beetje zoals de hlrt maar
het hoeven geen verhoudingen te zijn van geneste
modellen je kunt gewoon het relatieve
bewijs vergelijken ten gunste van één model  of een
andere, dus dit wordt gebruikt bij
structuurmodellering en eh gestructureerd leren
dan in termen van, maar dit is allemaal een
beetje zoals testen tussen een portfolio
van modellen welke beter zijn,
hoe kom je dan echt in de
ruimte van zoals nou hoe effectief  is dit
model
eh, je zou kunnen testen op een nieuwe dataset, je zou
alle reguliere technieken kunnen doen, zoals
kruisvalidatie, er een weglaten enz.
of testen op een nieuwe dataset, maar dan
is de zeer interessante vraag hoe je
de effectiviteit van een actiemodel vaststelt
omdat
je weet dat het niet alleen een passief
inferentiemodel is, dus daar zou je moeten
ingaan op benchmarks zoals de
open AI-sportschool
en andere eh
andere instellingen waar je
de effectiviteit van een actiemodel daadwerkelijk kunt testen
tegen wat testinvoer
in plaats van alleen  een herkenningsmodel en
wat invoer,
maar dat wordt zo situationeel dat er
niet zo is als er niet is zoals Algemeen, er zijn
niet zoveel Algemene
overwegingen, er is eigenlijk een andere strategie,
zelfs als het een
passief inferentieprobleem lijkt, zoals de mnist-
cijferige dataset
je zou dat kunnen formuleren in termen van het
labelen is een actie,
dus soms kun je wat
lijkt op een passief gevolgtrekkingsprobleem nemen
en het vervolgens kaderen als een actief gevolgtrekkingsprobleem,
zodat je je geen zorgen hoeft te maken over
dit soort dingen zoals  out-of-sample nieuwe
context-actiemodellen,
je kunt gewoon standaardbenchmarks gebruiken
en ook, voor zover ik weet, uh waarschijnlijk
het enige serieuze werk aan het benchmarken van
de prestaties van actieve imprints-
modellen
eh is het werk van
um theophy champion en zijn collega's
vertakking  tijd actieve inferentie, dat wil zeggen
uh, ze hebben verschillende
varianten van vertakkende tijd actieve
inferentie voorgesteld, die ik allemaal bedoel met
toenemende prestaties in termen van hun
benchmarks en afgezien daarvan ben ik niet
op de hoogte van enig ander werk dat deze
benchmarking-studie serieus neemt  genoeg om
betrouwbaar te zijn.
slinger
de trechter en dan denk ik als de
bergauto of misschien is dat niet
deze,
maar
ze testen de normen um
AI-tests,
oké,
we kijken gewoon, weet je, die doorlopen,
oké, zijn de overgangen
onafhankelijk van de emissies
dus voor
[Muziek]
um
uh context hebben
we het over figuur 7.3 discrete
tijd actieve inferentie
zijn de overgangen onafhankelijk van de
emissies en wat is de volgende
waarneming hangt af van
kort antwoord
ja ze zijn onafhankelijk dat is de
schaarsheid van de basisgrafiek dus we  kan
het verduidelijken en een schoner tekstueel
antwoord geven, maar ja, de voorwaardelijke
onafhankelijkheid,
wat de schaarsheid van de basisgrafiek is,
waardoor we gefactoriseerde
variatie-inferentie kunnen doen en al
deze voordelen krijgen,
dat is precies waar we naar kijken,
dus dit visuele grafische model
is  de sparsity-architectuur van de
voorwaardelijke
um-
onafhankelijkheid
dus
ja
A en B zijn voorwaardelijk onafhankelijk
voorwaardelijk onafhankelijk gebaseerd op wat
de staat raakt zo werkt de Markov-
deken
voorwaardelijk toegevoegd aan de deken A
en B zijn onafhankelijk
dat geldt voor alle Bayesiaanse grafieken,
dus zonder je zorgen te maken over de  Markov-
deken en de interface en de
cybernetische agent en dat alles,
gewoon
elk knooppunt dat tussen twee
andere knooppunten tussenkomt, is de Markov-deken in
die setting
en dan een ander knooppunt waarvan je weet dat
er iets anders knippert om van
iets anders te komen,
maar ja, dat zijn ze  voorwaardelijk
onafhankelijk wat de volgende waarneming is,
hangt af van
een matrix is ​​de emissie Matrix Tale of
Two dichtities die het kan uitzenden vanuit een verborgen
staat of het kan herkennen uit een
waarneming,
dus elke gegeven waarneming is alleen
afhankelijk van de verborgen staat op dat
moment
en de  verborgen status bij de volgende keer
is alleen afhankelijk van de overgangsmatrix
de overgangsmatrix
is ​​uh heeft een segment voor elke actie die
kan worden ondernomen
elk beleid maakt een segment in de B-
tensor
dus het is als
temperatuur in de kamer verborgen toestand
thermometer observatie
inschakelen  de verwarming of niet en er is
een B-matrix voor de verwarming is aan en
er is een B-matrix voor de verwarming is
niet aan dat zijn twee segmenten in hetzelfde
object
en beleidsselectie betekent welke
matrix
welke submatrix zou zijn welk segment van B zou
moeten zijn  we vermenigvuldigen dit om naar de
volgende tijdstap te gaan
en welke waarneming zou ik daar dan verwachten
oké goed goed
um soort standaardvraag
oké wat is de relevantie van het nadenken
over een goede regelaarstelling
voor het denken over het generatieve model
dus van cybernetica
goede reguliere stelling oorspronkelijk  verklaarde dat
elke goede regelaar van een systeem
een ​​model van dat systeem moet zijn,
of beter gezegd, elke goede regelaar
moet een model van dat systeem bevatten
hier zijn een paar citaten uit een leerboek
een manier om dit opnieuw te benaderen dit zijn
gewoon allemaal grote vragen, maar we
kan ze gewoon vele malen zien wat er met
slecht gebeurt Regelgevers goed
informatieverwerking zingeving
besluitvorming heeft een niet-nul
informatieve kosten
landuurlimiet er is een bepaald aantal
werkelijke joules nodig om te schrijven en
een beetje te wissen het van bit Chris Fields
alles dat  is in dat gebied, dus
informatieverwerking is nooit vrij,
dus in een dissipatief en zelfs vijandig
universum
is falen om te reguleren niet bestaan,
hoe kunnen we regulering operationaliseren in een
omgeving
die
een niet-evenwichtige stabiele toestand zal herbekijken,
dus als we'  Als een waarnemer naar een systeem kijkt,
zodat we het zo verschillend kunnen meten als
signaal ten opzichte van ruis, moet het
voortdurend
hermeetbaar zijn
over de achtergrond, dus we moeten
het herhaaldelijk meten,
of een organisme, laten we zeggen,
kan zichzelf opnieuw meten
dus het minimaliseren van de verrassing over de
homeostatische temperatuur is
nu adaptief zijn als de temperatuur gewoon vlak zou zijn en
je dus niet verrast zou kunnen zijn
door homeostase door niets te doen, zou
je
luie agenten krijgen, maar als de temperatuur
echt variabel en contextueel was en er een
soort van niet-lineair was  signalen in de
omgeving en dat alles,
om de verrassing
over de temperatuur te verminderen, zou
je uiteindelijk
een model van de causale Nexus krijgen dat
aanleiding geeft tot waarnemingen,
zodat de structuur van het generatieve model
niet de  structuur van het
generatieve proces
hoe ze ook bepaalde
isomorfismen met elkaar kunnen hebben
of op zijn minst statistische regelmatigheden
als er daadwerkelijk een 24-uurs cyclus in
temperatuur is,
dan zul je een soort
oscillerend model in het generatieve
model zien,
dus
er is meer  om
daar te zeggen, maar oh en dit is misschien een goede
noot in plaats van een goede of slechte
regelaar de taal van moraliteit
of voorkeur
de taal moet nauwkeurig en onnauwkeurig zijn
in effectief en effectief levensvatbaar en
levensvatbaar bekwaam onbekwaam dus
er zijn altijd veel manieren om het te zien, maar
eigenlijk,
als het generatieve model in het
limietgeval het de
causale architectuur van de wereld gewoon volledig kent, is dat
de gemakkelijkste manier om absoluut
niet verrast te zijn
en dingen te hebben zoals je verwacht.
niet plausibel, we gebruiken natuurlijk
beoordeling en benaderingen en
heuristieken zoals variatie-inferentie,
dus het beste wat we kunnen doen is gewoon
iteratief optimaliseren
in de richting van begrenzende verrassing,
dus het is een soort empirische,
optimaliseerbare heuristiek om een ​​goede regelaar te zijn
zonder te verzanden in
zoals de filosofie en  de nauwkeurigheid
het punt zijn degenen die het goed
genoeg doen om te leven leven degenen die het niet
goed genoeg doen niet
maar actieve gevolgtrekking ligt in de lijn
van cybernetica,
dus het is niet verwonderlijk dat een goede
stelling van de regelaar diversiteit vereist
modellen van levensvatbare systemen
een heleboel dingen  in de cybernetica-
ontologie hebben een natuurlijk thuis in de
actieve ontologie
dat ze je weet dat ze het
over hetzelfde territorium hebben, adoptieagenten,
dus het is niet verwonderlijk dat ze
elkaar niet ongeldig maken of iets
dergelijks
en eigenlijk denk ik uh  het is een van de
redenen waarom cybernetica
eh de
afgelopen jaren een soort revitalisering heeft doorgemaakt,
vooral de afgelopen jaren,
dus
ja,
oké, hoe kunnen organen van anderen in de
hersenen conclusies trekken,
dus er zijn een paar invalshoeken hierover,
de eerste
eh of Ali of wie dan ook  anders wil ik even
nadenken
uh
één ding om op te wijzen uh is dit gevoel van
een soort semi-pan computationalisme
dat
eh,
zo niet tijdcomputationalisme is geweest, maar
iets dat
um gevolgtrekking niet alleen schenkt aan complexe
zelforganiserende systemen zoals de
hersenen, maar zelfs  tot zeer eenvoudige lineaire
systemen, zelfs een systeem zo eenvoudig als een
inert tot rock
uh dus eigenlijk is het het dat het het
spectrum beslaat, er is niet ik bedoel vanuit het
oogpunt van fep is er
niets dat specifiek uniek is
aan de hersenen uh in  met andere woorden,
dezelfde wiskundige technologie kan
zowel op inerte gesteenten
als op de hersenen worden toegepast, dus
naar mijn mening moet deze vraag
op zijn kop worden gezet en het is niet zo dat
inferentie kan worden gezien in andere
systemen die eenvoudigere systemen zijn  maar
het zou eerder moeten zijn Ik bedoel, de relevante
vraag zou moeten zijn uh hoe is actieve
gevolgtrekking of de notie van gevolgtrekking
inactieve gevolgtrekking literatuur van toepassing op
al die situaties uh dus een manier om
dat te doen is door een soort schaarse
koppeling te definiëren tussen de omgeving en  de
agent en definieer variatiedichtheid als
de interne toestanden van het systeem en
natuurlijk zouden ook de externe toestanden van
de omgeving
de toestanden zijn die moeten worden
gevolgd door die variatiedichtheden
en in dit geval is er niets
inherent anders tussen de manier waarop de
hersenen uh of ik weet niet eens bewuste
agenten uh
uh op de een of andere manier uh gevolgtrekking maken uit
de manier waarop de inerte rotsen
en hun toestanden verdelen in interne
en externe staten, maar het belangrijkste
verschil zou de manier zijn waarop de markup-
deken in die eenvoudigere systemen kan  fungeren
als een soort
statistische grens die
niet-causale relaties mogelijk maakt Het spijt me
niet-lineaire causale relaties in
tegenstelling tot
sorry lineaire causale relaties
in tegenstelling tot niet-lineaire causale
relaties zoals waargenomen in complexe
agenten of systemen
dus
ja  dat zijn enkele van de belangrijkste
verschillen tussen die
geweldige Michael
ja en dan het klassieke papier waar
we vaak naar terugkeren, zoals Ali
de innerlijke rots noemde,
dus dit papier heeft de uh soort visuele
taxonomie
van eenvoudigere tot meer geavanceerde
agenten
um
soms de papieren  zijn in het wit
soms zijn ze in het zwart
hier
inerte systemen
actieve klassieke conservatieve systemen
vreemde systemen met
hun eigen wereldmodellen en dit alles um
gewoon maar dit is een geweldige reactie
die in een pan pan computationalist
of pan cognitivist of pijn
inferentialist is  wereld, hoe past
actieve inferentie dan
een andere invalshoek toe is zoals laten we eens denken
aan de lever of de alvleesklier
en bloedsuiker dat is ons systeem van
interesse
realisme is alsof de alvleesklier daadwerkelijk
gevolgtrekking doet over bloedsuiker
en mensen kunnen verschillende meningen hebben,
maar  in een pan-cognitivistische wereld
is het antwoord ja,
of je kunt je een beetje terugtrekken en gewoon
zeggen dat we de alvleesklier gaan modelleren als een
gevolgtrekking op de bloedsuikerspiegel,
dus het is niet anders,
het is eigenlijk gewoon een interpretatie van hetzelfde
statistische apparaat,
maar  er kan een setting zijn waar
eh wetenschappelijk realisme meer
gerechtvaardigd is er zijn meerdere lijnen van
conversiebewijs
eh het model is
eh alomvattend
en zo en wordt gebruikt om unieke
verklaringen en voorspellingen te genereren versus alsof
we gewoon een lineair verband gaan leggen
tussen  deze twee dingen in
de volksgezondheid
en dus gaan we
het lineaire model niet verwarren met die met de
werkelijke oorzaak van architectuur, maar er zijn
situaties die je kunt ontwerpen of
analyseren
waar de schaarse structuur van het
systeem
waarnaar noodzakelijkerwijs verwijst is  wat
al deze interessante
eigenschappen verleent, wordt zodanig bekend
dat binnen
twee of drie of vier Sigma het is alsof
we beginnen te praten over hoe het
niet de kaart voor het territorium verwart,
dat is de misvatting van het kaartterritorium,
maar ook niet doen wat  soort kaartontkenning,
dat is de denkfout van het kaartterritorium
en dat is het artikel dat ik überhaupt zal toevoegen
door Maxwell
en ook als ik nog een punt mag toevoegen
uh met betrekking tot het onderscheid
tussen uh realisme en instrumentalisme
uh ik geloof
tenminste in  het realisme School uh
waarschijnlijk de meest relevante of goed
gesitueerde houding om uh
actieve gevolgtrekking te herformuleren
Ik bedoel uh herkader de ontologische status ervan
is structureel realisme zoals betoogd door Majid
Benny en anderen in verschillende kranten
leuk
ja
hij heeft deelgenomen aan verschillende discussies en
het is geweldig om
eh
oke  zijn er enkele citaten uit een boek,
maar ja eigenlijk
vergeet ik andere organen dan de hersenen,
hoe kan iets inferentie doen
en zo nu en dan een andere invalshoek
is net als de manier waarop een
honkbal een parabool berekent
zoals
jij dat niet doet  moet denken dat het
het doet als een rekenmachine,
maar dat is zoiets als het
naturaliseren van de berekening, dat is een
pad van de minste actie in een ruimtelijke ruimte,
maar je zou ook een pad van de minste actie kunnen hebben
in een cognitieve ruimte,
dat is Bayesiaanse mechanica
en dan jij  zou een meer realistische of
meer instrumentalistische invalshoek kunnen hebben ja ja alsjeblieft
uh sorry maar één ding dat op de een of andere manier uh
ik bedoel, het raakt in de war is uh sommige
mensen denken soms dat
FEPS beweert dat oké, dus als een
zelforganisme,
bedoel ik
als fep-
formalisme van toepassing is op een zelf  -organiserend
systeem, dan zou het door de tijd heen moeten blijven bestaan
door zijn markup-dekens
intact te houden, maar
eigenlijk is de bewering van de fep
andersom, dus de belangrijkste bewering
is dat
als er iets door de tijd blijft bestaan,
hoe fep erop van toepassing is, dus in andere
zin doet fep dat niet  We bieden
op zich geen rechtvaardiging voor het beschrijven van de
manier waarop het systeem door de tijd heen blijft bestaan,
maar
we nemen de persistentie van het systeem
door de tijd heen als uitgangspunt en
passen vervolgens fep toe om op de een of andere manier
de implicaties van dat
uitgangspunt te onderzoeken door middel van Bayesiaanse mechanica en
fep-formules op
ja
zonder de impliciete of expliciete
erkenning van het aanhoudende
bestaan ​​van wat je meet of
jezelf, heb
je niet eens iets te bespreken
en heel vaak beginnen mensen gewoon te
specificeren wat ze bedoelen met
de zelfstandige naamwoorden en de werkwoorden en de
bijvoeglijke naamwoorden die ze gebruiken,
dat is een deflatoire benadering,
nou, wat als er iets is dat
zo snel ontstaat tussen
momenten in en het wordt niet gemeten en
je kunt het niet detecteren, het is alsof,
hoe weet je dan dat het er is
dat niet binnen die statistische
waarneming valt  apparaat,
dus je moet uitgaan van het bestaan ​​van
het ding dat
primair moet zijn bij het modelleren van iets
een werkelijke constante heeft veel werk op
dat gebied,
kun je alsjeblieft The Path
integral paper op pagina vier ophalen
als het me
spijt,
ja
erg leuk  precies daar bedankt,
de fep behandelt de volgende vraag
en het is alsof we het hebben
over iets dat zelfs in een
mentale geometrie bestaat,
dat is wat we willen waarmee we willen beginnen
als het zelfs maar hypothetisch bestaat,
dus mensen zeggen dat het echt kan beschrijven  alle
dingen het is zoals alle dingen
die bestaan ​​of zouden kunnen bestaan ​​we zouden
deze modelleringsbenadering kunnen gebruiken om te modelleren
en te praten over welke eigenschappen het moet
hebben,
maar
als je bereid bent de deur te openen naar
dingen die niet bestaan ​​of niet kunnen bestaan
dan natuurlijk de limiet van deze man op welke
eigenschappen ze wel of niet bezitten,
omdat ze misschien het is alsof je
weet dat niet-olifantdieren dingen misschien
niet bestaan ​​om een ​​grote verscheidenheid aan redenen,
maar dingen die bestaan ​​uit een
externe maat of meting of  op basis van
zelfmetingen
moeten ze doen alsof ze
vanzelfsprekend zijn,
verrassing verminderen ten opzichte van generatief
model, pad van minste actie door een
geometrische informatieruimte,
als dat niet het geval is, ga je
het niet observeren
en dat is waar we komen  de specifieke
partitie
en de specifieke partitie in de in
de specifieke fysica
schuine streep Bayesiaanse mechanica
sinds Carl eerste sinds 2019 monografie een
gratis energieprincipe voor een bepaalde
fysica dat was als een groot buigpunt
in deze onderzoekslijn,
terwijl er in de 2016 tot 2018
een  veel kwalitatief werk en
het filosofische werk dat van toepassing is op
geïnvesteerde systemen op meerdere schalen en en
zelforganisatie
um te midden van andere empirische simulaties die
voortdurend plaatsvinden in dit alles,
dus het
lezen van het lezen van werken van verschillende tijden,
zoals verschillende stukken, zal min of meer
duidelijk worden gemaakt of  niet
wat de rol is van precisie in geneste
modellen,
nou hier zal ik uh en ook door
de uh overdraagbaarheid
van actieve inferentie-generatieve modellen aan te tonen,
worden deze drie figuren besproken in
livestream 28 van het originele artikel
Smith op alle computationele fenomenologie
dus  dit is een statisch perceptueel Bayesiaans
model
we hebben verborgen staatswaarnemingen en we
horen
als een modulator letterlijk een
neuromodulator op de a matrix Tail of
Two densities-herkenning Matrix-
gegenereerd model
je hebt de precisie, dus precisie is
één boven de temperatuur, dus of je
er nu aan denkt  alsof een hogere temperatuur
lager is Precisie of lager, weet je, of
vice versa,
ze zijn hetzelfde
als je precisie laag is, je
temperatuur is hoog
en vervaagt
de hoge temperatuurlimiet is alsof a
wordt afgevlakt,
terwijl bij lage temperatuur  limiet a
wordt verscherpt
en dus is dit een veelgebruikte methode bij het
modelleren van herkenning. Oké,
nu gaan ze
actie toevoegen, dus hier is het
beleid figuur 4.3 figuur 7.3
alles waar we naar hebben gekeken
en dan gaan ze naar dit
um geneste model nu in de  Sanford Smith-
paper, het werd gemobiliseerd in termen van
in wezen fenomenologie en meditatieve
ervaringen,
directe zintuiglijke waarneming,
je weet wel, visuele waarneming en is aacades-
aandacht,
niet-rapporteerbare aandacht
en dan bewustzijn op een derde niveau,
dat observeren
en dus kun je op dat moment een
onzekerheid toevoegen, zoals een precisie op  elke
variabele je zou een onzekerheid kunnen hebben
over je eerdere D je zou onzekerheid kunnen hebben
over allerlei dingen, maar
soms worden onzekerheden over specifieke
variabelen
geassocieerd met bepaalde
cognitieve verschijnselen,
in dit geval gebruiken ze het om
introspectieve
en verklaarbare AI-systemen te beschrijven die
de  exact dezelfde cijfers exact dezelfde
formalismen door ze gewoon naar de AI-instelling te verplaatsen,
dus
um Precision on a en hier is die
livestream 28 en de dia's en alles
Precision on a is als sensorische ambiguïteit
um
Precision on G dus hoe
precies ben je op
de de  vrije energie
eh die wordt geassocieerd met het affect
in dit uh verfijnde affect
hier is wat discussie over belichaming en
de Alexander-techniek
um dus het volstaat om te zeggen dat
precisie en geneste modellering in
wezen hetzelfde is als het algemene Precision-
concept dat in principe overal wordt gebruikt zo
passen we Bayesiaans
modellen we hebben wat hyper prior prior
Distributie op een parameter
en als die prior distributie te
scherp is dan ben je eigenlijk
dat is een pathologie van de
prior het is te precies
als het te onnauwkeurig was
heb je een underfit model
dus het is zo en vooral in
geneste modellen
Precisie speelt een rol bij een soort poort,
alleen in dit geval is het een algemene
vraag, dus je zou het in
principe alles kunnen laten doen, maar hier
is de precisie op een als poort
laten we zeggen de eerste en de derde
niveau,
dus als er geen aandacht wordt besteed aan
sensorische input, wees dan
niet verbaasd dat ze niet onder de aandacht komen,
maar als deze
um-gating
super direct en krachtig kan zijn,
dan heb je verspreiding van
informatieve causaliteit hierover  netwerk
tot het hogere niveau
h113 in het leerboek
oke de beslissing dus dit gaat over
planning als gevolgtrekking welke van deze
vragen
um ging ook over
de beslissing om
alternatieve toekomsten te modelleren
contrafeitelijke kenmerken voorwaarden bij
beleidskeuze hoe zou de wereld
veranderen als  Ik heb dit of dat gedaan, hangt grotendeels
samen met de keuze tussen discrete
en continue modellen,
omdat het idee van het selecteren tussen
alternatieve toekomsten gedefinieerd door opeenvolgingen
van acties eenvoudiger is gearticuleerd
met behulp van discrete tijdmodellen,
dus
figuur 4.3
figuur 4.3 is als de Rosetta-steen  het
plaatst het generatieve model voor discrete tijd continu
en het
generatieve model voor continue tijd naast elkaar,
dus ik kopieer dit gewoon
in het discrete tijdmodel dat je hebt S T
min 1 s van t s van t plus één dus
toekomst en verleden als het geavanceerde
actieve inferentie is, zijn  expliciet
gemodelleerd,
dus het is alsof wat er om zeven uur zou gebeuren
als ik dit deed,
dat expliciet adresseerbaar is met een
discreet tijdmodel van de juiste tijd
Horizon,
dus je moet expliciet zeggen dat ik
het heb over een uurmodel en zeven
diepte en  dus dan ben je in vertakkingstijd
actieve inferentie, net als een
schaakalgoritme waar het mee te maken heeft, zoals de
vertakkingsstructuur, want als je veel mogelijkheden hebt,
dan heb je en heb je veel
tijdsdiepte, je kunt je voorstellen dat dit
een combinatorische explosie is.
in tegenstelling,
hoewel deze twee generatieve modellen
hier worden getoond om hun structurele gelijkenis te benadrukken.
Het generatieve model voor continue tijd
modelleert eigenlijk niet expliciet verleden
huidige toekomstige tijdstappen,
maar modelleert eerder de gegeneraliseerde
coördinaten van beweging x verborgen toestand X
primaire veranderingssnelheid X dubbele Prime
seconde  afgeleide,
dus op die manier lijkt het veel meer op een
uitbreiding van de Taylor-reeks,
dus een uitbreiding van de Taylor-reeks technisch gezien
zelfs een uitbreiding van de Taylor-reeks van je
weet wel diepte één,
het heeft een antwoord voor elk afzonderlijk punt
in de getallenlijn,
maar dat betekent niet dat het een  goede
eh en dus hebben de continue tijdmodellen
min of meer triviaal iets te zeggen
over alle mogelijke tijdstappen,
gewoon door analytische voortzetting van de uitbreiding van de
Taylor-reeks in de
gegeneraliseerde coördinaten emotie weg,
maar
je wilt niet per se weten hoe
nauwkeurig het is voor elk  gegeven punten heeft
het ook geen
expliciete contrafeiten,
dus als je een Taylor-reeksuitbreiding doet,
zegt het ja bij x is gelijk aan drie
gedeeld door Y is 5.
verander de parameters van de Taylor-
reeks en herbereken het op dat punt
zodat het model zelf dit niet precies doet
zoals wat zou gebeuren als ik dat zou doen,
dus toekomsten zijn expliciet
in discrete tijdmodellen
en expliciet interpreteerbaar,
terwijl in continue tijdmodellen verleden
en toekomst zijn  een beetje triviaal
voorspeld,
zodat het niet echt logisch is
om op precies dezelfde manier over alleen eh contrafeiten te praten
en deze modellen kunnen worden gehybridiseerd
en gefuseerd,
wat in eh hoofdstuk acht staat,
kunnen we een codesjabloon genereren dat eruit ziet
als ja, maar er is  natuurlijk meer
informatie,
maar het is een belangrijke vraag
hoe temporele diepte specifiek is voor
planning, heeft temporele diepte in
waarneming enige zin
wat temporele diepte is,
dus temporele diepte is hoeveel tijdstappen
de modellen zijn die worden overwogen in het
geval van discrete tijd
um deze temporele diepte maakt  gevoel in
waarneming,
goed waarneming wordt altijd gemodelleerd als
onmiddellijk,
maar afhankelijk van de tijdschaal
van een model
kan die waarneming onmiddellijk zijn
over een bepaalde tijddikte,
macht Y is temporele diepte die specifiek is voor
planning,
dus bij planning als gevolgtrekkingsbeleid
is selectie gevolgtrekking uw selectie of
steekproeven uit beleid op basis van hun
verwachte vrije energie
om over een bepaalde tijd
Horizon te plannen en daadwerkelijk
de eh
de play-outs te evalueren die je nodig hebt om een
temporele diepte van dat bedrag te hebben
Thomas Parr in zijn
um boekenstroom,
dus vroege implementaties kwamen
van de  filtering van een gegeneraliseerde
filterbenadering misschien was het
op dat moment nog niet gegeneraliseerd, maar
deeltjesfilterbenadering en ik rustte deze
modellen uit met actie,
toen begonnen mensen na te denken over hoe ze
sequentiële dynamiek konden krijgen
roofdierslot van Volterra-modellen winnaarloze
competitie neuraal darwinisme
in deze situaties is er  in afkeer
van sequentiële
terugkerende continue dynamieken zoals een
limietcyclus van meer dan twee,
toen wilden mensen expliciete langetermijnplanning modelleren
en dus vanaf ongeveer
2014 of zoiets
was er veel meer ontwikkeling in het
discrete staatsruimtemodel dat
de bron mogelijk maakte  begrepen gedeeltelijk waarneembaar
staafcompositieproces
en veel van de karakterisering van de
planning als gevolgtrekking verkennen exploiteren
um en
latere ontwikkelingen ondersteunden
um geneste modellen hier is er een discrete
tijd bovenaan en een discrete tijd
onderaan, maar het kan ook continue
tijd zijn op de  onderaan
oh ja, toen werden continue staatsmodellen
opnieuw geïntroduceerd
als de lagere niveaus van discrete tijdmodellen op een hoger niveau
en eh, dat is een beetje zoals de
livestream van de volkspsychologie 46 actieve
gevolgtrekking is niet in tegenspraak met de volkspsychologie
discrete tijd besluitvorming bovenaan
weet je discrete tijd en  discrete
beslissingen
en dan meer op de sensorische motor het is
meer continue tijd continue
actie
oke
nieuwe vraag
figuur 6.1
oke
specifieke partitie
hoe wordt de wederzijdse interactie tussen
actieve toestanden en sensorische toestanden bedoeld
in zes een dus de bidirectionele lijn
hier
kunnen ze wederzijds  hun toestanden veranderen
zonder interne of externe toestanden te beïnvloeden
ja dat zou kunnen,
je zou
um-knooppunten kunnen hebben dat
zijn deze knooppunten die
met elkaar communiceren
in het algemeen dit beeld het is
belangrijker wat het niet laat zien,
dus er is geen achterwaartse pijl van
extern  naar octaaf of van intern naar
sensorisch je kunt je duim niet op de schaal hebben
en de symmetrie van wat dat ook is
van buitenaf
en de enige andere beperking is geen
telepathie geen telekinese
de enige manier om informatie
over externe toestanden te ontvangen is via sensorische
toestanden  de enige manier om te handelen bij kostbare
interventie op externe staten is via
actieve staten, dus
geen duim op de schaal en de spiegel
geen telepathie geen telekinese
dat betekent niet dat deze pijlen voor een bepaald
model allemaal
belangrijk of allemaal relatief zijn, uh of ik  betekenen
allemaal relatief hetzelfde belang,
dus als je een computersysteem wilt ontwerpen
waarbij de sensorische staten in
één computer komen en dit is een tweede
computer en dit is de derde computer,
dus alsof er geen directe rand is tussen
sensorische en actieve staten
die je kunt creëren  die causale
architectuur,
wat moet het niets modelleren, het
modelleren van veronderstelde dingen wordt gedaan in
hoofdstuk zes en verder, maar in het algemeen
probeert dit niet een specifieke situatie te modelleren,
ondanks het brein in de wereld,
zouden ze Circle Mutual wederzijds
hun toestanden kunnen wijzigen en dan
uiteindelijk  komen tot een staat waarin ze
de externe interne staten veranderen
ja misschien hebben ze een snellere tijdschaal
of zoiets of misschien communiceren ze
met elkaar
en eindigen actieve staten of zoals
sensorische staten uiteindelijk de
interne staten beïnvloeden door het actief te beïnvloeden
en  dus ja, het zou kunnen gebeuren zou dat
betekenen dat we elk willekeurig gedrag met deze truc kunnen modelleren
het is niet noodzakelijkerwijs een truc het is gewoon een
bepaalde partitie
zonder ons in staat te stellen terreinequivalentie te modelleren.
dan ik ik maar ik geloof dat het mogelijk is. Ik
denk dat een turing-architectuur, voor zover
ik het begrijp, geabstraheerd van de Von
Neumann-architectuur, eigenlijk gewoon
zegt alsof je een tourband kunt maken,
dus ik zie niet in
waarom we die 512k niet nodig zouden hebben
zou genoeg moeten zijn voor iedereen, toch,
ik weet niet waarom we het nodig hebben,
we verwachten het,
maar ja, deze grafieken in het algemeen lijken
meer op
de ruimte van het mogelijke
met de belangrijke voorbehouden daarvan werden
genoemd zonder duim op de schaal
en  de spiegel en de natuurlijke empathie
merken telekinese op,
maar hoe relevant deze randen zijn of welke
systemen welk gedrag hebben of welke
cognitieve verschijnselen worden verleend door welke
dynamiek in grafieken,
er is gewoon geen algemeen antwoord op die
dingen, want als je een grafiek maakt
voor één instelling, gaat het  om anders te zijn,
wat bedoelde je
toen je zei dat elk voorgerecht kan worden
besteld met elk bijgerecht
zoals dat in dit receptthema dat
we in
modellen zitten die continue of
discrete variabelen bevatten of beide
wat wordt bedoeld met variabele Staten of
observaties hoe kan  Staten zijn
continu,
aangezien degenen hier waarschijnlijk bekend zijn met
Staten of waarnemingen kunnen
discreet zijn, zoals nul of één
of een willekeurig geheel getal, of het kan een
continu aantal
computers zijn, discretiseren continue
functies om ze te benaderen,
maar er zijn zoveel opwindende richtingen
met onconventioneel Computing analoog
Computing mem  computeren
Enz
dat alsof
er meer aan de hand is, maar het
kan gewoon elk type variabele zijn,
oké, zoals deze nieuwe nieuwe vraag, dit is
dit is eh,
laten we deze misschien ter afsluiting bekijken
als de externe toestand onkenbaar is, hoe
kunnen we dan een generatieve  proces
dus dat is wat de
waarnemingen genereert wanneer onze ervaring
uitsluitend is gebaseerd op
het proces van het verminderen van variatievrije
energie op basis van voorspellingen en sensorische
input over de opmaakdeken
deze persoon heeft zojuist de
uitdaging van het leven beschreven
Ik denk niet dat er een specifiek
antwoord is  daarop denk ik dat dit letterlijk
een herformulering is van de specifieke
partitie
als dit zojuist werd gezegd eh
de uitdaging is gebaseerd is om
de onkenbaarheid directe onkenbaarheid
van niet-omgekeerde staten te geven. De uitdaging en de
mogelijkheid is om een ​​generatief model op te zetten dat
uitsluitend op het proces is gebaseerd  van
het verminderen van vrije energie op basis van
voorspellingen en sensorische input over een
deken en adaptieve actie.
Ik weet niet zeker of ze hier proces of model bedoelden,
omdat het opzetten van een generatief proces
iets is dat de menselijke modelbouwer doet
wanneer ze een simulatie ontwerpen, maar
niet  zoals wat het
dier moet doen,
wat ik hier probeer te bereiken, is dat we
een aanname doen over de
sensorische input van de generator bij het maken van het model
ja,
maar dat model kan nooit nauwkeurig zijn,
het kan absoluut nauwkeurig zijn, het zal
nooit gebeuren  een een-op-een kaart zijn als
het territorium,
maar het kan natuurlijk nauwkeurig zijn, we hoeven het
niet te begrijpen. Ik heb een
atomaire simulatie van de zon om een
generatief proces te hebben van hoeveel fotonen
morgen op mijn raam zullen vallen
7 uur 's ochtends
dus er is een kernongeldigheid in het
idee dat we een generatief procesmodel opzetten,
niet zeker wat ontologie-vermenging
plaatsvindt, maar bijna per definitie
introduceren we een fout in het model door
de parameters in te stellen
voor het generatieve proces het algemene
model dat we  verwijder het fundamentele
aspect van handelen, namelijk het dynamische
systeem heeft maar één ding dat je kunt doen en dat is
vrije energie verminderen,
dus er zijn enkele goede punten en
enkele gemengde dingen, dus
het is niet wat het doet, het is de actie die het
in de wereld onderneemt  variatievrije
energie is slechts een hanteerbare computationele
heuristiek
ja als je
het generatieve proces opzet als een
continu getal tussen één en tien
en vervolgens het generatieve model om
precies hetzelfde te doen om
het probleem min of meer pre-structureel te hebben geleerd,
dan gaat het  om een ​​eenvoudige simulatie te zijn,
terwijl je een meer
geavanceerde simulatie kunt hebben waarbij
structuur wordt geleerd als onderdeel van het
generatieve model van de agent
introduceren we geen informatie het
model dat niet beschikbaar zou zijn in de
echte wereld als we het
generatieve proces daadwerkelijk zouden definiëren ja dat kan  geef elk
model in wezen te veel informatie,
dus als het model echt weet
wat er werkelijk gebeurt, dan weet je
alsof je een eh-videogame aan het doen bent
en het en je had een agent met
toezichthoudende toegang tot de
gevolgtrekkingen of zelfs controle van de andere spelers  hun acties
ja,
dat gaat niet werken in een toernooi,
maar hier met een bepaalde partitie
kunnen we de informatie-inkapseling echt kennen
en Majid Benny onderzoekt dat in termen
van de gedeeltelijke informatie-inkapseling,
dus introduceren we geen informatie aan het
model die niet beschikbaar zou zijn,
het is  je restaurant
doet wat je moet doen met het
recept als je een pedagogisch voorbeeld wilt
dat gewoon
een paar duidelijke grafieken maakt en heel
rechtlijnig is en niet de
complexiteit van een geavanceerde
cognitieve structuur aangaat het leren van
dat model zal niet klagen als
je wilt  om
vreemde lusreflexieve
structuurmodellering te doen voor dubbelzinnige invoer van
ongestructureerde multimodale gegevens enz.
dan is dat jouw uitdaging,
dus voor veel mensen is het slechts één
afsluitende opmerking en voor veel mensen is dit
de eerste keer dat ze formeel worden blootgesteld aan
statistische modellering en iteratieve
modellering
dus daarom zijn er vaak vragen
die minder over actieve
inferentie gaan,
maar soms opduiken over het
gebruik van statistische modellen in het algemeen, wat
een goede zaak is, want dit zijn
uitdagende en en gebieden met veel
impliciete en stilzwijgende kennis,
dus
bedankt kerels die
ernaar uitkijken  naar
uh volgende discussies en naar uh op weg
naar hoofdstuk zeven
volgende week Ali misschien doen we een um
misschien doen we onze DOT nul voor hoofdstuk
zeven en acht maar niet gehaast maar
we komen er wel uit,
dank je wel  heel erg bedankt, tot
ziens