好的，大家好，現在是
2023 年 6 月 20 日，我們正在對
第六章進行第二次討論，
因此
我們首先會發表一般性
評論或任何內容，
然後我們將轉到問題表，
看看我們沒有回答哪些問題
上次，只是重溫一下，
也許可以濃縮
一些問題，或者看看我們
可以用這裡的內容做什麼，所以
任何人都想對
第六章發表任何一般性評論，
呃，我相信這是關於第六章的第二次會議，
正確或正確 也許我
必須好吧
是的，
歡迎回到這裡只需要一次入職，所以我們開始了
一周，更快地進入節奏
嗯，
好吧，看起來這些是我
記得我們留下的問題，
讓我們把這個發展成
嗯，這個問題將繼續
繼續下去，
好吧，
關於評估生成模型
生成過程，有一個共同的或良好的表示或標題，
這是兩個生成模型和
生成過程，
任何人都想首先考慮一下，或者
只是一些其他相關的 問題
是的，呃，
繼續，抱歉，不，沒關係，
呃，是的，呃，我不知道，我不確定，呃，
評估生成模型再生
過程的確切標準是什麼，但是，呃，有一件事
是肯定的，呃，好吧，我的意思是一個
至少在評估生成
模型時，我們的主要標準之一應該是
它如何緊密地
跟踪我們
感興趣的情況，特別是
它與解決我們正在嘗試解決的問題的相關性如何，我的
意思是我們 正在嘗試檢查，所以呃，
這不是我，我不認為這是
一個明確的東西，或者我不知道書面的
石頭，並且根據上下文和
情況
呃，評估標準標題
應該不同我認為對於
再生模型 和慷慨的過程
是的，所以我們將在最近的直播之後重新審視這個
生成模型生成過程
嗯問題，
但是一般過程
工作再生過程作為
產生觀察結果的基礎呃過程
這似乎在某種程度上更充分
它可以更好地描述
測量
生成模型，
類似地，正在根據
其適應生成
過程以及
[音樂]嗯
感興趣的現象的能力進行評估，
因此不僅是為了
嗯適應視覺數據，而且可能是為了模擬
一些幻覺之類的東西 在視覺
方面，
嗯，有各種各樣的更通用的
統計建模技術，所以首先
就像終極的抓包，這就是
整體建模的相關程度，
然後是
模型充分性和模型
選擇的統計評估 智商信息 標準
貝葉斯信息 標準基礎
因子層次似然比
測試如果
您有參數模型
引導程序和非參數統計
只是一般建模，然後將
更多的統計數據
帶入工程
呃呃模型生命週期，
那麼這就是您可以考慮
驗證驗證有效性
相等性的地方
等等系統工程模型生命週期
對此有任何其他想法或問題
好吧，
嗯，我來自嗯，這裡有一種早期
職業數據科學家背景，
但嗯，我的意思是，就我的意思而言，
我發現
主動推理和做事的吸引力 因為
生成模型是試圖讓你
知道描述或解釋
數據中發生的事情，話雖如此，你
知道，在
數據科學、
機器學習等許多小型應用方面，
重點是預測，
這些也是如此 列出的統計指標
你在這裡有基本因素 Bic 等我的意思
是那些
基本上就像你的誤差
測量是你的
嗯
怎麼說
只是嘗試測量
預測的準確性或者
或者在
可解釋性和預測之間是否有一些權衡，
如果這使得 感覺
是的，
只是為了總結這些，
所以當你有嵌套參數
模型時，
你可以評估兩個模型在
包含或不包含
某些參數因素方面是否更好，然後測試
它們的似然比，
所以這是一個非常簡單的測試，
但它是 非常僅限於嚴格
嵌套的參數模型，因此一般來說，
我們處於貝葉斯設置中，因此
貝葉斯設置的優點之一
是您可以比較
具有完全不同
架構的兩個不同模型 在相同的數據集上，所以
完成的一種方法是使用
aikiki 信息標准或
貝葉斯信息標準，
它們都做一些非常相似的事情，
即它們獎勵模型擬合併
懲罰參數的數量，所以
實際上以這種方式
它是很多 就像
方程 2.5 一樣，
你想要獎勵擬合，但懲罰
模型的複雜性。
基本因素有點像 hlrt，但
它不一定是嵌套模型的比率，
你可以只比較有
利於模型的相對證據 或者
另一個，所以這被用於結構
建模和呃結構化學習，
但這
就像在模型組合中進行測試，
哪些模型更好，
然後你如何真正進入這樣的
空間，以及如何有效 這個模型是
嗎，你可以在一個新的數據集上進行測試，你
可以執行所有常規技術，例如
交叉驗證，留一個等等，
或者在新的數據集上進行測試，但
非常有趣的問題是如何
建立
行動模型的有效性
因為
嗯，你知道它不僅僅是一個被動
推理模型，所以你需要
進入像
開放人工智能健身房
和其他
嗯
其他設置這樣的基準，你可以在其中實際
測試動作模型
針對某些測試輸入的功效，而
不僅僅是 識別模型和
一些輸入，
但這變得如此情境化，以至於
沒有像一般那樣
沒有那麼多一般
考慮因素，另一種策略
實際上是即使它看起來像
mnist 數字數據集這樣的被動推理問題
你可以根據
標籤是一個動作來構建它，
所以有時你可以採取
看似被動的推理問題，
然後將其構建為主動推理
問題，
這樣你就不需要擔心
這些類似的問題 樣本外新穎的
上下文動作模型，
您可以使用標準
基準
，據我所知，呃可能是對
主動印記模型的性能進行基準測試的唯一認真的工作，
嗯是
嗯理論冠軍和他的同事
分支的工作 時間主動推理，
呃，他們提出了
分支時間主動推理的幾種不同變體，
我的意思是，
它們的基準測試性能不斷提高
，除此之外，我不
知道有任何其他工作認真對待這項
基準測試研究 足夠
可靠我想是的，
這個領域肯定有很多專有工作，嗯，
論文在嗯
實時流八縮放主動
推理中討論過，
所以在這裡他們使用類似
嗯幾個標準
嗯測試環境，
我忘記了 擺在
料斗上，然後我想就像
山地車一樣，或者也許不是
這個，
但
他們測試了標準，嗯，
人工智能測試，
好吧，
我們只是看看，你知道，
經歷這些，
好吧，過渡是
獨立於排放的
因此，對於
[音樂]
嗯嗯上下文，
我們正在討論圖 7.3 離散
時間主動推理
是獨立於
發射的轉換，下一個
觀察是什麼取決於
簡短的答案，
是的，它們是獨立的，這就是
基礎圖的稀疏性，所以我們 可以
澄清並給出更清晰的文本
答案，但是是的，條件
獨立性，即
基礎圖的稀疏性，
它允許我們進行分解
變分推理並獲得所有
這些優點，
這正是我們正在尋找的，
所以這個視覺圖形模型
是 條件 um 獨立性的稀疏架構，
所以
是的，
A 和 B 是有條件獨立的，有條件
獨立，基於什麼
擊中了狀態，這就是馬爾可夫
毯子的工作原理，有條件地
附加在毯子上，A
和 B 是獨立的，
這對所有貝葉斯圖都是如此，
所以不用擔心 馬爾可夫
毯子、接口、
控制論代理以及所有這些，
介入兩個
其他節點之間的任何節點都是該設置中的馬爾可夫毯子，
然後您知道其他節點
正在閃爍以從其他節點獲取信息，
但是是的，它們是 條件
獨立下一個觀察是什麼
取決於
矩陣是發射矩陣故事
它可以從隱藏
狀態發射或可以從觀察中識別兩種密度，
因此任何給定的觀察僅
取決於當時的隱藏狀態
和 下一次的隱藏狀態
僅取決於轉換
矩陣，
轉換矩陣
是呃，對於可以採取的每個動作都有一個切片，
每個策略都會在 B 張量中生成一個切片，
所以它就像
房間中的溫度隱藏狀態
溫度計觀察
打開 加熱器是否打開，
加熱器的一些 B 矩陣打開，
加熱器的一些 B 矩陣
未打開，這些是同一對像中的兩個切片
，然後策略選擇意味著哪個
矩陣
哪個子矩陣將是 B 的哪個切片
我們將其相乘以到達下
一個時間步驟，
然後我期望
在那裡觀察到什麼，
好，好，
嗯，這是一種標準問題，好的，思考
好的調節定理與思考
生成模型的相關性是什麼，
所以從控制論開始，
好的正則定理 指出
一個系統的每個好的監管機構都必須是
該系統的一個模型，
或更準確地說，每個好的監管機構都
必須包含該系統的一個模型，
這是教科書上的一些引述，這是
再次解決這個問題的一種方法，這些都是
大問題，但我們
可以多次看到它們會
發生在壞監管者身上的事情很好的
信息處理有意義的
決策有一個非零的
信息成本
土地時間限制需要一定數量
的實際焦耳來寫入和
擦除一點
克里斯菲爾茲
所有的東西 就在這個領域，所以
信息處理永遠不是免費的，
所以在一個耗散的、甚至是對抗性的
宇宙中，如果
不能監管，
就不能存在，
我們如何在一個將
重新審視
一些非平衡穩態的環境中實施監管，
所以如果我們' 當觀察者觀察一個
系統時，
為了讓我們測量它作為
信號相對於噪聲的差異，它必須
在背景下持續地重新測量，所以我們必須
重複測量它，
或者有機體
可以重新測量自己
因此，如果溫度只是平坦的，那麼最大限度地減少對其
穩態溫度的驚訝現在是
適應性的，
因此
您可以
通過什麼都不做而對穩態感到驚訝，
您會得到
懶惰的代理，但如果溫度
確實是可變的並且與環境有關，並且
存在某種非線性 環境中的線索
以及所有這些，
然後為了減少
對溫度的意外，
您最終會
有效地
擁有一個因果關係模型，該模型
會產生觀察結果，
因此生成模型的結構
不必是 生成過程的結構，
但是它們可能彼此具有一定的
同構性，
或者至少具有統計規律性，
如果實際上存在 24 小時的溫度循環，
那麼您將
在生成模型中看到某種振盪模型，
因此
還有更多
嗯，但是哦，這是一個很好的
註釋，也許不是好或壞的
監管者，道德
或偏好的語言，
語言應該準確和不
准確，
有效和有效，可行和可行，熟練，
不熟練，所以
總是有很多方法可以看到它，但是
基本上，
如果在
極限情況下的生成模型完全知道
世界的因果架構，這是
絕對不感到驚訝的最簡單方法，並且
讓事情如你所期望的那樣斜杠更
喜歡從字面上知道它們將如何
發揮作用
不太合理，我們使用課程
評分、近似和
啟發式方法（例如變分推理），
因此我們能做的最好的事情就是
迭代優化
以限制意外，
因此這有點像一種經驗
可優化的啟發式方法，可以成為一個良好的
調節器，
而不會過於陷入
哲學和
關鍵在於，那些做得
足夠好的可以活下去，那些做得
不夠好的則不能，
但主動推理屬於控制
論的血統，
所以好的調節定理
必要的多樣性可行的
系統對
很多東西進行建模也就不足為奇了 在控制論
本體論中，在主動本體論中有一個天然的家，
他們是你知道的，他們正在
談論同一領域的收養代理人，
所以毫不奇怪，他們
不會使彼此無效或類似的事情，
實際上我認為呃 這是
控制論近年來
經歷復興的原因之一，
尤其是在過去幾年，
所以
是
的，大腦中的其他器官如何
做出推論，
所以對此有幾個角度，
第一個
嗯或阿里或任何人 其他人想思考一下，
呃，
有一件事要指出，呃，這是
一種半泛計算主義的感覺，
如果不是時間計算主義的話，它也是一種不僅賦予
複雜的
自組織系統（例如
大腦）推理能力的東西，甚至還賦予了推理能力。 非常簡單的線性
系統，甚至是像惰性岩石這樣簡單的系統，
所以基本上它涵蓋了
頻譜，我的意思是，從
fep 的角度來看，大腦沒有
什麼特別獨特的東西，
呃 換句話說，
相同的數學技術可以
應用於惰性岩石以及
大腦，所以
在我看來，這個問題應該徹底
轉變，而不是
如何在其他更
簡單的系統中看到推理 相反，
我的意思是，相關
問題應該是，主動
推理或推理
非主動推理文獻的概念如何應用於
所有這些情況，所以一種方法
是定義
環境和推理之間的一種稀疏耦合。
代理並將變分密度定義為
系統的內部狀態，
顯然環境的外部狀態
將是需要
由這些變分密度跟踪的狀態
，在這種情況下，兩種
方法之間沒有任何本質上的不同
大腦呃或者我什至不知道有感覺的
代理
呃呃以某種方式從
惰性岩石和
分區及其狀態分為內部
和外部狀態的方式進行推理，但主要
區別在於
那些更簡單的系統中的標記覆蓋的方式
充當一種
允許
非因果關係的統計邊界，對不起，
非線性因果關係，而不是
線性因果關係，
而不是
複雜代理或系統中觀察到的非線性因果關係，
所以是的
這就是邁克爾的一些主要
區別，
是的，
我們經常回到經典論文，就像阿里提到的
內在岩石一樣，
所以這篇論文有一種視覺
分類法，
從更簡單的代理到更複雜的
代理，
有時是論文 是白色的，
有時是黑色的，
這裡是惰性
系統，
活躍的古典保守系統，
奇怪的系統，有
自己的世界模型，所有這一切，
嗯，但這是一個很好的反應，
在泛計算主義者
或泛認知主義者或疼痛
推理主義者中 那麼
主動推理如何應用
另一個角度，就像我們只
考慮肝臟或胰腺
和血糖，這是我們的興趣系統
現實主義就像是胰腺實際上
對血糖進行推理
，人們可以有一系列的意見，
但是 在泛認知主義世界中，
答案是肯定的，
或者我們可以退後一步，只是
說我們將把胰腺建模為
對血糖進行推斷，
所以這沒有什麼不同，
它只是對相同
統計儀器的解釋，
但基本上是這樣。 可能有一種設置，
嗯科學現實主義是更
合理的，有多行
轉換證據，
嗯，模型是
呃全面的
，所以被用來生成獨特的
解釋和預測，而不是像
我們只是要在
之間建立線性關係 公共衛生中的這兩件事
，所以我們不會將
線性模型與具有
建築實際原因的模型混淆，但在某些
情況下，您可以設計或
分析系統
的稀疏結構
必然指向的位置
賦予所有這些有趣
屬性的原因正在逐漸為人所知，
在
兩個或三個或四個西格瑪內，就像
我們開始討論如何
不將地圖誤認為
是地圖領土謬誤的領土，
但也沒有做一些事情 一種地圖
否認主義，
即地圖領土
謬誤，
這就是我將在麥克斯韋的論文中添加的內容，
如果我可以添加另一點
呃關於
呃現實主義和工具主義之間的區別
呃我
至少相信 實在論學派呃
可能是與重構主動推理最相關或最
有利的立場
我的意思是呃重構其本體論地位
是結構實在論，正如馬吉德·
本尼和其他人在幾篇論文中所論證的那樣，
很好，是的，
他參加了一些討論，這
很好，嗯，
好吧 有沒有書中的一些引言，
但是基本上我
忘記了除了大腦以外的器官，
怎麼可能有任何東西在進行推理，
然後每一個角度都可以
採取，就像
棒球呃計算拋物線的方式一樣，
就像
你不做的那樣 需要認為它
像計算器一樣，
但這有點像
自然化計算，這是
空間空間中的最小作用路徑，
而且你也可以
在貝葉斯力學的認知空間中擁有最小作用路徑，
然後你 可以有更現實主義或
更實用主義的角度是的，是的，呃，
對不起，只是一件事，不知怎麼的，呃，我的意思是，
它會讓人困惑，呃，有些
人有時認為
FEPS 聲稱可以，所以如果是一個
自組織，
我的意思是
如果 FEP
形式主義適用於自我 - 組織
系統，那麼它應該
通過完整地保留其標記毯來持續存在，
但
實際上 fep 的聲明是
相反的，所以它的主要斷言
是，
如果任何東西持續存在，那麼
fep 如何應用於它，所以在其他
意義上 fep 不 本身沒有提供任何
理由來描述
系統隨時間持續存在的方式，
但
我們以系統
隨時間持續存在為前提，然後
應用 fep
通過貝葉斯力學和
fep 公式以某種方式研究該前提的含義
如果沒有隱式或明確地
承認
你正在測量的東西或你自己的持久存在，
你甚至沒有什麼可討論的，
很多時候，當人們
開始明確他們的意思時，比如
名詞、動詞和
他們使用的形容詞
那是一種通貨緊縮的方法
如果有某種東西
在瞬間之間產生得如此之快
並且它沒有被測量並且
你無法檢測到它那麼
你怎麼知道它
不在統計感知範圍內呢
所以你必須把事物的存在作為
建模的主要內容，
一個實際的常量在這個領域有很多工作，
你能拉出第四頁的路徑積分論文嗎？
如果我可能很
抱歉，
是的，
非常好 謝謝你，fep 就在那裡
解決了以下問題，
如果我們正在
談論甚至在心智幾何中也存在的東西，那就是
我們想要的，
如果它存在，甚至是假設的，
那麼人們會說它真的可以描述嗎？ 所有
事物就像所有
存在或可能存在的事物一樣，我們可以使用
這種建模方法來建模
並討論它必須具有哪些屬性，
但
如果您願意為
不存在或不可能存在的事物打開大門
當然，這個人對
他們擁有或不擁有的屬性有限制，
因為他們可能會像你
知道的非大象動物一樣，事物可能
由於各種各樣的原因而不存在，
但是事物存在於
外部測量或測量或 從
自我測量來看，
它們必須表現得好像它們是
不言而喻的，
相對於
通過信息幾何空間的最小作用生成模型路徑，減少意外，
如果它不這樣做，你就不會
觀察到它，
這就是我們得到的結果 自
卡爾自 2019 年以來首次專著特定物理學的自由
能原理以來，特定物理學中的特定分區和特定分區大幅削減了貝葉斯力學，
這就像這一研究領域的一個大
拐點，
而在 2016 年至 2018 年
有一個 許多定性工作和
哲學工作適用於
多尺度投資系統和
自組織，以及
在所有這一切中不斷發生的其他經驗模擬，
因此
閱讀不同時代的作品（
例如不同的作品）會
變得清晰或 不是
精度在嵌套模型中的作用是什麼，
我會呃，並且通過演示主動
推理生成模型的可轉移性，
這三個數字在
原始論文史密斯的所有計算現象學的實時流 28 中進行了討論，
所以 這是一個靜態感知貝葉斯
模型，
我們隱藏了狀態觀察，我們
聽到的
調製器實際上是
兩個密度識別矩陣尾部的神經調製器
生成的模型，
你有精度，所以精度是
溫度的一個，所以無論你是否
想到它 就像較高的溫度
較低或較低的精度一樣，
反之亦然，
當您的精度較低時，它們是相同的，您的
溫度較高，
a 會變得模糊，
高溫限制就像 a
會變平，
而在低溫下 限制 a
變得尖銳
，所以這是呃識別建模中的常見方法
好吧，
現在他們開始
添加動作，所以這裡有
策略圖 4.3 圖 7.3
我們看過的所有內容，
然後他們現在轉向這個
um 嵌套模型 桑福德·史密斯（Sanford Smith）的
論文，它是在
基本現象學和冥想
體驗、
直接感官知覺、
視覺知覺和艾薩卡德
注意力、不可報告的注意力和
第三層次的意識
觀察方面被動員起來的，
所以你可以添加
像精確度這樣的不確定性 任何
變量，你可能
對你的先前 D 有不確定性，你可能
對所有事情都有不確定性，但
有時特定變量的不確定性
會與某些認知現象相關聯，
在這種情況下，他們用它來
描述內省
和可解釋的人工智能係統
完全相同的數字完全相同的
形式主義只是將它們移入人工智能
設置
所以
嗯a上的精度這是
直播28和幻燈片以及一切a
上的精度就像感官模糊
umG上的精度那麼
你在a上的精確度如何
自由能
嗯，與
這個呃複雜影響中的影響相關聯
這裡有一些關於體現和
亞歷山大技術的討論
嗯所以足以說
精度和嵌套建模
基本上就像一般的精度
概念，基本上在
任何地方都使用這就是我們如何適應貝葉斯
模型中，我們對某個參數有一些超先驗的先驗
分佈
，如果該先驗分佈太
尖銳，那麼您基本上就是
這樣，這是先驗的病態，如果它太
不精確，那麼它就太精確了，
您有一個欠擬合的模型
所以就像這樣，特別是在
嵌套模型中，
精度在門控中發揮著作用，
在這種情況下，這是一個普遍的
問題，所以你可以讓它
基本上做任何事情，但這裡
a 上的精度就像門控，
我們只說第一個和第三個
因此，如果沒有註意到
感官輸入，請
不要對它們沒有引起注意感到驚訝，
但如果這個
門控
可以像超級直接和有力，
那麼您將
在此傳播信息因果關係 網絡
到
教科書中的更高級別 h113
好吧，決定，所以這是關於
規劃作為推論，其中一個
問題
也是關於
是否對替代未來進行建模的決定 與事實
特徵相反
政策選擇的條件
如果如果世界將如何變化 我所做的這個或那個很大程度上
與離散
模型和連續模型之間的選擇有關，
因為在
由動作序列定義的替代期貨之間進行選擇的想法可以
使用離散時間模型更簡單地表達出來，
所以
圖 4.3
圖 4.3 就像羅塞塔石碑 它將
離散時間連續
離散時間生成模型和
連續時間生成模型並置，
所以我只需將其複製
到離散時間模型中，您有 S T
減 1 s 的 t s 的 t 加一，所以
未來和過去（如果它是複雜的
主動推理）是 被明確
建模，
所以就像如果我這樣做的話，在七點鐘會發生什麼，
這是可以通過
正確時間範圍的離散時間模型明確尋址的，
所以你必須明確地說我正在
談論每小時模型和七個
深度和 那麼你在分支時間
主動推理就像國際象棋
算法一樣，它處理
分支
結構，因為如果你有很多
可供性，
那麼你就有很多
時間深度，你可以想像這是
一個組合爆炸
嗯 相比之下，
儘管這裡顯示這兩個生成模型是
為了強調它們的結構
相似性，但是
連續時間生成模型
實際上並沒有明確地建模過去
現在未來的時間步長，
而是建模
運動 x 隱藏狀態 X 素數
變化率 X 雙素
數秒的廣義坐標 導數
所以這樣它更像是
泰勒級數展開
所以從技術上講泰勒級數展開
甚至你知道深度的泰勒級數展開
它對數軸上的每個點都有一個答案，
但這並不意味著它是一個 好一個
嗯，所以連續時間模型
通過廣義坐標
中泰勒級數展開的分析延續來簡單地說明所有可能的時間步長，
但是
您不一定喜歡知道
它對於任何時間步長有多準確 給定的點
它也
沒有明確的反事實，
所以如果你做一些泰勒級數
展開，它會說是的，x等於三
除Y是5。
但是如果你說得好，如果它
不同怎麼辦，
你能做到的唯一方法就是
更改泰勒級數的參數
並在此時重新計算它，
因此模型本身並不完全
像我這樣做時會發生的那樣，
因此未來
在離散時間模型中是明確的
並且可以明確解釋，
而在連續時間模型中過去
和未來是 有點簡單地
預測，以
同樣的方式談論反事實並沒有什麼意義，
這些模型可以混合
和融合，
這在第八章
我們可以生成一個代碼模板嗎？看起來是
的，但是有 當然有更多
信息，
但這是一個重要的問題，
時間深度如何特定於
規劃，感知中的時間深度
有什麼意義
什麼是時間深度，
所以時間深度
是在
離散時間情況下考慮模型的時間步長，
這個時間深度使 感知中的意義
以及感知總是被建模為
瞬時的，
但是根據模型的時間尺度，
感知可能
在一定的時間厚度上是瞬時的，
功率 Y 是特定於規劃的時間深度，
因此在規劃中，推理策略
選擇是推理您的選擇或 根據
預期的自由能從政策中進行抽樣，
以便在給定的時間範圍內進行規劃，
並實際評估
嗯，
你需要
在托馬斯·帕爾（Thomas Parr）的
書流中擁有該數量的時間深度，
所以早期的實施來自
廣義
過濾方法的過濾也許
當時還沒有被普遍化，但粒子
過濾方法和我為這些模型配備了
動作，
然後人們開始思考如何
獲得
Volterra 模型的順序動力學捕食者獵物鎖定無贏家
競爭神經達爾文主義
在這些情況下有 在
厭惡順序循環連續
動力學（例如
超過兩個的極限環）的情況下，
人們想要對明確的
長期規劃進行建模，
因此從
2014 年左右開始，
離散狀態空間模型有了更多的發展，這使得能夠
很好地實現 了解部分可觀察的
條形組成過程
和規劃的許多特徵，
作為推理探索利用
嗯
然後
後來的發展支持
嗯嵌套模型這裡有一個離散
時間在頂部和一個離散時間在
底部但它也可以是連續
時間 底部
哦，是的，然後連續狀態模型被
重新引入
作為較高級別
離散時間模型的較低級別，
嗯，這有點像民間
心理學直播 46 主動
推理並不與民間
心理學
離散時間決策相矛盾，頂部
你知道離散時間和 離散
決策，
然後更多關於感覺運動，它
更像是連續時間連續
行動
好吧
新問題
圖6.1
好吧
特定分區
活躍狀態和感覺狀態之間的相互作用
在六一中意味著什麼所以這裡的雙向線
可以它們相互 改變它們的狀態
而不影響內部或
外部狀態是的，
他們
可以有
嗯節點，
這些節點通常相互通信，
這張圖片更
重要的是它沒有顯示什麼，
所以沒有來自外部的向後箭頭
到八度或從內部到
感覺，你不能用拇指觸摸
來自外部的任何東西的音階和對稱性，
唯一的其他限制是沒有
心靈感應，沒有心靈遙感，
接收有關外部狀態信息的唯一方法
是通過感覺
狀態 對外部國家進行代價高昂的干預的唯一方法
是通過
活躍國家，所以
沒有拇指放在天平和鏡子上，
沒有心靈感應，沒有心靈遙感，
這並不意味著對於任何給定的
模型，這些箭頭都是
重要的或都是相對的呃或我 意味著
所有相對相同的重要性，
所以如果你想設計一個計算機
系統，其中感覺狀態出現在
一台計算機中，這是第二台
計算機，這是第三台計算機，
所以就像感覺
狀態和活動狀態之間沒有直接邊緣一樣，
你可以創建 因果
架構應該對
什麼進行建模
在第六章及後續章節中完成了對假定事物的建模，
但總的來說，
這並不是試圖對任何特定
情況進行建模，儘管世界上的大腦
可以相互循環相互
修改其狀態，然後
最終 到達他們
改變外部內部狀態的狀態是的，
也許他們有更快的時間尺度
或其他東西，或者也許他們
彼此溝通，
然後活躍狀態結束，或者像
感覺狀態最終
通過積極影響
它來影響內部狀態，並且 所以是的，它可能會發生，這
意味著我們可以用這個技巧對
任何任意行為進行建模，
這不一定是一個技巧，它只是一個
特定的分區，不允許
我們對地形等價進行建模
我不確定
是否有對
正式演示轉彎等價的理解
然後我我但我相信這是可能的我
認為作為一個圖靈架構據
我所知它從馮·
諾依曼架構中抽像出來基本上只是
說你可以做一個巡演磁帶
所以我不明白為什麼不為什麼
我們需要那個
512k 對任何人來說都應該足夠了，
我不知道為什麼我們需要它，
我們期望它，
但是是的，這些圖表總的來說
更像是
可能的空間，其中
提到的重要警告是在刻度上沒有拇指
和 鏡子和自然同理心
注意到心靈傳動，
但是這些邊緣的相關性如何，或者什麼
系統有什麼行為或什麼
認知現像是由
圖表上的動態賦予的，
這些事情沒有通用的答案，
因為如果你為
一個設置製作一個圖表，它就會發生 與眾不同，
當您說任何主菜都可以
與任何配菜一起訂購時，您的意思是什麼，
就像這個食譜主題中的那樣，
我們處於包含
連續變量或
離散變量或兩者的模型中，變量是什麼
意思狀態或
觀察如何 狀態是
連續的，
因為這裡的人可能熟悉
狀態或觀察結果可以是
離散的，如零或一
或任何整數，也可以是
連續的數字，
計算機離散連續
函數以近似它們，
但是非常規計算模擬計算內存有很多令人興奮的方向
計算
等等，
就像
還有更多內容，但只是簡單地說，它
可以是任何類型的變量，
就像這個新的新問題，這
是這個，嗯，
讓我們在結束時看看這個，
如果外部狀態不可知，
我們如何建立一個生成式 過程，
因此
當我們的經驗
僅基於基於預測和整個標記毯的感官輸入
減少變分自由能的過程時，這就是生成觀察結果的過程，
這個人剛剛描述了
生活的挑戰，
我認為沒有具體的
答案 對此，我認為這實際上是對
特定分區的重述，
如果這只是說的話，那麼
挑戰的基礎是考慮到未
轉變狀態的不可知性直接不可知性挑戰和
機會是建立一個
僅基於過程的生成模型
基於
預測和感官輸入來減少自由能
和適應性行動
我不確定他們在這裡是否指的是過程或
模型，
因為建立生成過程
是人類建模者
在設計模擬時所做的事情，但
不是 就像嗯
動物必須做的
事情，我在這裡試圖得到的是，我們
在製作模型時對發電機的感官輸入做出假設，
是的，
但該模型永遠不可能準確，
它絕對可以準確，它
永遠不會 是一個與領土一樣的一對一地圖，
但當然它可以是準確的，我們
不需要理解我有一個
太陽的原子模擬，可以生成
明天有多少光子將撞擊我的窗戶的過程
早上 7 點，
所以
我們建立一個生成
過程模型的概念存在核心無效性，
不確定正在發生什麼本體混合，
但幾乎根據定義，我們
通過
設置
生成過程的參數（
我們的通用模型）在模型中引入了錯誤 刪除
肌動蛋白方面的基本原理，即動力
系統只有一件事你能做，
那就是減少自由能，
所以有一些優點和
一些混合的東西，所以
嗯，
這不是它所做的，而是它
在世界上採取的行動 變分自由
能只是一種易於處理的計算
啟發式，
是的，如果您將
生成過程設置為
一到十之間的連續數字，
然後生成模型執行
完全相同的操作，以
預先結構性地學習問題，
那麼它就會發生 是一個簡單的
模擬，
而您可以進行更
複雜的模擬，其中涉及
結構學習作為
代理生成模型的一部分，
我們是否沒有引入信息，
如果我們實際定義了
生成過程，則模型在現實世界中將不可用是的，您可以
本質上給任何模型太多的信息，
所以如果模型確實知道
到底發生了什麼，那麼你就知道，
就像你在做一個視頻遊戲，
並且你有一個代理可以
監督其他玩家的
推斷甚至控制 他們的行為
是的，
這在錦標賽中行不通，
但是在這裡，通過特定的分區，我們
實際上可以知道信息
封裝，馬吉德·本尼（
Majid Benny）在部分信息封裝方面探索了這一點，
所以我們是否不會向模型引入
不可用的信息？
如果你想要一個教學示例，你的餐廳可以對食譜做任何你想做的事，
只需
製作一些乾淨的圖表，並且非常
簡單，並且不涉及
復雜的
認知結構學習，
如果你願意，模型不會抱怨
對
非結構化多模態數據的模糊輸入進行奇怪的循環自反結構建模等等，
這就是您的挑戰，
因此對於許多人來說，這只是一個
結束語，而且許多人這是
第一次正式接觸
統計建模和迭代
建模
因此，這就是為什麼經常會出現一些問題，這些問題與
主動推理無關，
但有時會突然出現基本上
使用統計建模的問題，總體而言，這
是一件好事，因為這些問題具
有挑戰性，並且具有大量
隱性和隱性知識的領域，
所以
謝謝
期待的伙伴們 嗯，
接下來的討論，進入呃，下週
進入第七章，
阿里，也許我們會做一個，嗯，
也許我們會在第七章和第八章做我們的點零，
但不著急，但
我們肯定會弄清楚
的，
謝謝你 非常感謝你謝謝你
再見