Hallo zusammen,
es ist der 2. August 2023, wir sind in der
aktiven Inferenz für den
Kurs Sozialwissenschaften. Ich bin Daniel Friedman
und dies wird jetzt eine Vorlesung über
kollektives Verhalten sein. Natürlich
könnte es viele Haftungsausschlüsse geben und es gibt so
viele Möglichkeiten, dies zu erreichen  Thema des
kollektiven Verhaltens, das tatsächlich in
Umsetzungen umgesetzt wird. Ich hoffe wirklich, dass es sich um ein
mehrstufiges und kollektives Verhalten handelt. Ich
freue mich wirklich auf Ihre Kommentare und
Ihr Engagement in diesem Bereich bei dieser
Vorlesung mit diesem Kurs. Wenn Sie also
live zuschauen, können Sie hinzufügen  Kommentare in
den Live-Chat oder Fragen einreichen und ich
schaue sie mir am Ende
auch im YouTube-Live-Chat an. In der
Videobeschreibung gibt es einen Link, über den
Sie Fragen an alle
Lehrer dieses Kurses einreichen können
eine Coda-Form und einfach
allgemeiner, lasst uns Spaß daran haben, gemeinsam
Ökosysteme gemeinsamer Intelligenz umzusetzen,
und ich hoffe, dass dieser Vortrag
so etwas wie
ein Versuch sein kann, dies
epistemisch umzusetzen.
Wir werden viele lustige Dinge haben, über die wir
über kollektives Verhalten sprechen können, wovon
es sich unterscheidet  Einfach Verhalten. Ich
meine, nicht alle Verhaltenssysteme
sind Ansammlungen, das Gehirn besteht nicht aus
mehreren Teilen, Gehirn und Körper, mehrere
Menschen. Worüber reden wir eigentlich
mit individuellem Verhalten? Warum brauchen wir
überhaupt Adjektive für Verhalten? Was ist ein
Kollektiv? Und wie würden wir das tun?  Ich kenne es sogar,
außer durch sein Verhalten, also
wird es alle möglichen lustigen Themen geben.
Avil hat mir dieses Bild zur Verfügung gestellt und
vorgeschlagen, dass es ein großartiger Ort wäre,
dorthin zu gehen, und dass wir uns
das so vorstellen können, wohin wir gehen und wohin
wir gehen  Es geht darum, die Agenten
oder den Menschen
in einer sozialen Beziehung durch soziales
Handeln zu verstehen und den Empfänger sozialer
Zwänge und Beobachtungen
durch diese Schnittstelle oder Decke oder den
holografischen Bildschirm zu verstehen. Der Agent oder der
Mensch engagiert sich in dieser soziokulturellen
Landschaft
und so können wir  Denken Sie an die Agenten des
Engagements in der sozialen Welt und an die
Dynamik soziokultureller Zwänge.
Das ist die Richtung, in die wir gehen, und
so hat jemand anders dargelegt, wohin wir
gehen.
Was ich Ihnen hier sagen werde, ist, wie wir
vorankommen  So, wie wir dorthin gelangen,
es wird eine Menge Spaß machen, es wird
viele Ameisen geben und die Tür
wird weit offen stehen, sodass jeder
auf dieser Folie eine Schätzung abgibt und wir
bei unseren Regimen bleiben  der
Aufmerksamkeit und unserer stigmergischen Pfade
einfach rauf, runter, links, rechts, überall in
dieser soziokulturellen Landschaft,
also hier ist der Plan für die kollektive
Verhaltensvorlesung,
die als eine Abfolge
von Ansichten präsentiert wird, aus denen jede Ansicht oder Perspektive
mindestens bestehen wird  Mindestens ein zentrales
Zitat und dann eine oder mehrere
Überlegungen zu diesem Zitat
oder Ansichten zum kollektiven Verhalten bilden
zusammengenommen einen Hauptabschnitt
dieser Vorlesung, und es wird
drei Hauptabschnitte dieser Vorlesung geben, die
einerseits in drei Gruppen unterteilt sind
vier und andererseits in zwei
Sechsergruppen, die sich
in Force aufteilen. Die drei
Hauptabschnitte werden Hintergrundinformationen im Kontext liefern,
die einige Ansichten und
Einsichten liefern, die von außerhalb der aktiven
Schlussfolgerung stammen, denn Überraschung, Überraschung, was
vor der aktiven Schlussfolgerung wahr war  oder
außerhalb der aktiven Schlussfolgerung gilt auch
innerhalb und
dann werden wir uns der aktiven
Schlussfolgerung zuwenden und insbesondere
über aktive Schlussfolgerungserkenntnisse und
Grundlagen für kollektives Verhalten und
Anwendungen sowie Auswirkungen der
Nutzung oder Konzeptualisierung eines
sozialen Systems sprechen  als aktives Schlussfolgerungssystem,
daher konzentrieren sich die zweiten beiden Abschnitte jeweils auf
spezifische
neuere Arbeiten auf diesem Gebiet, um sie
in zwei Sechsergruppen aufzuteilen.
Die ersten sechs Ansichten werden
präsentiert, also der gesamte Hintergrund und
Kontext und dann die Hälfte der Erkenntnisse
und Grundlagen werden
eine deklarative Aussage sprachlich oder rhetorisch unterstützen,
während die letzten sechs
Ansichten eine Frage unterstützen oder öffnen werden,
und das wird uns zum letzten Abschnitt,
dem vierten Abschnitt, führen, der noch dazu einige offene
Fragen enthält  Zeitweise
schaue ich mir den Live-Chat an und gehe
alle Fragen oder Gedanken durch, die die Leute
haben, und ich öffne auch einfach die Tür
und lasse sie offen, um Fragen zu stellen,
denn damit werden wir uns
noch so lange beschäftigen
Lassen Sie uns direkt auf den Hintergrund und den Kontext des ersten Abschnitts eingehen.
Hier sind
die vier Ansichten und die vier deklarativen
Aussagen. Das
Gesamtbild. Viele, wenn nicht alle
Konzeptdiskussionen, Fragen und Ansichten
zum kollektiven Verhalten vor oder
außerhalb der aktiven Schlussfolgerung gelten auch
nach oder innerhalb der aktiven Schlussfolgerung  oder im
aktiven Inferenz-Ökosystem,
und um diesen Punkt zu unterstützen und auszubauen,
werde ich über vier
verschiedene Arbeiten und einige Erkenntnisse sprechen. Erstens
ist Beobachtungsverhalten komplex.
Hier schauen wir uns Deborah Gordons
Aufsatz „Wickenstein“ und „Ameisenbeobachtung“ von 1992 an  „
Intelligenz ist kollektive
Intelligenz“, ein
gleichnamiger Vortrag von JF Cloutcher Anfang
des Jahres, der sich auf einen gleichnamigen Aufsatz „
Wir waren nie Individuen“ von
Gilbert aus dem Jahr 2012 bezog. Eine symbiotische
Sicht des Lebens „Wir waren nie
Individuen“.  ein kleines Spiel damit, dass wir noch
nie modern waren,
und die Metaphern und Frameworks und die
Sprache, die wir verwenden, um über
Verhalten zu sprechen, um über kollektives
Verhalten zu sprechen, welche Adjektive wir
vor welche Substantive setzen, die wichtig sind, und eine großartige
Arbeit, mit der Ali geteilt hat  Ich finde, dass
dieser Punkt meiner Meinung nach sehr gut von
Navarro und Gabrielaitis aus dem Jahr 23 stammt und dass es sich bei
dieser Arbeit um die Morphologie der
kollektiven Intelligenz handelt
Kontext Professor Gordon
war mein Doktorvater und so konnte ich mich mit
asynchronen Mitteln
wie dieser Arbeit mit diesem Material und dieser Perspektive auseinandersetzen, aber auch sehen, wie es sich
tatsächlich in einer soziokulturellen
Landschaft in der Wüste im Südosten
Arizonas abspielt,
darin liegt die eigentliche Komplexität  Die
Forschung zum Verhalten von Tieren beginnt mit der
Identifizierung dessen, was Tiere im
Laufe der Beobachtung tun. Der Beobachter
kommt zu der Auffassung, dass Tiere eine
bestimmte Aktivität ausführen. Wie funktioniert
dieser Prozess? Wie können wir
sicher sein, dass das Verhalten richtig identifiziert wird.
Wickenstein bietet einen Ansatz dafür  Diese
Fragen befassen sich mit der Verwendung von
Gewissheit und
nicht mit dem Versuch, Regeln zu finden,
die dies garantieren. Hier werden zwei Phasen in der
Forschung unterschieden: erstens die
Beobachtung von Tieren und zweitens die Berichterstattung über
die Ergebnisse an andere Wissenschaftler.
Gewissheit darüber, was Tiere tun,
hat in jeder Phase unterschiedliche Verwendungszwecke, und zwar
Wirklich ein schöner und subtiler
Punkt,
wenn man die
Phasen der ethologischen Begegnung von der
verhaltenswissenschaftlichen Begegnung unterscheidet, egal ob es sich
um Ameisen auf dem Boden
oder um Menschen in den Städten handelt, indem man
die Beobachtungsmomente
und die Unsicherheiten, die dort immer im Spiel sind,
von dieser sekundären Kommunikation trennt  über
Verhalten, an dem Punkt, an dem es für die wissenschaftliche Reproduzierbarkeit so wichtig wird, wirklich
klar definierte Artikulationen des Verhaltens zu haben,
Integrität, Zugänglichkeit usw.
Persönlich finde ich, dass dieser Artikel
viele der Spezifikationen vorwegnimmt,
die wir heute als Teil der
metabasischen Perspektive betrachten würden, das heißt
wir  Ich ziehe Schlussfolgerungen als kognitive
Systeme über andere kognitive Systeme,
schrieb sie. Meine Fragen zur
Ameisenbeobachtung tauchen nicht auf, wenn ich
die meiste Zeit Ameisen beobachte. Ich denke nicht
viel über Gewissheit nach, wenn ich die Ameisenbeobachtung
durch die soziale menschliche
Umgebung mit Menschen ersetze  Beim Beobachten
beobachten wir manchmal nur Menschen und das ist in
Ordnung, das ist ein Teil des Augenblicks.
Ich denke nicht viel über Gewissheit nach, wenn
ich es beobachte.
Die Fragen entstehen nicht aus Zweifeln
an der Gewissheit meines Sehens, sondern
aus der Art und Weise, wie Zweifel an der Gewissheit meines Sehens entstehen  Die
Gewissheit des Sehens hat die
wissenschaftliche Praxis geprägt.
Die Lösung des Problems würde
durch Änderungen erfolgen, die es den Beobachtern ermöglichen würden,
darüber zu sprechen, was sie tatsächlich
tun, wenn sie Tiere beobachten. Es gibt
noch keine wahrheitsgetreuen Berichte über die wissenschaftliche Tierbeobachtung.
Diese Wahrheit ist noch nicht gebildet, weil wir  Ich
habe noch nicht gelernt, darüber zu sprechen,
was für ein wunderbarer Ausdruck
und entzückend. Ich sah die
verwirrten Sammler als Patrouillen auf
der Suche nach neuem Futter. Ich sah die anderen
Sammler bereits über ihr
Ziel entschieden, nicht verfügbar, um
von einer neuen Nahrungsquelle abgelenkt zu werden, und
Wir haben also diese wirklich faszinierende
Dialektik, bei der wir in den Momenten, in denen wir
in diesem vordefinierten Raum beobachten,
keine Fragen stellen, obwohl wir vielleicht vor Ort sind, um
eine Frage zu stellen und zu beantworten,
Daten über eine Frage zu erhalten, aber
in dem Moment
sind wir im Fluss  des Beobachtens und des
Nichtstellens von Fragen, auch wenn die Unsicherheit
danach vielleicht am größten ist, wenn wir mit
unseren wissenschaftlichen Kollegen kommunizieren. Ich habe einen
scheidenden Sammler als einen Fälscher definiert, der einen
Kostenvoranschlag ohne Gegenstand in den Mandibeln hat
und in einer geraden Linie an einem
a vorbeigeht  abgegrenzter Punkt drei
Meter vom Eingang der Kolonie entfernt,
dann Leute, warum drei Meter, warum nicht zwei
Meter oder warum kann es
auf dem Weg nach draußen nicht etwas tragen? Diese Fragen
tauchen genau in diesem Raum der Kommunikation auf
und
ich wollte den Vortrag mit dieser
Ansicht eröffnen, weil  Es schafft einen Raum dazwischen. Ich
sehe die Person, die ein Feuer löscht, sie
ist ein Feuerwehrmann.
In diesem Raum dazwischen
liegt der interpretierende Moment und die
Möglichkeit, und die Neuinterpretation des Sozialen
hat so viel mit diesem Prozess zu tun,
sagen wir einfach, dass man die
zweite Sichtweise betrachtet  Hintergrund- und
Kontextabschnitt
und hier wollte ich aus einer
wunderbaren Präsentation schöpfen, die JF Cloutier,
äh Moderator und Teilnehmer am
Active Inference Institute, im
Rahmen seines Robotics and Embodied-
Projekts präsentierte, in dem er zwar Lego-
Roboter baut, die symbolische aktive Inferenz durchführen, sich
aber auch öffnen  Einige großartige
philosophische Richtungen und solche, die
viele Auswirkungen darauf haben, wie wir
über natürliche künstliche und
synthetische Intelligenz denken.
Diese Präsentation hieß „Alle
Intelligenz ist kollektive Intelligenz“
und sie basierte auf
dem Titel und stützte sich auf
ein aktuelles Zitat von „Fallen Days
at All“ aus dem Jahr 2022
und einige dieser Maximen oder Ausdrücke,
die JF bereitgestellt hat,
fand ich so provokativ
und brachten uns auch zurück zu der ursprünglichen
Frage, warum kollektives Verhalten. Ich meine,
welches System ist kein Kollektiv, also warum
brauchen wir das Adjektiv, wenn wir
über Verhalten sprechen?  Systeme,
was individuell ist, Verhalten, individuell,
was, oh, nur ein Vogel, oh, nur eine Person,
okay, zusammengesetzt aus was und so
Wenige davon
hielt ich für einfach exzellent. Intelligenz
ist ein Prozess, der durch interagierende
Teile in Gang gesetzt wird und keine Eigenschaft von Individuen
ist. Was auch immer das bedeuten würde, dass Untätigkeit der Tod ist, indem man etwas tut, ohne Vorhersage, ist rücksichtslos,
keine Vorhersage ohne Sinn,
ergibt keinen Sinn, ohne ein Selbst gegenüber  die
Welt
oder ein Selbst in der Welt,
ein Kollektiv ist anders intelligent
als seine Mitglieder,
vielleicht trivial anders, vielleicht
in jeder Hinsicht besser, vielleicht in einer anderen Richtung, in
jeder Hinsicht, warum nehmen
Einzelpersonen an
Kollektiven teil, warum sind Menschen in Gruppen,
weil es
Vorteile bringt, die Autonomie dem Kollektiv zu opfern?
Überlebens- oder sogar Gedeihvorteile
Das heißt, dass ich für uns
keinen Sinn ergibt, ohne dass das Selbst
in oder auf der Welt handelt. Es ist nicht nur
eine Essenz, die körperlos ist. Darum geht es bei der
Verkörperung.
Ein autonomer Agent ist ein selbstorganisierendes
Kollektiv von Teilen
eines  Kollektive können selbst
autonome
Agentenkollektive sein, die sich bilden, um die
Überlebenschancen ihrer Mitglieder zu verbessern,
und ein Agent in einem Kollektiv profitiert
von der Intelligenz des Kollektivs.
Daher stellt
diese Darstellung und
Forschungsrichtung von JF und anderen für mich
eine absolute Verbeugung dar  Was ist ein
Individuum, was ist ein Kollektiv? Warum
sprechen wir überhaupt von Zitat-Individuen
oder Zitat-Kollektiven, wenn wir
die Multiskalennatur komplexer
adaptiver Systeme erkennen?
Dritte Perspektive:
Eine symbiotische Sicht des Lebens. Wir waren nie
Individuen. Dies ist ein Aufsatz von
Gilbert aus dem Jahr 2012  Sapp und Talbert
und um nur einige Aspekte dessen zu lesen, was
sie in der Zusammenfassung geschrieben haben: Der Begriff
des biologischen Individuums ist von entscheidender Bedeutung für
Studien zur Genetik, Immunologie, Evolution,
Entwicklung von Anatomie und Physiologie.
Jede dieser biologischen Unterdisziplinen
hat eine spezifische Vorstellung von
Individualität  Historisch
bereitgestellter konzeptioneller Kontext für die
Integration neu erworbener Daten.
Wenige Beschreibungen.
Tiere können
nach anatomischen oder physiologischen Kriterien nicht als Individuen betrachtet werden,
da eine Vielzahl von Symbianern sowohl
vorhanden als auch funktionsfähig sind, um
Stoffwechselwege zu vervollständigen und andere
physiologische Funktionen zu erfüllen.
Diese neuen Studien haben gezeigt,
dass die Tierentwicklung ähnlich ist  Unvollständig
ohne Symbianz.
Symbianer stellen auch einen zweiten Modus
der genetischen Vererbung dar, der
selektierbare genetische Variationen für die natürliche
Selektion bereitstellt,
die sie mit dem evolutionären
Konzept eines Individuums verbinden. Wenn wir uns also
dem Stoffwechsel widmen, geht es um alle
Stoffwechselnetzwerke und wie sie alle
miteinander verbunden sind  Das ist das Individuum,
also das Mikrobiom
und die Symbionten. Wir wissen, dass es die
Physiologie, die Entscheidungsfindung und
die Neurophysiologie sind, die auch
mit der Symbianz im Spiel sind. Nun, zumindest
selektiert die Evolution nur die Keimbahn,
nun, eigentlich gibt es diese nicht
Mehrere Vererbungsmechanismen,
ob sie in einer bestimmten Situation relevant sind
oder nicht, sind situativ, aber im
Prinzip existieren sie, und sie werden
zunehmend
zusätzlich für das Immunsystem erkannt, das
üblicherweise als „Selbst versus
Nicht-Selbst“ oder „Selbstidentifikation“ beschrieben wird
Selbst-Andere-Diskriminierung, schließlich
reden wir über Autotransplantation und
Allotransplantation, aber natürlich gibt es
Aspekte von „Selbst“ oder „Selbst“ unter manchen
Definitionen, wie etwa ein Epitop von einem
Protein im Knorpel, auf das eine Autoimmunerkrankung abzielen
könnte, sodass das Immunsystem
gegen sich selbst mobilisiert wird  Bei
manchen Definitionen wird es manchmal
nicht gegen andere mobilisiert, bei manchen
Definitionen manchmal, als würden wir nicht
ständig eine massive
Immunreaktion auf unser Darmmikrobiom oder Hautmikrobiom aufbauen, das
den Holobianten, den
vielzelligen Eukaryoten und seine
Kolonien anhaltender Symbianz, als eine
äußerst wichtige Einheit der Anatomie erkennt
Entwicklungsphysiologie, Immunologie sowie
Evolution und Kognition
eröffnen einen neuen Forschungsweg und
hinterfragen konzeptionell die Art und Weise,
wie die biologischen Unterdisziplinen
bisher Lebewesen charakterisiert haben.
Hier haben wir das Cover des
berühmten Werks Leviathan, es ist eine große
Person, die sich wirklich aus anderen Menschen zusammensetzt
Der Punkt ist klar, aber wenn wir das
Zitat einer einzelnen Person vergrößern würden,
würden wir dann nicht so etwas wie
Gesellschaften von Zellen finden,
was ist ein Individuum, wann ist ein
Individuum, was
und was steht auf dem Spiel?
Ich dachte, das sind so große Fragen,
könnten wir das vielleicht damit verbinden?  Es handelt sich eher
um ein bibliografisches
Datenelement, nur um eine Momentaufnahme zu zeigen und
Ihnen diese Diskussion darüber zu eröffnen,
was auf dem Spiel steht mit dem, was ein Individuum ist.
Deshalb habe ich
auf PubMed
und hier nach einigen Literaturtrends gesucht  sind die Ergebnisse pro 100.000
Zitationen für „Collective Behavior“
und wir sehen, dass „Collective Behavior“
zumindest in dieser Literaturdatenbank erstmals in den 1950er Jahren erwähnt wurde
und dann
auf etwa 500 oder 400 oder 500 pro
Hunderttausend, also ein Tausend von
Hunderttausend, anstieg  Wäre ein Prozent, also
ein halbes Prozent
aller Zitate in einer großen biolytischen
Literaturdatenbank, die
kollektives Verhalten enthielten. Das ist also
eine enorme Menge an Arbeit und
es sieht so aus, als würde sie sinken, aber wenn man sich
tatsächlich anschaut, wie viele Zitate
dort vorhanden sind  Es sind etwa vier- bis
fünftausend Veröffentlichungen pro Jahr, aber
der Rest der
Literaturdatenbank wächst möglicherweise
schneller, sodass Tausende von Artikeln pro
Jahr in einem nennenswerten Teil der Arbeit
mit kollektivem Verhalten zu tun haben, und
da dachte ich, wow  Das ist
aufregend, das ist großartig. Wie
geht es uns jetzt im Vergleich zum Verhalten?
Kollektives Verhalten ist diese untere
Linie in Rot und ja, es gibt einen Ausschlag, aber das
Verhalten ist zwischen 15 und 20 Prozent
der Zitate in PubMed gestiegen.
Vielleicht bezieht sich das Verhalten jetzt auch auf
das  Verhalten eines bestimmten Materials, das
ein Supraleiter sein kann oder nicht, oder
möglicherweise unterschiedliche Verhaltensverständnisse verwendet, ähm,
aber was können wir
über den Unterschied zwischen
individuellem und kollektivem Verhalten sagen und wissen?
Interessanterweise habe ich hier nach
individuellem Verhalten als gesucht  Ich meine,
kann sich das Blatt bereits gewendet haben,
kann es wirklich sein, dass
dies nach 2020 ein wirklich bedeutsamer Rückgang ist? Ich
weiß nicht, dass es zu früh ist, zu sagen, dass wir das
nicht schaffen  Die technische Analyse ist einfach
so, aber sehr provokativ und gibt uns
einige Möglichkeiten, die breitere Skala
oder den kollektiven wissenschaftlichen
Erkenntnisprozess zu betrachten, der mit diesen unglaublich
wichtigen philosophischen und
biologischen Fragen zur Individualität verbunden ist,
weil wir natürlich
kollektives Verhalten von individuellem
Verhalten unterscheiden müssen, oder warum?  Warum sollte man
überhaupt ein Adjektiv brauchen? Es
kommt hier so sehr darauf an, was ein Individuum ist
und was auf dem Spiel steht, und zwar
in der letzten Betrachtung, die sich
auf die Werkmorphologie der
kollektiven Intelligenz, Netzwerkschwarm,
Menge oder Ansammlung und Tony Navarro
und Alejandra Lopez stützt  gabrieladis schrieb:
Netzwerkschwarm und Multitude sind einige der
verschiedenen Metaphern, die
verwendet wurden, um das Konzept der
kollektiven Intelligenz zu verstehen. Sie alle haben
unsere Beziehung zum
Internet und seine Entwicklung
mit dem Aufkommen der künstlichen
Intelligenz (KI) widergespiegelt.
Wir fragen uns, welche anderen Metaphern das
könnten  Bieten Sie ein neues Verständnis der
kollektiven Intelligenz an,
um die heutigen ökologischen und
soziotechnischen Herausforderungen zu bewältigen, die
sie aufwerfen. Netzwerkschwarm und
-menge, um sich für die vierte
Option einzusetzen. Assemblage. Das
Verständnis kollektiver Intelligenz als
Assemblage ermöglicht die Einbeziehung
verschiedener menschlicher und technologischer
Akteure und überwindet den Antipozentrismus
menschlicher Zentrismus
menschlicher Ausschluss anderer Modelle, die
auf menschlichem Willen basieren, ob erweitert wie in der
Menge oder unterdrückt wie im Schwarm.
Konnotationen hier
auf diese Weise werden ethische Entscheidungsfindung und
Verantwortung auf
verschiedene kognitive Akteure mit der
Fähigkeit zur Auswahl und Interpretation
und in dem Ausmaß verteilt  Dass sie
Entscheidungen treffen, auch wenn diese algorithmisch sind, sie
sind auch verantwortlich, und ich liebe das und
ich denke, es deutet darauf hin, wohin wir
mit aktiver Schlussfolgerung gehen werden, was bedeutet, dass
verschiedene kognitive Akteure die
Fähigkeit haben, zu wählen und zu interpretieren
interne Zustände eines aktiven
Inferenzagenten, aber Wahrnehmung, Sinngebung,
Signalverarbeitung, eingehende Informationen und
Entscheidungsfindung sowie Verantwortung
und Verantwortlichkeit
und die Verantwortlichkeit, die wir
mit menschlichen soziotechnischen Systemen assoziieren,
das ist die
Theorie der Aktionsauswahlkontrolle, ausgehende Abhängigkeiten in der
Markov-Decke, also genau da, was kommt
Außerhalb der aktiven Schlussfolgerung erkennen wir
die Notwendigkeit
flexibler Rahmenbedingungen, einschließlich sprachlicher
und metaphorischer,
die es uns ermöglichen, über
heterogene, vielfältige cyberphysische
Systeme zu sprechen, in denen verschiedene Entitäten
an unterschiedlichen Praktiken und Wegen
der eingehenden Sinnfindung und ausgehenden
Entscheidungsfindung beteiligt sind  Es wird sich
herausstellen, dass die aktive Inferenz ein
unglaublicher und flexibler
Ausdrucksrahmen ist, der es uns ermöglicht,
über die hier angesprochenen Arten von Systemen zu sprechen,
und es ist wirklich wichtig, dass sie auf einige der
wichtigsten Aspekte der heutigen Probleme
der aktiven Inferenz hinweisen  Einsichten und
Grundlagen Auch hier, wie auch in allen
anderen Bereichen, gibt es so viele
Literaturstücke, auf die man hätte zurückgreifen können,
deshalb habe ich mich auf nur
vier Ansichten beschränkt.
Außerdem soll dieser Abschnitt die
Mitte markieren, an dem wir noch nicht angekommen sind, Don  Machen Sie sich keine
Sorgen, aber die Mitte der
Vorlesung, in der wir von den sechs
deklarativen Ausdrücken
zu den Fragen übergehen, ist
offener als nicht und es gibt mehr Raum für
Antworten, als Sie sich vorstellen können.
Aber wie werden die Ansichten hier
und sein?  Welche Literatur unterstützt
diesen Punkt? Die
erste aktive Schlussfolgerung im
Prinzip der freien Energie ist ein Prinzip,
das viele
theoretische Grundlagen und eine physikbasierte
Perspektive auf die aktive Schlussfolgerung bietet, aber
wir werden heute nicht zu sehr darauf eingehen
Inferenz im Prinzip der freien Energie
sind skalenfreie Formalismen für
kognitive Systeme
bei Kollektiven wie bei Individuen. Der
allgemeine Rahmen an sich bewirkt jedoch sehr
wenig,
aber mit richtig konstruierten
generativen Modellen können wir Erklärung,
Vorhersage, Design, Einfluss und
Implementierungswerkzeuge erhalten, und hier werde ich
zeichnen  Auf zwei Arbeiten epistemischer
Gemeinschaften unter aktiver Schlussfolgerung von
Mao und Kollegen im Jahr 2022 und erst vor
einigen Tagen auf der Arbeit von Connor
Hines und Kollegen, die Verhaltensweisen aus Überraschungsminimierung gesammelt haben,
werden wir den Punkt näher erläutern, wenn wir dort ankommen, dass
zweite Kollektive verstanden werden können  Das
Bestehen besteht
aus Aktionswahrnehmungsschleifen,
die sich in Aktionswahrnehmungsschleifen auf individueller Ebene zusammenfassen oder über diese hinausgehen.
Nischenmodifikationsstigmergie kann auch auf diese Weise modelliert werden
Kolleginnen und Kollegen im Jahr 2021,
und dann gehen wir auf die Fragen ein
und die Dinge beginnen sich zu öffnen. Wenn
es sich also so anfühlt, als wären wir bergauf gestiegen,
haben wir zwei Drittel des Weges hinter uns, und der
Aufstieg fühlt sich an, als ob wir gegangen wären
bergab
sind wir gerade zusammen mit einem bergab,
wie sich die Konzepte der generalisierten
Synchronität und Homöostase, die so
zentral für aktive Inferenz sind, auf
kollektives Verhalten beziehen.
Hier werden wir die Arbeit von RAF
Kaufman überhaupt ab 2021 besprechen, ein aktives
Inferenzmodell des Kollektivs
Intelligenz
und schließlich in diesem Abschnitt, wie
aktive Inferenz verwendet werden kann, um das
Gleichgewicht zwischen individuellem und
kollektivem Verhalten und den
bidirektionalen Einfluss von Kollektiven
auf Individuen zu untersuchen, und natürlich umgekehrt.
Hier werden wir auf die rechnerische
Grenze einer
Bioelektrizität der Selbstentwicklung zurückgreifen  „Drives Multizellularity
and Scale Free Cognition“ von Mike Levin
im Jahr 2019.
Lassen Sie uns also zunächst mit der Arbeit von Mal
und Connor und Kollegen beginnen.
Ich werde nur diesen Artikel zur Sprache bringen,
aber zuerst
können Sie mehr darüber im
Gaststream 17.1 vom März sehen  2022 hier sind
zwei Kollektive
und Mao wird diese Arbeit
später im
Kurs ausführlicher behandeln. Ich wollte es nur ansprechen,
weil ich denke, dass es eines der
außergewöhnlichen Beispiele ist,
die eingesetzt werden können, um zu zeigen, wie hey
einfach  Das Soziale als ein
aktives Inferenzsystem zu betrachten, ist großartig, es ist
eine Intuitionspumpe, die uns in das
aktive Inferenz-Ökosystem bringt, aber was
machen wir dann, wenn wir dort sind, und was wir tun,
wenn wir dort sind, ist,
generative Modelle zu entwickeln, die tatsächlich funktionieren  Bringen Sie uns
dorthin, wo wir
wieder
eine Situation als mit
aktiver Inferenz verknüpft einrahmen möchten, oder Sie könnten ein
aktives Inferenzmodell erstellen, das für
sich genommen sehr, sehr wenig Arbeit leistet, jedoch
generative Modelle von Situationen erstellt,
selbst wenn es sich um spekulative generative
Modelle handelt oder  Qualitativ oder hypothetisch,
das kann anfangen,
Arbeit zu leisten, aber wenn jemand sagen würde, dass der
Gesundheitszustand gut ist, könnten Sie eine lineare Regression durchführen,
okay, aber welche Behandlung machen wir gut?
Das könnte mit einer linearen Regression durchgeführt werden.
Wir könnten eine lineare
Regression verwenden, um herauszufinden, was  Welche
Methode soll verwendet werden? Okay, aber Sie wissen schon, ob es sich um einen mehr oder
weniger wärmeren Raum oder einen kälteren Raum handelt.
Verwenden Sie einfach eine lineare Regression. Das
ist also die Diskussion, die wir
häufig mit aktiver Schlussfolgerung führen.
Oft wird darüber gesprochen,
ob eine bestimmte Situation möglich ist oder nicht  kann nicht
mit aktiver Inferenz oder nur abstrakt modelliert werden.
Was sagt aktive
Inferenz über diese Situation aus, und
auch hier ist das Framework selbst
ein Grund, wenig Arbeit zu leisten, und wir
lieben es, weil es uns ermöglicht,
in Systeme von Interesse vorzudringen und
generatives Potenzial einzusetzen  In
diesem Artikel haben sie also das aktive
Inferenz-Framework genutzt, um ein
In-silico-Modell für das Computerchip-
Modell
der Bestätigungsverzerrung und deren Auswirkungen auf die
Echokammerbildung bereitzustellen. Sie hatten ein System, das das
soziale Engagement von Menschen
in sogenannten sozialen Netzwerken untersuchte  Medien und sie hatten
sogar ein Phänomen von Interesse, nämlich die
Echokammerbildung.
Sie bauten ein Modell auf der Grundlage aktiver
Schlussfolgerungen, bei dem Agenten dazu neigen,
Informationen abzufragen, um ihre
eigene Sicht auf die Realität zu rechtfertigen, was wir als Selbstbeweis bezeichnen.
Wir zeigen, dass die Agenten erst einmal etwas erreicht haben  Wenn ein Akteur ein
gewisses Maß an Gewissheit über seine
Überzeugungen hat, wird es sehr schwierig,
ihn dazu zu bringen, seine Ansichten zu ändern.
Das System selbstbestätigender Überzeugungen wird
durch die sich entwickelnde
Beziehung zwischen den Überzeugungen und Beobachtungen eines Akteurs aufrechterhalten und gestärkt,
die im Laufe der Zeit weiterhin
Beweise liefern werden  Ihre tief verwurzelten
Vorstellungen von der Welt.
Nun, dort, wo ich herkomme, fahren wir auf der
rechten Straßenseite, und wenn Sie
auf der rechten Straßenseite fahren, fahre ich auf
der rechten Straßenseite, wir werden kein
Problem haben  Überall, wo ich hinschaue,
sehe ich Autos, die sich bewegen, ich sehe Leute, die
rechts auf dem Bürgersteig vorbeikommen.
Es ergibt alles einen Sinn. Wir
machen eine Überraschung. Wir führen aktive Rückschlüsse.
Überraschungen. Minimierung. Ziele. Belohnungen
müssen nie ins Spiel kommen, um zu
erklären, wie diese aussehen  Systeme könnten entstehen
und stabilisiert werden.
Diese epistemischen Gemeinschaften werden
durch diese gemeinsamen Überzeugungen gefestigt und neigen
wiederum dazu, Wahrnehmungen der Realität zu erzeugen,
die diese gemeinsamen
Überzeugungen verstärken. Oben rechts ist nur ein
kleiner Vorgeschmack darauf, wie ein Bayesianisches
grafisches Modell dieser Art aussieht
die sie in diesem Artikel eingesetzt haben,
und hier sehen wir einige der Ergebnisse
ihres Parameter-Sweeps, bei dem sie
verschiedene Kombinationen von Parametern untersuchen und
Themen wie
Polarisationsindex und Wiederbesuchsrate
sowie alle Arten von Statistiken betrachten, auf die im
Zusammenhang mit dem
Generativen zurückgegriffen werden kann  Modell und auch alle Arten von
Möglichkeiten und Schnittstellen, um
dies mit empirischen Daten
sowie vorgeschlagenen Experimenten in Beziehung zu setzen, also wird Mal
mehr darüber sprechen und
es ist eine großartige Arbeit und dann die neuesten
Nachrichten,
erst vor ein paar Tagen, etwa fünf Tagen,
ein erstaunliches Neues  Der Vorabdruck wurde von
Connor Hines und Kollegen erstellt und war
einfach zu cool, um ihn nicht hier aufzunehmen. Er
spiegelt das sehr schnelle Tempo der
kollaborativen Entwicklung im aktiven
Inferenz-Ökosystem wider und dies ist ihre
Arbeit
Um das
Hier und Jetzt zu erzeugen,
ist kollektive Bewegung in der Natur allgegenwärtig.
Typischerweise entstehen solche makroskopischen Muster
aus dezentralen lokalen
Wechselwirkungen zwischen konstituierenden
Komponenten, z.
erzeugte
Bewegung und soziale Kräfte wie
Abstoßung im Nahbereich und
Anziehung oder Ausrichtung im Fernbereich. Hmm,
aber Organismen sind keine Partikel,
sie sind probabilistische Entscheidungsträger,
sie sind kognitive Partikel.
Wir stellen einen Ansatz zur Modellierung
kollektiven Verhaltens vor, der auf aktiver Schlussfolgerung basiert, die
dieser kognitive Rahmen darstellt  Verhalten
als Konsequenz eines einzigen
Imperativs, Überraschungen zu minimieren,
wenn Sie möchten, können Sie
das wiederum mit Belohnungslernen vergleichen, bei dem das
Imperativ darin besteht, die Belohnung
inaktiver Schlussfolgerungen zu maximieren, und dem Prinzip der freien Energie.
Wir gehen den Weg der geringsten
Aktion, nicht den faulsten Weg  oder der
passivste Weg, aber etwas
technisch gesehen ein Weg der geringsten Aktion,
und wir minimieren die Überraschung. Wir begrenzen die
Überraschung mit der freien
Variationsenergie, und es stellt sich heraus, dass
uns das hilft, die Überraschung zu minimieren und die Modellbeweise zu maximieren,
und es kann Dinge einschließen
Das heißt also nicht, dass wir
den Saft aus dem Leben herauspressen.
Wir zeigen, dass viele empirisch
beobachtete Kollektivphänomene, einschließlich
Kohäsionsfräsen und gerichtete Bewegung,
auf natürliche Weise entstehen, wenn man das
Verhalten als durch aktive Bayes'sche Folgerung gesteuert betrachtet
Verhaltensregeln oder Ziele explizit in
einzelne Agenten einbauen,
keine Belohnung, kein Ziel,
kein Meister des Kollektivs.
Darüber hinaus zeigen wir, dass aktive
Schlussfolgerung die
klassische Vorstellung von sozialen Kräften wiederherstellen und verallgemeinern kann, wenn
Agenten versuchen, Vorhersagefehler zu unterdrücken,
die ihren Erwartungen widersprechen,
indem sie den Parameter untersuchen  Im Rahmen des
glaubensbasierten Modells offenbaren wir nicht-triviale
Beziehungen zwischen den individuellen
Überzeugungen und Gruppeneigenschaften wie
Polarisierung
und der Tendenz, unterschiedliche kollektive Staaten zu besuchen.
Außerdem untersuchen wir,
wie individuelle Überzeugungen über Unsicherheit,
metakognitive Überzeugungen über Überzeugungen, die
kollektive Entscheidungsgenauigkeit „
Was wäre wenn“ bestimmen  Als Sie abgestimmt oder Ihre
Meinung darüber geäußert haben, was wir
zum Abendessen haben werden, haben Sie auch eine
Unsicherheit geäußert, wie zuversichtlich
Sie sind, dass dies der Fall ist.
Schließlich zeigen wir, wie Agenten
ihr generatives Modell im Laufe der Zeit aktualisieren können, was
zu Gruppen führt, die
insgesamt größer sind  Sie reagieren empfindlich auf äußere
Schwankungen und kodieren Informationen robuster.
Aus der Perspektive verteilter Systeme
kann man sich zwei verschiedene Arten von
verteilten Systemen oder Netzwerken vorstellen. Eines
davon hat eine dämpfende Eigenschaft, sodass
etwas, das auf einer Seite eintritt, beim
Diffundieren gedämpft wird.
Wir können das auch gegenüberstellen  Eine andere
Art von verteiltem System oder eine andere
Art von Input oder Reiz oder Kontext,
der das Ziel oder eine schöne
Eigenschaft eines Systems verstärkt, wäre, dass
wir das, worauf wir nicht achten wollen, dämpfen
und
das signalisieren oder erhöhen wollen  Die kaskadierende
Verfügbarkeit dessen, worauf wir
achten wollen, ist ein wenig zirkulär,
da dies in gewisser Weise die Definition
von Aufmerksamkeit ist. Die Erstellung einheitlicher
Modelle wie hier gibt uns jedoch
integrierte Ansätze zur Erforschung eines breiten
Spektrums kollektiver Phänomene hier in
räumlicher Bewegung, aber auch  Einbeziehung der
kognitiven Zustände der Partikel, und
sie stellen hier eine wirklich schöne Darstellung dar,
um eine Verbindung zu anderen Ansätzen herzustellen.
Ein traditioneller Ansatz für klassische
selbstfahrende Partikel besteht darin, dass
Agenten in der Agentenumgebung Regeln anwenden
und Entscheidungen auf der Grundlage dieser
Regeln treffen, die entweder vorgegeben oder von
Ihnen gelernt wurden  Wissen Sie, wenn Sie dem
Vogel neben Ihnen so nahe sind, tun Sie das, und wenn Sie
so nah sind, tun Sie dies und dann gesellschaftliche
Kräfte dieser Art, als ob oder tatsächliche
Zwänge, die dann die
Perspektive des Agenten und das, was wir im
Aktiven sehen, verändern  Inferenzeinstellung ist, dass die
Agenten in der Umgebung durch eine Schnittstelle vermittelt werden,
die Markov-Decke, das ist das Sensorium,
das ist auf der eingehenden Seite der Wahrnehmung
und auf der ausgehenden Seite der Aktion
und sie geben einige weitere Details, es ist ein
wirklich spannender Aufsatz und es ist einfach cool
Sehen Sie noch einmal, dass es selbst in den
Vorbereitungstagen einer Vorlesung wie dieser
immer neue kollektive
Aktivitäten im Ökosystem gibt, und das ist es,
was den
letzten der deklarativen Abschnitte dieser
Vorlesungskolonien
hier so unterhaltsam macht, aber allgemeiner können Kollektive
als aus Aktion bestehende Gruppen verstanden werden
Wahrnehmungsschleifen, die sich in
Aktions-Wahrnehmungsschleifen auf individueller Ebene zusammenfassen oder über diese hinausgehen.
Auch Nischenmodifikationen oder Stigmergie können auf diese Weise modelliert werden  Das
erste Modell
eines Ameisensystems ist für
einige von uns einfachen Mykologen im
Publikum, für alle unsere breiteren
Entomologiekollegen, von Interesse. Das reicht vielleicht aus, aber das
wirklich Interessante an dieser
Arbeit und der Möglichkeit,
daran mitzuarbeiten, war, dass es sich um die erste aktive handelte  Bei einem
Inferenzmodell mit expliziter
Stigmergie handelt es sich nicht nur um die philosophische
Betrachtung der Spuren, die Agenten
in der Umgebung hinterlassen, um
sie möglicherweise dazu zu bringen, ihr Verhalten in
der Zukunft zu ändern, sondern auch um die explizite Auseinandersetzung
mit diesem Prozess des Multiagenten-
Stigmergieverhaltens.
Aktive Inferenz kann aufschlussreich sein
Die Untersuchung von Ameisenkolonien auf drei
unterschiedlichen Zeitskalen. Das
Verhalten von
Nestkameraden, d
Sechs Beine, die
auf der Ebene der Kolonie wie ein Insekt aussehen. Die
Kolonieentwicklung ist das Auftauchen unter
Nestkameraden und ihre Interaktionen mit
der Nische, der viele Menschen
traditionell kollektives Verhalten zuordnen würden.
Sie sagten: Nun, eine
Schätzung, Herumlaufen ist individuelles
Verhalten, das sind die einzelnen Ameisen  Und
dann kommt in der Kolonie das kollektive
Verhalten ins Spiel, und wir
werden sehen, wie sich das sehr bald verfestigt,
aber schließlich weisen wir auf die Entwicklung der
Populationen hin, die ein sich abzeichnendes Ergebnis
zwischen Kolonien innerhalb einer Ökologie ist.
In dieser Arbeit haben wir uns auf den
Zusammenhang konzentriert  Zwischen den ersten beiden Ebenen
der Analyse, die sich
auf den Fall der Futtersuche stigmergischer
Kolonien unter Verwendung einer Modifikation
früherer aktiver Inferenz-Rechenimplementierungen konzentrierten,
haben wir das Wort „Individuum“ nicht verwendet, und
das aus einem Grund, denn
wir sagen klarer, was wir meinen,
wenn wir darüber sprechen  Ameisen, wenn wir
über Nestkameradenkolonien und
Populationen von Kolonien sprechen,
die die
Diskussion darüber, was ein Individuum und
was ein Kollektiv ist, umgehen oder darüber hinausgehen, denn in
Bezug auf die Kolonie als Individuum,
wenn Sie dieses Wort verwenden wollen,
ist die Population ein Kollektiv  In Bezug
auf den Nesthauptteil ist die Kolonie ein
Kollektiv, in Bezug auf Gewebe
wie das Gehirn oder den Mitteldarm
ist die Nestomie ein Kollektiv, sodass wir nicht
das Adjektivspiel spielen müssen, sondern einfach
artikulieren können, woran wir interessiert sind
Diese interessierenden Systeme und
komplexen adaptiven Systemphänomene haben
wir also eine
Art klassisches Verhaltenssetting erforscht, bei
dem einem Teamkollegen Futter zwischen die Arme gelegt wird,
und in diesem Fall
nicht einer Ratte,
ich halte nur für eine Sekunde inne  Während ich
glaube, dass sich mein
Internet wieder verbindet und wir
zurück sein sollten,
wurde jede Ameise durch eine
Aktionswahrnehmungsschleife, eine aktive
Inferenzaktionswahrnehmungsschleife, beschrieben und sie waren in der Lage, sich
innerhalb eines Drei-mal-Drei-Rasters zu bewegen
und die Pheromondichte
innerhalb eines Drei-mal-drei-Rasters wahrzunehmen  Drei Gitter und dann
legten sie Pheromon auf, sie fügten
auf dem Heimweg eine stigmergische Spur hinzu, wenn sie
einen Samen gefunden hatten, und das macht ein paar
interessante Dinge und und im Live-Stream
29 packen wir das noch viel mehr aus,
aber ich wollte nur zwei machen  Weitere
Punkte hier: Der erste ist, dass in einer
belohnungszentrierten Perspektive des AMP-
Verhaltens
das Pheromon als semiotischer Hinweis
und der Samen oder die Nahrung als
Belohnung angesehen wird und wir dann die Hinweise verwenden müssen, die
wir verwenden müssen
Pheromondichte, um herauszufinden, wo das
gute Zeug ist, das ist das Paradigma, das
wir mit aktiver Schlussfolgerung umgedreht haben,
jetzt müssen wir die Präferenz nicht
Belohnung sagen, sondern die Präferenz dessen, was
proximal gesucht wird, aber teleologisch gesehen ist
das, was gesucht wird,
bevorzugt  Das Pheromon
des Samens wird zum semiotischen Hinweis darauf, dass
es an der Zeit ist, die Pheromonablagerung einzuschalten
und nach Hause zu kommen,
und das beeinträchtigt unseren Ansatz zu
verstehen, worum es bei
der Nahrungssuche geht, denn wir sind in der Soße versunken und versuchen
herauszufinden, wo das Gute ist
Dort surfen wir auf der 100-Fuß-
Welle
und wir werden es erkennen, wenn wir es sehen, und
dann werden wir eine
ganz andere Perspektive einnehmen, und dann
musste ich noch einen weiteren Punkt für den
Kontext anmerken: Wir haben eine Modifikation
von verwendet  Eine frühere
rechnerische Implementierung aktiver Inferenz war
das Papier, aus dem wir uns zogen.
Tatsächlich ging es bei Axel und Alex überhaupt um den Erwerb
kulturell gemusterter Aufmerksamkeitsstile
unter aktiver Inferenz,
und was dieses Papier tat,
war, dass sie sich mit der Situation der
visuellen Nahrungssuche befassten
Avas war ein Stück Keramik,
bei dem das Auge nur
eine Matrix von drei mal drei Pixeln wahrnehmen konnte,
und dann schaute ich mich um und suchte nach
breiteren Mustern, die
dann kulturell erworben wurden, sodass vielleicht eine
Kultur oder eine Subkultur das
Schachbrettmuster mag und eine andere
mag vertikale Linien, ein anderes mag
horizontale Linien oder diese anderen Arten von sich
wiederholenden Strukturen.
Das Interessante daran ist, dass das Ich beim
Futtersuchen
keine Spuren hinterlässt, obwohl es sich
anfühlen kann, als ob dies nicht der Fall wäre, aber das Auge
von Forge ist da,
um das zu tun  Um einen größeren Überblick
auf der Grundlage lokaler Informationen zu erhalten,
haben wir gesagt: „Anstatt uns
das wie die Blickposition
eines Auges vorzustellen,
stellen wir uns das wie die Haut im
Spiel vor, als Exoskelett auf dem Boden eines
Sammlers,
also denken wir über diese Bewegung
als etwas nach.“  Das macht ein verkörperter Sammler
mit seinem echten Körper
und kann in dieser Umgebung,
sofern er den Samen oder die Nahrung berührt,
eine Pheromonspur hinterlassen, was die
Augen per se nicht tun können
und daher einfach wirklich interessant, weil
es nicht so ist  eine Ameisenarbeit, und
jetzt werden wir versuchen, sie in die Sozialwissenschaften zu packen.
Es ist tatsächlich so, als ob die
Computerarbeit in den Sozialwissenschaften in der
Lage war, Wunder in die Ameisenforschung zu übertragen,
und so besteht eine sehr fruchtbare und
bidirektionale Beziehung zwischen dem
Studium von Ameisen und  Wenn wir jetzt Menschen studieren,
werden wir uns
in dieser zweiten Hälfte der Vorlesung mit der Offenheit von Fragen befassen.
Wie hängen die Konzepte der verallgemeinerten
Synchronität und Homöostase, die den Kern
der aktiven Schlussfolgerung bilden, mit dem kollektiven
Verhalten zusammen
? Hier können wir auf die Arbeit von zurückgreifen
RAF Kaufman pranav Gupta und Jacob
Taylor aus dem Jahr 2021 nannten das inaktive
Inferenzmodell der kollektiven
Intelligenz und dies wurde auch
in Gaststrom neun ausgepackt und hier ist hier ein
kleines Kollektiv, und das war
vor etwa zwei Jahren,
als das, was
sie in diesem Artikel taten, war  Sie
betrachteten eine Umgebung mit zwei Trolleybussen, die sich
um ein Rad bewegen,
und hier erfahren Sie, wie sie kontextualisieren,
dass
formalen Modellen der kollektiven Intelligenz
eine plausible mathematische
Beschreibung der Beziehung zwischen
Interaktionen auf lokaler Ebene zwischen
autonomen Subsystemkomponenten,
Individuen
und dem Verhalten des
Verbundwerkstoffs auf globaler Ebene fehlt  System das Kollektiv,
sodass sie wirklich großartige Arbeit leisten, indem sie vortäuschen,
was sie unter „Individuum“ und „Kollektiv“ verstehen.
In diesem Artikel verwenden wir die aktive
Inferenzformulierung als
Rahmen für die Erklärung des Verhaltens
eines Nichtgleichgewichts-Steady-State-
Systems auf jeder Skala, um a zu postulieren  Nachdem sie ein minimales
agentenbasiertes Modell entwickelt hatten, das die
Beziehung zwischen lokaler
Interaktion auf individueller Ebene und kollektiver
Intelligenz simuliert,
hatten sie einen wirklich kreativen Ansatz,
um zu entwirren, wie unterschiedliche
Kapazitäten
zu unterschiedlichen kollektiven
Ergebnissen führten, und hier ist, was sie getan haben:
Wir untersuchen die Auswirkungen der Bereitstellung eines
Baseline-Modells für aktive Inferenzagenten  1
mit spezifischen kognitiven Fähigkeiten,
Modell 2 in einer „Theory of Minds“ hinzugefügt,
Modell 3 in der Zielausrichtung hinzugefügt
und Modell 4 sowohl in der „Theorie des Geistes“
als auch in der Zielausrichtung hinzugefügt.
Wie sieht das nochmal aus? Wir werden hier aber nicht
auf alle technischen
Details eingehen  Im Großen und Ganzen
sah es so aus. Hier handelte es sich um ihren einfachsten
Baseline-Fall einer aktiven Inferenzformulierung.
In den nachfolgenden Experimenten
fügten sie dann entweder die eine oder die andere oder
beide der von ihnen beschriebenen kognitiven Fähigkeiten hinzu. Sie
untersuchten den
Einzeldyadenfall und erweiterten ihn sehr geschickt
dass sie in einem groß angelegten
Multi-Diad-Fall
ihre eigene Darstellung der
aktiven Inferenzpartition verwendet haben,
um die Konstruktion
dieses Modells zu erleichtern, und so sehen wir in diesem Fall, dass
die Decke mit den sensorischen Zuständen
in den aktiven Zuständen entsteht, die
Markov-Decke verlassen
Hier sehen wir die Umgebung
und dann interne Glaubenszustände oder
kognitive Zustände,
also eine
sehr coole Arbeit,
die uns dabei hilft,
ein Vokabular zu entwickeln, nicht das Buch zu verschließen,
sondern uns darauf zu konzentrieren,
wie verschiedene Agenten dazu kommen, etwas zu
synchronisieren, was allgemeine
Synchronität ist, das heißt nicht
Gleichschrittwechsel sind verallgemeinert synchron,
da diese beiden Agenten während der Zeit, in der
sie sprechen, eine sehr hohe gegenseitige
Information über den anderen haben,
auch wenn die Korrelation mit ihrem
Sprechen negativ sein könnte,
Agent A spricht, wenn B nicht spricht, und
umgekehrt aus einer linearen Perspektive  Aus der
Regressionsperspektive gibt es eine negative
Korrelation, aber aus der
Perspektive der gegenseitigen Information, wo man nie
Informationen unter Null haben kann,
ist es im schlimmsten Fall nur Rauschen,
man hat immer null oder eine positive Menge
an Informationen von Systemen über andere
Systeme, und das öffnet die Tür zum
verallgemeinerten Verständnis  Synchronität,
die eine umfassendere Vorstellung davon ist, wie
Individuen in Kollektiven
interagieren
und Homöostase. Vielleicht könnten wir uns sogar
vorstellen, dass es sich hierbei um mehrere Zellen in
der Bauchspeicheldrüse handelt, die versuchen, sich
hinsichtlich der Insulinsensitivität zu koordinieren, oder dass
es sich möglicherweise um mehrere Personen handelt, die
die Verteidigung sicherstellen  Eine Gemeinschaft, und
sie müssen sich auch
synchron und asynchron koordinieren, und so
gibt es viele Möglichkeiten, wie dieser sehr, sehr
leichte Apparat der aktiven
Inferenzpartition
uns dabei hilft, all
diese coolen Was-wäre-wenn-Fragen zusammenzubringen und zu komponieren. Nun, was wäre, wenn es eine
Theorie des Geistes gäbe  Was wäre, wenn es eine Zielausrichtung gäbe? Was wäre,
wenn Agenten eine Theorie des
Geistes und eine Zielausrichtung hätten? Und was wäre, wenn wir
sie in einem Fünf-mal-Sieben-Raster anordnen würden
und dann würden wir dies tun und und und das
ist es, was wir mit aktiver Schlussfolgerung tun können,
und schließlich
Wie kann hier aktive Schlussfolgerung verwendet werden, um
das Gleichgewicht zwischen individuellem
und kollektivem Verhalten und den
bidirektionalen Einfluss von Kollektiven
auf Individuen zu untersuchen?
Daher greife ich hier auf die erstaunliche und
einzigartige Arbeit von Professor Mike Levin zurück,
der die rechnerische Grenze einer Selbstentwicklung geschrieben hat
Bioelektrizität
fördert Mehrzelligkeit und skalenfreie
Kognition im Jahr 2019. Dies wurde auch
in der Live-Stream-Serie 25 untersucht. Um
nur einige der großartigen
Teile dieses Artikels hervorzuheben, gibt es für diejenigen, die Professor Levin folgen, eine
verwirrende Spur vieler anderer Artikel
Schlagen Sie eine
Definition eines Individuums vor, die
auf seiner Informationsverarbeitungsstruktur basiert.
Das Ausmaß und die Arten von Zielen, die ein
System verfolgen kann. Definiert oder bestimmt
die Grenzen und den Inhalt der
mutmaßlichen Akteure
auf dieser Sicht. Was definiert ein kohärentes
einheitliches Selbst aus seinen Bestandteilen und
Komponenten  Die umgebende
Umwelt ist die Gesamtheit der Teile, die
auf das Erreichen spezifischer Zielzustände hinwirken.
Es handelt sich also um ein teleologisches oder
funktionales, vorausschauendes, empfindungsfähiges,
adaptives oder informationelles Konzept der
Individualität,
das wir zu den früheren Überlegungen hinzufügen können, die
Gilbert
hier überhaupt erörtert hat  Einige der eher
mechanistischen biologischen Überlegungen
wie Genetik, Immunologie, Evolution,
Entwicklung, Anatomie und Physiologie,
was Levin hier getan hat,
und im Einklang damit ist, dass die
Informationstheorie der Individualität von
David Krakauer
dies allgemeiner
mit der Systemkapazität verbindet, und so gibt es, was
ist  Äh, hier wie ein Zeitdiamant dargestellt,
wobei der Umfang oder die Skala des
Systems im Jetzt wie der Radius oder
der Umfang dieses Diamanten ist
und der Teil des Diamanten, der
in die Vergangenheit zurückweicht und
von der Vergangenheit erhalten bleibt, die Erinnerung ist  und
Geschichte,
und der Teil, der
in die Zukunft vordringt oder projiziert, ist die vorausschauende oder
planende Fähigkeit.
Dies öffnet die Tür zur Beschreibung
verschiedener Intelligenzen,
einschließlich möglicher außerirdischer künstlicher
Intelligenz oder synthetischer Intelligenzen
sowie verschachtelter oder zusammengesetzter
Intelligenzen. Daher ist hier das Beispiel die
Ameisenkolonie
Hier haben wir also Zellen, diese kleinen,
ähm, rosafarbenen
Diamanten, die in
einem Nestkameraden verschachtelt sind,
der der grüne Diamant ist, der
in der Kolonie, dem
Blauen Diamanten, verschachtelt ist. Beachten Sie nun, dass der
Nestkamerad ein Organismus genannt wird. Ich
konnte nicht anders, als dies mit
Wheeler 1911 in Verbindung zu bringen, dessen  Die Arbeit ist die
Ameisenkolonie als Organismus. Der Superorganismus kam
später. Die superorganismische Formulierung
der Ameisenkolonie
konkretisiert das Konzept, dass das Nest
das Individuum oder den Organismus ist,
denn warum sonst müsste man
die Kolonie sonst als Superorganismus bezeichnen? Ich
meine, ich denke, Kolonien sind das  Super, ich finde es
großartig, sie so zu nennen, wie man
sie nennen möchte, und es macht ihnen wahrscheinlich
auch nichts aus, aber die Idee, dass ein
Superorganismus aus anderen Organismen besteht,
bedeutet, dass der Nestomat ein Organismus ist,
während dieses Diagramm aus meiner Sicht
so aussehen würde  Genau oder besser gesagt
Nestkamerad, denn unter verschiedenen
Konzepten von Organismenalität, das
heißt Individualität, wenn wir sie damit verbinden wollen,
kann die Kolonie als der
Organismus
und der vielen anderen Teile dieser
Arbeit betrachtet werden, deren Hervorbringen Spaß macht  Die
Art und Weise, wie Levin seine Annahmen klarstellt,
gibt uns zunächst ein paar Stützen, von denen wir
endgültig abspringen können,
und hilft uns, uns damit auseinanderzusetzen, vielleicht mit der Frage: „
Wie gehen wir davon aus, was nehmen wir über
Verhalten an?“ über „Kollektives Verhalten“, wie
wollen wir wann auftauchen?  Wir
untersuchen kollektives Verhalten im Allgemeinen,
und wenn wir soziales Verhalten untersuchen, befinden
wir uns schließlich in aktiven Schlussfolgerungen für
die Sozialwissenschaften,
und so schreibt Leven, dass die Ideen
hier aus der Perspektive
der folgenden drei Kernannahmen untersucht werden:
Erstens ist eine Verpflichtung  Zur Evolution
hat jede Fähigkeit eine natürliche Geschichte und ist
aus einfacheren Varianten hervorgegangen.
Zweitens wird davon ausgegangen, dass alle Metaphern
nach ihrem Nutzen für den
wissenschaftlichen Fortschritt beurteilt werden müssen.
Es gibt keine binäre Kategorisierung
wissenschaftlicher Bilder, die
wörtlich genommen werden sollten oder nicht, was möglich ist  Im ersten
Drittel wurde von vornherein entschieden, dass sich ein Großteil der Diskussion um
Ziele im Zusammenhang mit der Teleologie dreht. Ein
heiß diskutiertes Thema. Zieldirektheit
wird hier im Sinne der nicht-magischen kybernetischen
Ingenieurs- und Kontrolltheorie
eines Rückkopplungssystems verstanden, das darauf abzielt,
einen bestimmten Sachverhalt zu maximieren
kann als dynamisches
System mit Attraktoren in seinem
Zustandsraum modelliert werden, und spätere Arbeiten von 11 und Fields
und anderen erweiterten dieses Konzept der
Intelligenz einfach auf phänomenale Höhen
und Geschmacksrichtungen, sodass
aktive Schlussfolgerung uns hilft zu verstehen,
dass kognitiver Klebstoff
möglicherweise mechanistisch durch
Bioelektrizität in a umgesetzt wird  Ein gegebenes System oder eine
gegebene Skala, aber aktive Schlussfolgerung gibt
uns den analytischen Klebstoff, um diese
Systeme mit einem offenen Geist
und einem offenen Gerüst anzugehen,
und das sind einige der Einsichten
und Grundlagen der aktiven Schlussfolgerung, wie sie
jetzt auf kollektive Verhaltenssysteme angewendet werden  Im letzten Drittel dieser Vorlesung werden
Anwendungen und Implikationen aktiver
Inferenz für die Sozialwissenschaften
in Bezug auf kollektives Verhalten angewendet.
Hier ist wirklich völlig
offen,
welche Arten von Erkenntnissen aktive
Inferenz über die Rolle von
Lernanpassungskonflikten und
Kooperation im kollektiven Verhalten bieten kann und
wie  Können wir uns dem aus der
Perspektive der kognitiven Sicherheit nähern?
Hier stützen wir uns auf die Arbeit von Scott
David und Kollegen. Aktive Inferenz
und Modellierungskonflikt.
Welche Auswirkungen hat aktive Inferenz
auf die Untersuchung des menschlichen kollektiven
Verhaltens, insbesondere in sozioökonomischen
und digitalen Kontexten?
Ich greife auf die Arbeit von Poirier zurück und greife auf
alle
Überlegungen zurück,
die
für das Nachdenken über Assemblagen
und Interaktionen relevant sind.
Welche Überlegungen sind
für das Nachdenken über Assemblagen und
Interaktionen zwischen verschiedenen Entitäten relevant  In
kognitiven Ökosystemen
wenden wir uns hier der Arbeit von Friston
überhaupt 2022 zu. Wir
entwerfen Ökosysteme der Intelligenz auf der Grundlage
erster Prinzipien
und wie berücksichtigt aktive Inferenz
kollektives Verhalten innerhalb
und über Generationen hinweg, und hier
betrachten wir eine Variationssynthese der
Evolution  und Entwicklungsdynamiken
durch Reibung überhaupt im Jahr 2023.
Wenn es also um Anwendungen und
Auswirkungen aktiver Schlussfolgerungen in
sozialen Sitzungen und Umgebungen geht,
gibt es wieder so viel zu tun, es gibt so
viel zu lernen, also heißen wir jeden willkommen,
der neugierig ist. Dies ist die Zeit zum Schreiben
Ihre Live-Chats. Senden Sie Ihre Fragen.
Bereiten Sie sich darauf vor, diesen Bereich zu erkunden und ein
aktiver Sammler zu sein. Wenn
Sie zuhören, wissen Sie, dass Sie
bereits
so aktiv an der Arbeit beteiligt sind
Einblicke können aktive
Schlussfolgerungen über die Rolle von
Lernanpassungskonflikten und
-kooperation im kollektiven Verhalten liefern.
Wie bei all diesen anderen Arbeiten gibt es
immer so viele Dinge, die gesagt werden können.
Wir haben versucht, eine Verbindung
über die sehr klassische Markov-Pauschal-
und Agentenumgebung hinaus herzustellen  Partitionierung, die
wir schon oft gesehen haben, haben wir versucht,
dies mit der spezifischen Art von
generativen Modellen in Verbindung zu bringen, die wir bei der
Modellierung verwenden. Deshalb haben wir hier frühzeitig erläutert, indem wir
klargestellt haben, dass es sich dabei um das handelt, worüber wir bei
generativen Modellen mit aktiver Inferenz sprechen,
es ist nicht so etwas  Ich
verstecke mich in meiner Tasche und vielleicht zeige ich
Ihnen, wenn Sie das Schibboleth sagen,
darüber reden wir, wenn wir über die
Anwendung aktiver
Inferenzmodelle auf soziale Umgebungen sprechen, es ist ein
zeitdiskretes generatives Modell, hier
nur ein Motiv
Wir haben diese Art der generativen Modellarchitektur
auf eines der bekanntesten Modelle der
Sinnes- und Entscheidungsfindung angewendet, nämlich
den UDA Loop Observ Orient Aside Act
von Jon Voight. Das klingt jetzt vielleicht
nach einem ziemlich spärlichen Rahmenwerk, wie
Sie verstehen  Durch die Beobachtung, dass man es
herausfindet, trifft man eine Entscheidung, man ergreift die
Maßnahmen.
Es macht auch nicht viel mehr Arbeit an
sich, aber UDA wird
jeden Tag in taktischen und strategischen Umgebungen eingesetzt,
und deshalb wollten wir
UDA Loop
mit den generativen Modellen verbinden  die wir bei der
aktiven Schlussfolgerung verwenden, und so haben wir
das generative Modell hervorgehoben,
bei dem verschiedene Stufen der Ooda-Schleife
auftreten. Die Wahrnehmung erfolgt in den sensorischen
Zuständen der Wahrnehmung oder die Orientierung
erfolgt
in der wahrnehmungsbezogenen Schlussfolgerung
unten in diesem Teil der Figur
und dann zur Entscheidungsfindung  geschieht im
Obergeschoss mit der erwarteten freien
Energieberechnung in diesem Fall und schließlich
wird die Aktion ausgewählt und ausgeführt, was
zu einer Auswirkung führt und der Zyklus beginnt
nun von neuem in der aktiven Schlussfolgerung. Es
ähnelt eher einem sich entfaltenden Fluss, aber in einer ersten
Näherung erfüllt es seinen Zweck
Was macht es wirklich aus, dass wir
die Mechanismen der
Entscheidungsfindung gut verstehen? Wir sprechen über aktive
Schlussfolgerung im sozialen Umfeld,
das heißt, wir sprechen über zwei
hochentwickelte kognitive Einheiten, vielleicht
zwei Unternehmen, vielleicht zwei einzelne
Menschen, vielleicht eine Person und vielleicht ein Unternehmen
Verschiedene Arten von Systemen, von denen wir
nicht einmal wissen oder die wir
noch nicht einmal gesehen haben,
und dieses generative Modell
sind die internen Staaten,
die dann an dieser
minimalen dyadischen kollektiven Verhaltensbegegnung teilnehmen
Commons
Open-Source-Ökosysteme
und dafür haben wir eines von Scott
Davids Lieblingsakronymen verwendet, von denen er
so viele hat, nämlich Bolts Business
Operation Legal Technical and Social
Bolts ist kein erschöpfendes Akronym,
sonst bräuchten wir alles,
aber es ist eine Heuristik, die uns
dazu ermutigt  Denken Sie ganzheitlich über verschiedene
Systeme nach. Sagen wir einfach, wir waren ein
Unternehmen oder eine Person und wollten
sehen, ob eine bestimmte Richtlinie ein guter Weg ist, um
unsere Mission zu erfüllen,
und
sie sieht gut aus, außer dass sie operativ nicht gut umgesetzt werden kann
muss
berücksichtigt werden, sonst klappt alles,
aber es ist illegal, das ist nicht der richtige Weg.
Alles klappt, aber das
Unternehmen prüft nicht, ob es
finanziell oder technisch nicht nachhaltig sein wird,
es nicht machbar ist oder
sozial nicht akzeptabel ist
Alle diese Merkmale soziotechnischer
Systeme, die wir wiederum
mit Bolzen nur ein wenig mnemonisch beschreiben, müssen
für ein umfassendes und
hochintegriertes Systemdesign mit hoher Zuverlässigkeit berücksichtigt werden.
In dieser Umgebung interagieren Entität A und
Entität B über die Bolzen
Jeder hat seinen eigenen pauschalen
Zustandssinn in Aktion
und die Nische, in der diese Nestkameraden
ihre Pheromone platziert haben,
die Nische ist Bolzen, und so kann man ein
eingeschränktes Modell erstellen, bei dem es nur zwei
Einheiten sind, die an einem Finanzgeschäft beteiligt sind,
nur ein Unternehmen, das nur an B beteiligt ist
oder  Könnte man sich diese Multi-Domain-
Gesamtspektrum-Situation in Form von
Bolzen vorstellen,
dann hätte man eine größere und
komplexere Schnittstelle zwischen diesen beiden
Entitäten,
aber wir wollten auch über den
Fall nachdenken, in dem es eine Zusammenarbeit
zwischen diesen Entitäten geben könnte  Es kann ein
Konflikt sein, und hier haben wir Entität A
und B. Die Diade steht im Rampenlicht.
Entität C ist ein nichtkriegführender Staat oder
ein Unbeteiligter oder ein Zeuge oder ein
Schiedsrichter oder ein Freund oder ein
Kollege, aber Entität C ist es auch  Wir engagieren uns
nur durch ihre pauschalen Staaten
auf Bolzen
und schließlich verbinden wir es mit der abiotischen
Nische, der es möglicherweise egal ist, wie viel Sie
für eine Gallone Öl kaufen oder verkaufen.
Die abiotische Nische hat möglicherweise ihre eigene
Dynamik. Wir verwenden möglicherweise aktive Schlussfolgerungen, um
dies zu modellieren  Oder wir könnten einen anderen
Ansatz verwenden, um es zu modellieren, und so entsteht ein
wirklich wirklich allgemeiner Zustandsraum für uns,
um Konflikte und Zusammenarbeit zu verstehen,
und wo wir diese Arbeit schließlich hier verortet haben,
war in Beziehung zu anderen Arbeiten, die sich mit
strategischer und taktischer
Entscheidungsfindung usw. befassen  Das untere Ende
dieses Bildes sind taktische und
operative Rahmenbedingungen, die bei der Entscheidungsfindung verwendet werden,
oben sind strategische
oder wissenschaftliche Rahmenbedingungen, die
eher für geopolitische
Überlegungen verwendet werden, und dann haben wir von links nach
rechts eher qualitative
Ansätze, die zu formelleren und formaleren Überlegungen führen
Quantitative Ansätze und wir glauben,
dass die Anwendung aktiver Inferenz
durch diese Art von Modell, das Oktavinferenzkonfliktmodell,
uns dabei hilft, die qualitativen Aspekte der natürlichen
Sprache und der grafisch zusammensetzbaren
Aspekte sowie die quantitativen und formalen
Aspekte zu berühren, und zwar durch
verschachtelte Entscheidungszyklen, die wir auf ähnliche Weise erreichen können
Sprechen Sie über taktische operative
Aktivitäten und die umfassendere verschachtelte
Strategie, so wie wir uns als Nächstes die
verschachtelten Kegel aus Professor Levins Arbeit angesehen haben.
Welche Auswirkungen hat aktive
Schlussfolgerung auf die Untersuchung des menschlichen
kollektiven Verhaltens, insbesondere in
sozialen, wirtschaftlichen und digitalen Kontexten?
Nun, es gibt viel zu sagen  Dies, aber
Tucson und Poirier schrieben im Jahr 2021 den
Aufsatz Kommunikation als sozial erweiterte
aktive Folgerung, einen ökologischen Ansatz
für kommunikatives Verhalten, und dies war
in der Live-Stream-Serie 48. Hier
hebt Remy seine Hände, damit wir wussten, dass
er sprechen wollte.
Sie führten einen ökologischen Ansatz ein  Der
Kommunikation zufolge handelt es sich bei
Kommunikationshandlungen um aktive Folgerungen, die
durch Beeinflussung des Verhaltens eines
Zielorganismus über die Änderung
seines Angebotsfelds erreicht werden, wodurch das Verhalten eines
Zielorganismus eingeschränkt wird. Es handelt sich dabei um
einen Mechanismus
sozial ausgedehnter aktiver Folgerung, der es
Organismen ermöglicht,
ihre zwischenstaatlichen Zustände proaktiv durch das Verhalten eines Zielorganismus zu regulieren
Verhalten anderer Organismen
in diesem Allgemeinen Konzept der
Kommunikation Die Art der kooperativen
Kommunikation, die für die
kommunikative Interaktion zwischen Menschen charakteristisch ist, ist eine Möglichkeit, die
Interaktionsdynamik
auf die Ziele einer bestimmten gemeinsamen
Aktion zu beschränken, indem
gemeinsame Felder von Angeboten konstruiert und verändert werden.
Dieser Bericht vertritt eine pragmatische Sichtweise
Demnach ist Kommunikation eine
Handlungsform, die darauf abzielt, das
Verhalten eines Ziels zu beeinflussen, und steht im Widerspruch
zur traditionellen Transmissionssicht.
Demnach
dient Kommunikation grundsätzlich dazu, Informationen zu vermitteln. Das
Verstehen von Kommunikationshandlungen als
aktive Folgerung in einer ökologischen
Interpretation
ermöglicht es uns, kommunikative und letztlich kommunikative zu verknüpfen
linguistisches Verhalten dem
biologischen Gebot der Minimierung der freien
Energie gerecht zu werden und die
handlungsorientierte Natur der kommunikativen
Interaktion zu betonen, ist dies wirklich ein reichhaltiges und
ausgezeichnetes Werk, das Remy und Pierre
geschaffen haben,
und es gibt mehrere Stücke, die meiner
Meinung nach viel Bedeutung und Wert verleihen  auf
die Art und Weise, wie wir über
Kommunikation denken, aber im Großen und Ganzen: Was ist
Kommunikation? Mit
wem sprechen wir und warum
reden wir gerne worüber und warum
sollte jemand das sagen und warum
wie wird
Technik im Großen und
Ganzen betrachtet?  Soziale oder
kulturelle Techniken
vermitteln und beeinflussen die Kommunikation.
Das Medium ist die Botschaft. Das Medium ist
die Botschaft.
Denken Sie auch über alles in diesem Bereich nach
und wie können wir aktive Schlussfolgerungen ziehen? Wie können wir über die
bloße Bereitstellung dieser unglaublich zusammensetzbaren
formalen Werkzeuge hinaus
über
gemeinsames Handeln und
Co-Modifikation nachdenken?  von Angebotsfeldern,
könnten Sie das
aus diesem Regal nehmen? Okay, ich öffne es
jetzt für Sie. Übergeben wir es unserem Freund,
der das Essen zubereiten wird.
Auf all diese Arten, wie Individuen das
Angebotsfeld der anderen gestalten,
handelt es sich  Etwas, worüber wir
im Rahmen der aktiven Inferenz wirklich fließend sprechen können
Intelligenz aus den Grundprinzipien
vom Dezember 2022.
Und das Gesamtbild, wie ich es hier sehe,
ist die Rolle der Sozialwissenschaften
nach all dem Kurs, in dem wir uns jetzt
in Ökosystemen verschiedener heterogener
synthetischer Intelligenzen befinden, von synthetischen
Intelligenzen, die ich als Assemblagen bezeichne
mit Intelligenz, ob natürlich
oder künstlich, lassen Sie diese Debatte für
einen anderen Tag,
denn in ihrer Anwendung
sprechen wir über synthetische Intelligenz,
synthetische Intelligenz braucht kognitive
Sicherheit, kognitive Sicherheit braucht
kognitive Wissenschaft,
und sie begannen dieses Papier mit dem
Folgenden. Dieses Whitepaper präsentiert
aktive Inferenz als eine  Ansatz für
Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet der
künstlichen Intelligenz KI künstlich
mit dem Ziel, Ökosysteme
natürlicher und künstlicher Intelligenz zu entwickeln
Der Weg nach vorne in der KI wird oft
als Fortschritt von Systemen dargestellt,
die in der Lage sind, Probleme innerhalb
eines engen Bereichs
künstlicher enger Intelligenz a-n-i zu lösen  zu
Systemen, die in der Lage sind, Probleme
auf allgemeine Weise auf menschlicher Ebene oder darüber hinaus zu lösen.
Was als
künstliche allgemeine Intelligenz (AGI) und
künstliche Superintelligenz (ASI) bekannt ist,
glauben wir, dass die Annäherung an ASI
oder aus den unten aufgeführten Gründen sogar AGI
wahrscheinlich ein Verständnis von
vernetzten oder vernetzten Systemen erfordert  Kollektive Intelligenz,
jetzt Intelligenz in Aktion, ist Verhalten,
also sprechen wir über kollektives
Verhalten,
und sie haben ihren Zeitplan und die
Phasen, die sie sehen, in Bezug auf
empfindungsfähige, hochentwickelte, sympathische und
schließlich geteilte Intelligenzen dargelegt, aber ich denke,
es lohnt sich, einen Moment bei dieser einen zu verweilen  In der
Abbildung dieses Papiers
aktualisiert sich eine Überzeugung auf einer statistischen
Mannigfaltigkeit.
Hier haben wir also eine Kurve in einem
informationsgeometrischen Raum,
es ist ein Parameterraum einer Wahrscheinlichkeitsverteilung,
und auf dieser Mannigfaltigkeit auf dieser Linie auf einer
ebenen niederdimensionalen Mannigfaltigkeitsprojektion
gibt es
eine zeitliche Prozessglaube  zum Zeitpunkt t t
plus eins t plus zwei, wo anfangs diese
Gaußsche Verteilung, die sehr verteilt ist,
zu einer schärferen Peakverteilung aktualisiert wird,
die
im Grunde an einem bestimmten Punkt auf dieser
Kurve ruht,
unabhängig davon, ob Sie mit der
beschleunigten Optimierung auf
informationsgeometrischen Mannigfaltigkeiten sehr vertraut sind oder nicht
Es ist wirklich interessant zu überlegen, warum
sie sich für dieses Bild entschieden haben, und für diejenigen,
die
mit einigen Formalismen
der aktiven Schlussfolgerung vertraut sind oder gerade damit vertraut werden,
ist dies das, was dieses sehr talentierte und
transdisziplinäre Team
gewählt hat,
als es versuchte, einige davon bereitzustellen  Nur
nicht-textuelle Beschreibungen ihrer Arbeit,
also finde ich es wirklich interessant und
die große Frage ist, was ist das
Soziale? Das
Zusammensetzen des Sozialen Bruno LaTour,
was
ist das Soziale?  -Die menschliche Spezies
umfasst soziale
nichtbiologische Intelligenzen. Dies sind
alles Dinge, die nicht nur Fragen
der Theorie sind
und daher flexible erweiterbare
Frameworks wie aktive Inferenz und alles,
was damit einhergeht,
mit dieser größeren Frage nach
Anwendungen und Auswirkungen
der angewandten aktiven Inferenz in verbinden  Das
soziale Umfeld ist es, was wir hoffentlich
in den Fragen am Ende
dieses Live-Streams und in den Diskussionen,
die wir in ein paar Wochen
führen werden, erforschen können. Und
schließlich: Wie passt aktive Schlussfolgerung zu
kollektivem Verhalten innerhalb
und über Generationen hinweg und so hier  Ich
greife dabei auf die jüngste Arbeit von Carl Friston und anderen zur
Variationssynthese von Evolutions- und
Entwicklungsdynamiken zurück,
und wir hatten
in dieser Arbeit zwei Bilder, die ansonsten
viel Prosa und Formalismus
auf der linken Seite hatten
Staaten intern Staaten bedecken
Staaten
hier auf der Organismenebene
eines Wurms
und in einem eingebetteten tieferen System denkt die
Bevölkerung, die
die Ausgangspositionalität der
Organismen hervorbringt, darüber nach, einen
Organismus aus einem Genpool aus einem Geburtspool zu ziehen
und über die Auswirkungen, die diese Organismen haben
Im Großen und Ganzen ist es vielleicht ein
Bakterium, das
fermentiert und so den pH-Wert oder
die Ethanolkonzentration des
Kombuchas verändert. Das ist diese Art von
Interaktion auf mehreren Ebenen,
von der wir glauben, dass sie einen Ansatz zum
Verständnis von Öko-Evo-Devo-
Ökologie, Evolution und Entwicklungsinteraktionen bietet
Die andere Visualisierung, die wir hier verwenden,
besteht aus verschachtelten Systemen, die so kontrastreich sind, dass sie
mit der Art von
Zeitdiamant, den wir von Mike Levin gesehen haben,
jetzt hier zu sehen sind. Stellen Sie sich vor, wir würden
den Sensor dieses Diamanten durchschneiden
und jetzt wird er wie ein... aussehen
Muskelfasern, Fasern von Fasern, denn wir haben,
sagen wir einfach, diese äußere blaue Linie,
vielleicht
die Kolonie,
und dann ist jede dieser kleineren
Einheiten ein S-Partner und sie
bestehen aus Zellen, und Zellen haben
auch Bestandteile,
und hier haben wir den Apparat von verwendet
die Renormierungsgruppe, die sich
auf die Physik stützt, um die
Trennung von Skalen zu artikulieren,
sodass wir klarstellen können, wann wir
über Systeme mit mehreren Skalen sprechen, die
wir vertikal artikulieren und renormieren können,
um eine kultivierte Metapher zu verwenden, und dann
innerhalb einer bestimmten Analyseskala was  ist
das laterale oder kollektive Verhalten.
Wie können wir also die Interaktionen zwischen
Nestkameraden erreichen, die beide von
der Kolonie von oben nach unten eingeschränkt werden, indem wir eine
räumliche und unkultivierte Metapher verwenden, die von oben nach unten
durch die Kolonie gestützt oder ermöglicht oder eingeschränkt wird?
Aber dann kommt es darauf an, was die Nestkameraden tun
Das beeinflusst The Colony
und wir haben ein paar neue Teile des
Formalismus verwendet, die hauptsächlich von Carl entwickelt wurden, um
diese Situation auszudrücken, und wir
glauben, dass es wirklich nützlich sein wird, um
ansonsten ziemlich herausfordernde Szenarien in der
Ökologie, Evolution und Entwicklung zu beschreiben,
und so kommen wir gleich darauf zurück  Was
ist ein Selbst, was ist mit verschachtelten Selbsten?
Und damit wende ich mich einigen offenen
Fragen zu,
was gesagt werden kann. Abgesehen davon, dass es
so viele offene Fragen zu
diskutieren gibt, gibt es
viele Dinge, die wir
in der Diskussion erforschen können, die ich
in einem Paar moderieren werde  Wochen und
natürlich darüber hinaus
haben wir eine Coda-Schnittstelle für Sie, über die Sie
Fragen einreichen können, die sich alle
Kurslehrer ansehen und
ihr Bestes geben werden,
und
Konversation ist kollektives Verhalten. Nun
sicher, es im Kopf zu behalten, ist
auch kollektives Verhalten,
egal  Wie Sie darüber denken, aber
wenn wir uns im sozialen Bereich engagieren,
dann
machen wir es wirklich möglich, also
zeige ich nur meine Zitate
und die Folien werden auch geteilt. Außerdem
gibt es einige zusätzliche Lektüren, die verschiedene
Personen auf dem Weg vorgeschlagen haben
Mir gehört also, dass soziale Ökologie
eine abduktive Logik ist und sich wie ein Staat verhält.
Das sind nicht die Titel. Die Titel sind
inaktiv. Dynamische soziale Kognition und
aktive Folgerung, das war Live-Stream
47. Denken wie ein Staat verkörperte
Intelligenz in der tiefen Geschichte unseres
Kollektivs  Minds, das war Live-Stream
33.
Aktive Inferenz-Anwendbarkeit auf
verschiedene Arten von sozialen Organisationen
erklärt durch Bezugnahme auf
Industrietechnik und
Qualitätsmanagement, das Live-Stream 27 war.
Resonating Minds Emergente Zusammenarbeit
durch hierarchische aktive Inferenz,
Yellow Brombergs und Eric Greatvilles
Arbeit zur Selbstorganisation kostenlos
Energieminimierung und optimaler Zugriff auf ein Feld
von Angeboten und die bekannte
Arbeit „Denken durch andere Köpfe“ von
Vessier überhaupt „Denken durch andere
Köpfe“ ein variierender Ansatz für
Kognition und Kultur
Nun,
ich hoffe, dies war ein interessanter und
relevanter Vortrag für Sie  Es macht
Spaß, sich vorzubereiten, es gibt so viele
Perspektiven und so viel Territorium,
dass
es viel
in Collective Behavior gibt, aber auch hier
freue ich mich wirklich auf die
Diskussion, die wir in ein paar Wochen führen können.
Ich ermutige Sie, egal ob Sie
zuhören  Zeitleiste
Fügen Sie einen Moment hinzu, der es Ihnen ermöglicht, an
diesem Live-Gespräch teilzunehmen. Ich möchte
Sie dazu ermutigen, mitzumachen oder dem Live-Stream beizutreten,
damit Sie über den Chat teilnehmen können
oder ob Sie eine
andere Möglichkeit finden möchten, sich zu engagieren.
Es war eine tolle Zeit und mit  dass ich
schließen werde,
vielen Dank bis zum nächsten Mal