Olá a todos,
é 2 de agosto de 2023, estamos na
inferência ativa para o curso de ciências sociais.
Sou Daniel Friedman
e esta será uma palestra sobre
Comportamento Coletivo.
tópico de
comportamento coletivo que, na verdade, em
enactments, eu realmente espero que seja
multiescalar e coletivo. Estou realmente
ansioso por seus comentários e
seu envolvimento com esta área com esta
palestra com este curso, então, se você estiver
assistindo ao vivo, pode adicionar  comentários
no chat ao vivo ou perguntas e eu vou
verificá-los no final
também no chat ao vivo do YouTube e na
descrição do vídeo há um link para
onde você pode enviar perguntas para todos
os professores deste curso
que será  uma forma de coda e apenas
mais geralmente vamos nos divertir representando
ecossistemas de inteligência compartilhada
juntos e espero que esta palestra
possa ser algo como
uma tentativa de fazer isso acontecer
epistemicamente
teremos muitas coisas divertidas para falar
sobre Comportamento Coletivo o que
o diferencia de  Simplesmente Comportamento, quero
dizer, nem todos os sistemas de comportamento são
conjuntos não é o cérebro composto de
várias Partes cérebro e corpo várias
pessoas do que realmente estamos falando
com Comportamento individual por que precisamos de
adjetivos para Comportamento o que é um
coletivo e como poderíamos  até mesmo conhecê-lo,
exceto por meio de seu comportamento, então
haverá todos os tipos de tópicos divertidos.
Avil me forneceu esta imagem e
sugeriu que seria um ótimo lugar
para onde ir e para que possamos pensar
nisso como para onde estamos indo e para onde  Vamos
entender os agentes
ou o humano
em um relacionamento social por meio da
ação social e o destinatário das
restrições e observações sociais
por meio dessa interface, cobertor ou
tela holográfica, o agente ou o
humano está envolvido nessa paisagem sociocultural
e, portanto, podemos  pense nisso agentes de
engajamento com o mundo social e a
dinâmica das restrições socioculturais
agora é para onde estamos indo e é
assim que outra pessoa enquadrou para onde estamos
indo
o que vou dizer aqui é como estamos
chegando  aí como vamos chegar lá
vai ser muito divertido vai
ter muitas formigas e a porta
vai estar escancarada então todo mundo é
uma estimativa nesse slide e
vamos estar com nossos regimes  de
atenção e nossas Trilhas estigmérgicas
absolutamente para cima, para baixo, para a esquerda, para a direita em toda
esta paisagem sociocultural,
então aqui está o plano para a
palestra coletiva de Comportamento,
que será apresentada como uma sequência
de visualizações em que cada visualização ou perspectiva
consistirá em muito  pelo menos uma
citação central e, em seguida, uma ou mais
Reflexões sobre essa citação
ou visões sobre o Comportamento Coletivo tomadas como
um pacote constituirão uma seção principal
desta palestra e
haverá três seções principais desta palestra
divididas por um lado em três grupos de
quatro e, por outro lado, em dois
grupos de seis,
dividindo-se em Força, as três
seções principais serão um pano de fundo no
contexto, o
que fornecerá algumas visões e
percepções de fora da
inferência ativa porque surpresa surpresa o que
era verdade antes da inferência ativa  ou
fora da inferência ativa também é verdadeiro
dentro e depois
disso, vamos nos voltar para a
inferência ativa especificamente, vamos
falar sobre percepções e
fundamentos de inferência ativa para comportamento coletivo e
aplicações e implicações da
utilização ou da conceituação de um
sistema social  como um sistema de inferência ativo,
de modo que as duas segundas seções se
concentrarão em
trabalhos recentes específicos no campo
para dividi-lo em dois grupos
de seis;
e os fundamentos vão
apoiar lingüística ou retoricamente
uma afirmação declarativa,
enquanto as últimas seis
visões vão apoiar ou abrir para
uma questão
e isso nos levará à seção final,
a quarta seção, que é algumas
questões em aberto naquele  vez, vou
olhar para o bate-papo ao vivo e revisar
quaisquer perguntas ou pensamentos que as pessoas
tenham e também vou abrir a porta
e deixá-la aberta para fazer perguntas,
porque isso é algo em que
estaremos envolvidos por tanto tempo,
então  vamos direto para a primeira seção
plano de fundo e contexto
aqui estão
as quatro visualizações e as quatro declarações declarativas
quadro geral muitos, se não todos, os
conceitos, discussões, questões e visualizações
sobre o comportamento coletivo de antes ou
fora da inferência ativa também se aplicam
após ou dentro da inferência ativa  ou
no ecossistema de inferência ativa
e, portanto, para apoiar e construir esse
ponto, falarei sobre quatro
trabalhos diferentes e alguns tópicos primeiro
observando o comportamento é complexo
aqui veremos o papel de Deborah Gordon de 1992
wickenstein e formiga assistindo
segundo tudo  inteligência é
inteligência coletiva, que foi uma apresentação de
mesmo nome por JF cloutcher no início
deste ano, referindo-se a um artigo com o
mesmo nome
terceiro
nunca fomos indivíduos um trabalho de
Gilbert de 2012. uma
visão simbiótica da vida nunca fomos
indivíduos  uma brincadeira com
nunca fomos modernos
e as metáforas e estruturas e
linguagem que usamos para falar sobre
Comportamento para falar sobre
Comportamento Coletivo que adjetivos colocamos na frente
de quais substantivos que importam e um ótimo
trabalho que Ali compartilhou com  me que eu
acho que faz este ponto super bem é por
Navarro e gabriellaitis de 23 e
esse trabalho é a morfologia da
inteligência coletiva
Multidão ou montagem de enxames de rede,
então vamos direto para o
trabalho do Professor Gordon de 1992 sobre wittenstein e
observação de formigas
e também apenas
para um  contexto O professor Gordon
foi meu orientador de doutorado e, portanto, pude me
envolver com esse material e
perspectiva por meios assíncronos,
como este artigo, mas também vê-lo
realmente se desenrolar em uma
paisagem sociocultural no deserto no sudeste do
Arizona,
onde a complexidade realmente
florescido
e assim
pesquisa em comportamento animal Começa
identificando o que os animais estão fazendo
durante a observação O Observador
passa a ver os animais realizando uma
atividade particular
como funciona esse processo como podemos ter
certeza de que o comportamento foi identificado
corretamente
essas
questões olhando para os usos da
certeza
em vez de tentar encontrar regras
que a garantam aqui dois estágios na
pesquisa são distinguidos primeiro
observando animais e segundo relatando
os resultados para outros cientistas a
certeza sobre o que os animais estão fazendo
tem usos diferentes em cada estágio e
isso é  realmente um belo e sutil
ponto
ao distinguir
etapas do encontro etológico do
encontro científico comportamental se
estamos falando de formigas no chão
ou pessoas nas cidades
separando os momentos observacionais
e as incertezas que sempre estão em
jogo
a partir dessa comunicação secundária  sobre
Comportamento, ponto em que ter
articulações de comportamento realmente definidas
torna-se tão importante para a
reprodutibilidade científica, integridade, acessibilidade
e assim por diante.
estou fazendo inferências como
sistemas cognitivos sobre outros sistemas cognitivos
ela escreveu minhas perguntas sobre
observação de formigas não surgem quando estou observando
formigas a maior parte do tempo Não penso
muito sobre certeza quando observação de formigas
substitua isso pelo ambiente social humano
com pessoas  observando às vezes
estamos apenas observando as pessoas e tudo
bem isso faz parte do momento
não penso muito sobre a certeza quando e
observando eu represento
as perguntas não vêm de dúvidas
sobre a certeza do meu ver mas das
formas que duvidam sobre o
certeza de ver moldaram a
prática científica
a resolução do problema viria
de mudanças que permitiriam aos observadores
falar sobre o que eles estão realmente
fazendo ao observar animais
relatos verdadeiros de observação científica de animais
ainda não existem
esta verdade ainda não está formada porque nós
ainda não aprendi a falar sobre isso
que expressão maravilhosa
e deliciosamente passei a ver as
forrageiras confusas como patrulheiras
em busca de novos alimentos vi as outras
forrageadoras como já decididas sobre seu
destino não disponíveis para serem
distraídas por uma nova fonte de alimento e
então temos essa dialética realmente fascinante
onde, nos momentos em que estamos
observando neste espaço pré-definido,
sem questionar, embora talvez tenhamos ido
ao local de campo para fazer e responder a uma
pergunta, obter dados sobre uma pergunta, mas
no momento
estamos no fluxo  de observação e não
fazer perguntas, embora a incerteza
possa ser maior
depois, quando estamos nos comunicando com
nossos colegas científicos, defini um
forrageador extrovertido como um falsificador com uma
estimativa sem objeto nas mandíbulas
e saindo em linha reta
passando por um  ponto demarcado a três
metros da entrada da Colônia
então gente por que três metros por que não dois
metros ou por que não pode estar carregando
alguma coisa na saída essas questões
surgem naquele espaço preciso de
comunicação
e
eu queria abrir a palestra com esse
ponto de vista porque  coloca um espaço entre eu
vejo aquela pessoa apagando um incêndio
ele é um bombeiro
nesse espaço entre
é o momento interpretativo e a
possibilidade e reimaginar o social
tem muito a ver com este processo de,
digamos, assistir a uma
segunda visão neste  seção de fundo e
contexto
e aqui eu queria tirar de uma
apresentação maravilhosa que JF Cloutier
uh facilitador e participante do
Active inference Institute apresentou como
parte de seu projeto de robótica e corporificado
onde sim ele está construindo
robôs Lego que fazem inferência ativa simbólica,
mas também abrindo  algumas grandes
direções filosóficas e outras que
têm muitas implicações sobre como
pensamos sobre a inteligência artificial e sintética natural,
esta apresentação foi chamada de toda
inteligência é inteligência coletiva
e foi baseada
no título e no desenho de
uma citação recente de 2022 por Fallen days
at all
e algumas dessas máximas ou Expressões
que JF forneceu
eu pensei que eram tão provocativas
e também nos trouxeram de volta àquela
pergunta inicial por que Comportamento Coletivo quero dizer
que sistema não é um coletivo então por que
precisamos do adjetivo se estamos falando
de comportamento  sistemas o que
é individual Comportamento individual
o que oh apenas um pássaro oh apenas uma pessoa
ok composto do que
e então JF escreveu algumas expressões e e
você pode ver no link e olhar um
pouco mais com algumas imagens e mais do
que ele escreveu mas um  alguns deles eu
pensei que eram apenas inteligência excelente
é um processo promulgado pela interação de
partes não uma propriedade de indivíduos
novamente o que quer que signifique
inação é a morte
sendo por fazer
ação sem previsão é imprudente
nenhuma previsão sem sentido não
faz sentido sem um eu versus  o
mundo
ou um eu no mundo
um coletivo é diferentemente inteligente de
seus membros
talvez trivialmente diferente talvez melhor
em todos os aspectos talvez outra direção em
todos os sentidos por que os
indivíduos participam de
coletivos por que as pessoas estão em grupos
porque
sacrificar a autonomia para o
coletivo traz benefícios
benefícios de sobrevivência ou mesmo sobrevivência é isso
que eu
não faço sentido sem o eu
agindo no ou no mundo não é apenas
uma Essência que está desencarnada é
disso que se trata a incorporação
um agente autônomo é um coletivo auto-organizado
de partes
de um  coletivos podem ser eles próprios
agentes autônomos que os
coletivos formam para melhorar a chance
de sobrevivência de seus membros
e um agente em um coletivo se beneficia da
inteligência do coletivo,
então
para mim esta apresentação e linha de
pesquisa seguida por JF e outros
absolutamente colocam um arco no  o que é um
indivíduo o que é um coletivo por que
ainda falamos sobre citar indivíduos
ou citar coletivos quando reconhecemos
a natureza multiescalar de
sistemas adaptativos complexos
terceira perspectiva
uma visão simbiótica da vida nunca
fomos indivíduos este é um artigo de 2012 de
Gilbert  Sapp e Talbert
e apenas para ler alguns aspectos do que
eles escreveram em abstrato a noção de
indivíduo biológico é crucial para
estudos de genética Imunologia Evolução
desenvolve anatomia e fisiologia
cada uma dessas subdisciplinas biológicas
tem uma concepção específica de
individualidade que tem
contexto conceitual fornecido historicamente para a
integração de dados recém-adquiridos
poucas descrições
animais não podem ser considerados indivíduos
por critérios anatômicos ou fisiológicos
porque uma diversidade de simbios está
presente e funcional para completar
vias metabólicas e servir a outras
funções fisiológicas de forma
semelhante a esses novos estudos mostraram
que o desenvolvimento animal é  incompleto
sem simbiose, os
simbiontes também constituem um segundo modo
de herança genética, fornecendo
variação genética selecionável para seleção natural,
que o conecta ao
conceito evolucionário de um indivíduo.
esse é o indivíduo,
bem, que inclui o microbioma
e os simbiontes, saberemos que é a
fisiologia, a tomada de decisão e
a neurofisiologia.
múltiplos mecanismos de herança,
sejam eles relevantes em uma determinada
situação ou não, é situacional, mas em
princípio eles existem e estão sendo
cada vez mais reconhecidos
adicionalmente pelo sistema imunológico
comumente descrito como citação própria versus
não própria ou autoidentificação ou
discriminação self-outros, afinal,
falamos sobre autoenxerto e
aloenxerto, mas é claro que existem
aspectos de citação de self ou self em algumas
definições, como um epítopo de uma
proteína na cartilagem do que um distúrbio autoimune
pode atingir, de modo que o sistema imunológico seja
mobilizado contra o self
em  algumas definições às vezes e
não é mobilizado contra outras sob algumas
definições às vezes como se não estivéssemos
constantemente montando uma resposta imune maciça
ao nosso microbioma intestinal ou microbioma da pele
reconhecendo o holobiant o
eucarioto multicelular mais suas
colônias de simbiose persistente como uma
unidade criticamente importante da anatomia
desenvolvimento fisiologia imunologia e
evolução e cognição
abre uma nova avenida investigativa e
desafia conceitualmente as formas pelas
quais as sub-disciplinas biológicas
até agora caracterizaram
entidades vivas aqui temos a capa da
famosa obra Leviatã é uma grande
pessoa constituída de outras pessoas
realmente fazendo  o ponto claro, mas se
ampliarmos a citação de uma pessoa individual,
não encontraríamos algo como
sociedades de células o
que é um indivíduo quando é um
indivíduo o que
e o que está em jogo?
um
pouco mais de
dados bibliográficos apenas para mostrar um instantâneo e
abrir esta discussão para todos vocês
sobre o que está em jogo com o que é um
indivíduo
e então o que eu fiz foi pesquisar
algumas tendências da literatura no PubMed
e aqui  são os resultados por 100.000
citações para Comportamento Coletivo
e, portanto, vemos o Comportamento Coletivo sendo mencionado pela primeira vez
na década de 1950, pelo menos
neste banco de dados de literatura, e aumentando
em cerca de 500 ou 400 ou 500 por
cem mil, então mil em
cem mil  seria um por cento, então
metade de um por cento
de todas as citações em uma grande literatura biolítica
um banco de dados
tinha comportamento coletivo neles, então isso
é uma quantidade enorme de trabalho e
parece que diminui, mas quando você
realmente olha quantas citações
existem  são cerca de quatro a cinco
mil publicações por ano,
é só que o restante do
banco de dados de literatura pode estar se expandindo em
um ritmo mais rápido, então milhares de artigos por
ano em uma fração apreciável do trabalho
tem a ver com o comportamento coletivo e
então pensei uau  isso isso é
emocionante isso é ótimo bem como estamos
indo em comparação com o comportamento
agora O comportamento coletivo é essa
linha inferior em vermelho e sim, há um pontinho, mas
o comportamento aumentou entre 15 e 20 por cento
das citações no PubMed
agora talvez o comportamento também esteja se referindo
ao  comportamento de um determinado material que
pode ou não ser um supercondutor ou
pode estar usando diferentes entendimentos
de comportamento,
mas o que podemos dizer e o que podemos
saber sobre a diferença entre
comportamento individual e coletivo
agora de forma interessante aqui eu procurei por
comportamento individual como  um termo específico,
então vemos um comportamento muito mais baixo, mas individual,
quero dizer, a maré já mudou,
pode realmente ser o caso de depois de
2020, este é um declínio realmente significativo?
Não sei, é muito cedo para dizer que
não podemos fazer  análise técnica
assim, mas muito provocativa e nos dá
algumas maneiras de olhar para a escala mais ampla
ou o processo cognitivo científico coletivo
associado a essas questões
filosóficas e
biológicas incrivelmente importantes sobre a individualidade
porque, é claro, para distinguir o
comportamento coletivo do
comportamento individual ou por que você vai  por que você
precisaria de um adjetivo afinal vai se
resumir ao que é um indivíduo
e o que está em jogo tanto na
última visão aqui
com base na morfologia de trabalho da
inteligência coletiva
Multidão ou montagem de enxame de rede e Tony Navarro
e Alejandra Lopez  gabrieladis escreveu
Rede enxame e multidão são algumas das
diferentes metáforas que têm sido
usadas para entender o conceito de
inteligência coletiva todas elas
refletiram nossa relação com a
internet e seu desenvolvimento
com o advento da
inteligência artificial IA
nos perguntamos sobre outras metáforas que
podem  oferecem uma nova compreensão da
inteligência coletiva
para enfrentar os desafios ambientais e
sócio-técnicos de hoje
trazem enxame e
multidão de rede para defender a quarta
opção agenciamento
entendendo a inteligência coletiva como
um agenciamento permite a inclusão
de diferentes agentes humanos e tecnológicos
e supera o antipocentrismo
centrismo
humano exclusão humana de outros modelos baseados na
vontade humana seja estendida como na
multidão ou suprimida como nas
conotações do Swarm aqui
desta forma a tomada de decisão ética e a
responsabilidade são distribuídas entre
diferentes atores cognitivos com
capacidade de escolher e interpretar
e na medida  que eles tomam
decisões, embora algorítmicas, eles
também são responsáveis ​​e eu adoro isso e
acho que prenuncia onde iremos
com a inferência ativa, que
é
diferente, os atores cognitivos têm a
capacidade de escolher e interpretar,
podemos conectar isso ao sensorial e
estados internos de um agente de inferência ativo,
mas percepção, sentido, processamento de sinal,
informação de entrada e
tomada de decisão, responsabilidade
e prestação de contas
e a prestação de contas que associamos
aos sistemas sócio-técnicos humanos,
essa é a teoria de controle de seleção de ação,
dependências de saída no
cobertor de Markov, então está chegando
de fora da inferência ativa, vemos
a identificação da necessidade de ter
estruturas flexíveis, incluindo linguística
e metafórica,
que nos permitam falar sobre
sistemas ciberfísicos heterogêneos e diversos, onde diferentes entidades estão
envolvidas em diferentes práticas e formas
de tomada de sentido de entrada e
tomada de decisão de saída e  vai
acontecer que a inferência ativa é uma
estrutura expressiva incrível e flexível que vai nos permitir
falar sobre esses tipos de sistemas
apontados aqui
e é realmente importante que eles apontem para alguns
dos aspectos mais importantes das questões
atuais
sobre a inferência ativa  percepções e
fundamentos bem aqui como em todas as
outras áreas existem tantas peças de
literatura que poderiam ter sido utilizadas
é por isso que me limitei a apenas
quatro visualizações
também esta seção vai marcar o
ponto intermediário ainda não chegamos lá don  não se
preocupe, mas o ponto intermediário da
palestra, onde passamos das seis
expressões declarativas
para as perguntas, porque é mais
aberto do que não e há mais espaço para
você responder do que você pode imaginar,
mas quais serão as visualizações aqui
e  qual é a literatura que apóia
esse ponto?
Primeiro, inferência ativa no
princípio da energia livre, que é um princípio
que fornece muitos
fundamentos teóricos e perspectivas baseadas na física
sobre inferência ativa, mas
não vamos nos aprofundar muito nisso
hoje.
inferência no princípio de energia livre
são formalismos livres de escala para
sistemas cognitivos
com coletivos como com indivíduos o
enquadramento geral em si faz muito
pouco,
no entanto, com
modelos generativos construídos adequadamente, podemos obter a
influência de design de previsão de explicação e
ferramentas de implementação e aqui vou
desenhar  em duas partes do trabalho de
comunidades epistêmicas sob inferência ativa de
Mao e colegas em 2022 e apenas de
alguns dias atrás, o trabalho de Connor
Hines e colegas coletou o comportamento
da minimização da surpresa,
desvendaremos o ponto mais quando chegarmos
lá,
segundo coletivos podem ser entendidos  de
consistir
em loops de percepção de ação
que se agrupam na cauda ou sobrevêm em
loops de percepção de ação de nível individual A
estimergia de modificação de nicho também pode ser modelada dessa maneira,
desenharemos no papel oitava na
França uma estrutura de inferência ativa para o
comportamento de colônia de formigas por mim e
colegas em 2021
e então passaremos para as perguntas
e as coisas começarão a se abrir, então, se
parece que estamos subindo,
estamos a dois terços do caminho com a
subida, parece que estamos indo
downhill
estamos juntos com um downhill
como os conceitos de
sincronia generalizada e homeostase, que são tão
essenciais para a inferência ativa, se relacionam com o
Comportamento Coletivo
aqui discutiremos o trabalho de RAF
Kaufman em tudo de 2021 um
modelo de inferência ativa de coletivo
inteligência
e, finalmente, nesta seção, como a
inferência ativa pode ser usada para explorar o
equilíbrio entre os comportamentos individuais e
coletivos e a
influência bidirecional dos coletivos
nos indivíduos e, claro, vice-versa,
aqui usaremos o
limite computacional de uma
bioeletricidade de autodesenvolvimento  impulsiona a multicelularidade
e a cognição livre de escala por Mike Levin
em 2019.
então vamos direto ao trabalho de Mal
e Connor e colegas
primeiro. Vou apenas apresentar este artigo,
mas primeiro
você pode assistir mais sobre isso no
fluxo de convidados 17.1 de março  2022 aqui estão dois
dois coletivos aqui
e também Mao estará cobrindo este trabalho
com muito mais detalhes mais tarde no
curso Eu só queria trazê-lo
porque acho que é um dos
exemplos excepcionais
que podem ser implantados para mostrar como
pensar sobre o social como um
sistema de inferência ativa é incrível, é
uma bomba de intuição que nos leva ao
ecossistema de inferência ativa, mas então o que
fazemos quando estamos lá e o que fazemos
quando estamos lá é desenvolver
modelos generativos que realmente  nos leva
para onde queremos estar
novamente
enquadrando uma situação como sendo relacionada à
inferência ativa ou você pode fazer um
modelo de inferência ativa que funciona muito
pouco por si só, no entanto,
criando modelos generativos de situações,
mesmo que sejam modelos generativos especulativos
ou  qualitativo ou hipotético
que pode começar a fazer o
trabalho, mas se alguém disser bem essa
condição de saúde, você poderia fazer uma regressão linear,
mas qual tratamento fazemos bem,
poderia ser feito com uma
regressão linear, poderíamos usar uma
regressão linear para descobrir o que  qual
método usar ok, mas você sabe mais ou
menos sala mais quente ou sala mais fria bem,
apenas use uma regressão linear,
então essa é a conversa que estamos
tendo muito com inferência ativa
muitas vezes as pessoas estão falando sobre
se uma determinada situação pode ou  não pode
ser modelado com inferência ativa ou apenas
em abstrato o que a
inferência ativa diz sobre esta situação e,
novamente, a estrutura em si é geral,
o ponto de fazer pouco trabalho e nós a
amamos dessa forma, ela nos permite mover
para sistemas de interesse e implantar
generativo  modelos, então o que eles fizeram
neste artigo foi alavancar a
estrutura de inferência ativa para fornecer um
modelo in silico no modelo de chip de computador
de viés de confirmação e seu efeito na
formação da câmara de
eco.  mídia e eles tiveram
até um fenômeno de interesse que era a
formação da câmara de eco,
eles construíram um modelo baseado em
inferência ativa onde os agentes tendem a coletar
informações para justificar sua
própria visão da realidade algo que chamamos de
auto-evidência
mostramos que uma vez que os agentes tenham alcançado  um
certo nível de certeza sobre suas
crenças torna-se muito difícil fazer com que
mudem seus pontos de vista
o sistema de crenças autoconfirmadas é
sustentado e reforçado pela
relação evolutiva entre as crenças e observações de um agente
que, ao longo do tempo, continuarão a
fornecer evidências para  suas
ideias arraigadas sobre o mundo
bem de onde eu sou nós dirigimos no
lado direito da estrada e então você dirige
no lado direito da estrada eu dirijo
no lado direito da estrada não
teremos problemas  para onde quer que eu olhe,
vejo carros se movendo, vejo pessoas
passando à direita na calçada,
tudo faz sentido, estamos surpreendendo,
estamos fazendo inferência ativa,
surpresa, minimização, objetivos, recompensa,
nunca precisamos entrar em jogo para dar
conta de como esses  sistemas podem surgir
e ser estabilizados,
essas comunidades epistêmicas são
consolidadas por essas crenças compartilhadas e,
por sua vez, tendem a produzir percepções da
realidade que reforçam essas crenças compartilhadas.
que eles implantaram neste artigo
e aqui vemos alguns dos resultados de
sua varredura de parâmetros, explorando
diferentes combinações de parâmetros e
examinando tópicos como
índice de polarização e taxa de recorrência
e, portanto, todos os tipos de estatísticas que podem
ser usadas conectadas ao
generativo  modelo e também todos os tipos de
oportunidades e interfaces para relacionar
isso com dados empíricos,
bem como experimentos sugeridos, então Mal
vai falar mais sobre isso e é um
trabalho incrível e, em seguida, notícias de última hora
apenas alguns dias atrás, cinco ou mais dias
atrás,
um novo e incrível  a pré-impressão foi publicada por
Connor Hines e seus colegas e foi
muito legal não incluir aqui e
reflete o ritmo muito rápido do
desenvolvimento colaborativo no
ecossistema de inferência ativa e este é o
trabalho deles Comportamento coletivo da minimização da surpresa
e eles fizeram todos os pontos que eu queria  para
fazer Aqui e Agora O
movimento coletivo é onipresente na
natureza
tipicamente tais padrões macroscópicos
surgem de interações locais descentralizadas
entre componentes constituintes
EG peixe individual em um cardume
há aquela palavra indivíduo novamente
modelos preeminentes deste processo
descrevem indivíduos como
partículas autopropulsadas sujeitas a autopropulsão
movimento gerado e forças sociais, como
repulsão de curto alcance e atração de longo alcance
ou alinhamento hmm,
no entanto, os organismos não são partículas, eles
são tomadores de decisão probabilísticos,
são partículas cognitivas,
apresentamos uma abordagem para modelar o
comportamento coletivo com base na inferência ativa que
essa estrutura cognitiva lança  Comportamento
como consequência de um único
imperativo para minimizar a surpresa
novamente, se você quiser, você pode contrastar
isso com o aprendizado de recompensa, onde o
imperativo é maximizar a recompensa,
inferência inativa e o princípio da energia livre,
estamos seguindo o caminho de menor
ação, não o caminho mais preguiçoso  ou o mais
passivo, mas um pouco mais
tecnicamente um caminho de menor ação
e estamos minimizando a surpresa estamos
delimitando a surpresa com energia livre variacional
e acontece que isso
nos ajuda a minimizar a surpresa e maximizar a
evidência do modelo e pode incluir coisas  como
novidade e curiosidade buscando muito
naturalmente, então isso não significa que estamos
espremendo o suco da vida,
demonstramos que muitos
fenômenos coletivos observados empiricamente, incluindo
moagem de coesão e movimento direcionado,
surgem naturalmente ao considerar o
comportamento como impulsionado por inferência Bayesiana ativa
sem  construir explicitamente
regras comportamentais ou objetivos em
agentes individuais
sem recompensa sem objetivo
sem mestre do coletivo
além disso, mostramos que a
inferência ativa pode recuperar e generalizar a
noção clássica de forças sociais à medida que os
agentes tentam suprimir
erros de previsão que entram em conflito com suas
expectativas
explorando o parâmetro  espaço do
modelo baseado em crenças revelamos relações não triviais
entre as
crenças individuais e as propriedades do grupo, como a
polarização
e a tendência de visitar diferentes
Estados Coletivos,
também exploramos
como as crenças individuais sobre a incerteza, a
metacognição, as crenças sobre as crenças
determinam a precisão da tomada de decisão coletiva e
se  quando você votou ou compartilhou sua
perspectiva sobre o que teríamos
para o jantar, você também transmitiu uma
estimativa de incerteza quão confiante
você está sobre esse ser o caso
finalmente mostramos como os agentes podem atualizar
seu modelo generativo ao longo do tempo
resultando em grupos que são
coletivamente mais  sensíveis a
flutuações externas e codificam informações de forma mais
robusta
de uma perspectiva de sistemas distribuídos,
você pode imaginar dois tipos diferentes de
sistemas ou redes distribuídas, um
deles tem uma qualidade de amortecimento, então
algo que entra de um lado
amortece conforme se difunde
também podemos contrastar isso com  outro
tipo de sistema distribuído ou outro
tipo de entrada ou estímulo ou contexto
que amplifique e o objetivo ou uma boa
propriedade para ter um sistema seria como se
quiséssemos amortecer o que não queremos
prestar atenção e
sinalizar ou aumentar o
disponibilidade em cascata do que queremos
atender agora isso é um pouco circular,
pois de certa forma essa é a definição
de atenção no entanto, fazer
modelos unificados como eles fazem aqui nos dá
abordagens integradas para explorar uma ampla
gama de fenômenos coletivos aqui no
movimento espacial, mas também  envolvendo os
estados cognitivos das partículas e
eles fazem uma representação muito boa
aqui para se conectar a outras abordagens
uma abordagem tradicional para
partículas autopropulsadas clássicas é o
ambiente do agente os agentes adotam regras
e tomam decisões com base nessas
regras que são dadas ou aprendidas por
você  saiba quando você está tão perto do
pássaro ao seu lado, faça isso e quando você estiver tão
perto, faça isso e então as
forças sociais desse tipo de como se ou
restrições reais que então modificam a perspectiva do agente
e o que vemos no
ativo  a configuração de inferência é que o
agente no ambiente é mediado por
uma interface
o cobertor de Markov este é o sensorium
este está na percepção do lado de entrada
e na ação do lado de saída
e eles fornecem mais alguns detalhes é um
artigo realmente emocionante e é muito legal
veja novamente que, mesmo nos
dias preparatórios de uma palestra como esta,
sempre há uma nova
atividade coletiva no ecossistema e é isso que a
torna divertida.
Loops de percepção que se agrupam na cauda
ou sobrevêm na ação de nível individual
Loops de percepção
Modificações de nicho ou estigmergia
também podem ser modelados dessa maneira.
primeiro modelo
do sistema de uma formiga de interesse agora para
alguns de nós, meros micologistas na
platéia, todos os nossos colegas de entomologia mais amplos, isso
pode ser suficiente, mas o que
também foi realmente interessante sobre este
trabalho e a oportunidade de colaborar
nele foi que foi o primeiro ativo
modelo de inferência apresentado com
estigmergia explícita não apenas a
consideração filosófica dos traços que os agentes
deixam no ambiente podem então
fazer com que eles mudem seu comportamento no
futuro, mas envolver-se explicitamente
com esse processo de
comportamento estigmérgico multiagente a
inferência ativa pode ser informativa em
o estudo de colônias de formigas em três
escalas temporais distintas
Comportamento companheiro de ninho, ou seja, emergente entre
tecidos de anestésicos,
você pode continuar descendo coletivamente
e interações com o ambiente biótico ou
abiótico, então primeiro nível no
nível de uma estimativa de uma dessas
coisas com  seis patas que se parece com um
inseto
no nível da colônia O
desenvolvimento da colônia é o surgimento entre os
companheiros de ninho e suas interações com
o nicho que é onde muitas pessoas
tradicionalmente atribuem o
Comportamento Coletivo eles disseram bem, uma
estimativa andando por aí é o
Comportamento individual que são as formigas individuais  e
então a colônia é onde o
Comportamento Coletivo entra em ação e
veremos isso reificado muito em breve,
mas por último apontamos para a evolução das
populações que é um resultado emergente
entre as colônias dentro de uma ecologia
neste trabalho que focamos na
conexão  entre os dois primeiros níveis
de análise
com foco no caso de
forrageamento de colônias estigmérgicas usando uma modificação de
implementações computacionais de inferência ativa anteriores,
não usamos a palavra indivíduo e
há uma razão porque
estamos dizendo o que queremos dizer mais claramente
quando falamos sobre  formigas quando falamos
sobre colônias de companheiros de ninho e
populações de colônias
que fogem ou transcendem a
discussão do que é um indivíduo e
o que é um coletivo porque com
relação à Colônia como um indivíduo
se você quiser usar essa palavra a
população é um coletivo  em relação
ao ninho principal, a colônia é um
coletivo em relação ao tecido,
como o cérebro ou o intestino médio, a
nestotomia é um coletivo, então não precisamos
jogar o jogo de adjetivos, podemos apenas
articular o que nos interessa
sobre  esses sistemas de interesse e
fenômenos do sistema adaptativo complexo
e, portanto, o que fizemos foi explorar um
tipo de configuração comportamental clássica
que é comida sendo colocada entre os
braços de um companheiro de equipe e, neste caso,
em vez de um rato,
estou apenas parando por um segundo  enquanto eu
acredito que minha
internet está se reconectando e deveríamos
estar de volta,
cada formiga
foi descrita por um loop de percepção de ação,
um
loop de percepção de ação de inferência ativa e eles foram capazes de se
mover dentro de uma grade de três por três,
bem como perceber a densidade de feromônio
dentro de um três por  três grade e então
eles colocaram feromônio eles adicionaram
traços estigmérgicos no caminho para casa se eles
tivessem encontrado uma semente e então isso faz algumas
coisas interessantes e a transmissão ao vivo
29 é onde nós descompactamos isso muito mais,
mas eu só queria fazer dois  mais
pontos aqui, o primeiro é que, em uma
perspectiva centrada na recompensa no comportamento AMP,
o feromônio é visto como uma sugestão semiótica
e a semente ou a comida é vista como a
recompensa e então temos que usar as
dicas que temos para usar o
densidade de feromônios para descobrir onde estão as
coisas boas esse é o paradigma que
invertemos isso com inferência ativa
agora a preferência não precisamos dizer
recompensa mas a preferência o que é
procurado
proximalmente mas teleologicamente
o que é procurado preferido
é  o feromônio
a semente torna-se a sugestão semiótica de que
é hora de ativar seu
depósito de feromônio e voltar para casa
e isso muda nossa abordagem para
entender o que é forrageamento
de estamos perdidos no molho tentando
descobrir onde está a coisa boa
lá para nós estamos surfando a onda de trinta pés
e saberemos quando a virmos e
então vamos virar uma
perspectiva muito diferente e então
outro ponto que eu tive que fazer para o
contexto foi que usamos uma modificação
de  uma implementação computacional de inferência ativa anterior
do que foi
o papel que extraímos
na verdade foi a aquisição de
estilos de atenção culturalmente padronizados
sob inferência ativa com Axel e
Alex em tudo
e o que este papel fez
foi eles olharam para a situação de
forrageamento visual
em  avas um pedaço de cerâmica
onde o olho só era capaz de perceber
uma matriz de três por três de pixels
e então eu digitalizei procurando
reconhecer padrões mais amplos que foram
adquiridos culturalmente então talvez uma
cultura ou uma subcultura goste do
padrão quadriculado e outra
gosta de linhas verticais outro gosta de
linhas horizontais ou esses outros tipos de
estruturas repetitivas o
que é tão interessante é que o eu quando
está forrageando
não deixa rastro embora possa
parecer que não mas o olho da
Forja está por perto
para  obter uma visão geral
com base nas informações locais, o
que fizemos foi dizer bem, em vez de
imaginar isso como a localização do
olhar de um olho,
vamos imaginar isso como a pele no
exoesqueleto do jogo no chão de uma
forrageadora,
então vamos pensar nesse movimento
como algo  que um forrageador incorporado
faz com seu corpo real
e, em seguida, condiciona neste cenário
ao tocar a semente ou a comida que
pode deixar uma trilha de feromônio que os
olhos não podem fazer por si só
e muito interessante porque
não é como se fosse  um papel de formiga e
agora vamos tentar enfiá-lo em
ciências sociais, na verdade, é como se o
trabalho computacional nas ciências sociais
fosse capaz de se traduzir em miracologia em
pesquisa de formigas
e, portanto, é uma relação muito frutífera e
bidirecional entre
estudar formigas e  estudando pessoas
agora vamos passar para a
abertura de questões nesta segunda
metade da palestra,
então como os conceitos de
sincronia generalizada e homeostase que são essenciais
para a inferência ativa se relacionam com o Comportamento Coletivo
e aqui podemos nos basear no trabalho de
RAF Kaufman pranav Gupta e Jacob
Taylor de 2021 chamaram
modelo de inferência inativa de
inteligência coletiva e isso também foi descompactado
no fluxo de convidados nove e aqui está um
pequeno Coletivo aqui e isso foi há
cerca de dois anos,
quando
o que eles fizeram neste artigo foi  eles
consideraram um cenário com dois bondes
se movendo em torno de uma roda
e então aqui está como eles contextualizam
esse trabalho
modelos formais de inteligência coletiva
carecem de uma descrição matemática plausível
da relação entre as
interações de escala local entre os
componentes autônomos do subsistema
indivíduos
e o comportamento em escala global do
composto  sistema o coletivo,
então eles fazem um ótimo trabalho fingindo
o que querem dizer com individual e
coletivo
neste artigo, usamos a
formulação de inferência ativa como
uma estrutura para explicar o comportamento
de qualquer sistema de estado estacionário de não equilíbrio
em qualquer escala para postular um
modelo baseado em agente mínimo que simula a
relação entre a
interação no nível individual local e a inteligência coletiva,
então eles tiveram uma abordagem realmente criativa
para desemaranhar como diferentes
capacidades
se traduziam em diferentes
resultados coletivos e aqui está o que eles fizeram
nós exploramos os efeitos de fornecer o
modelo de agentes de inferência ativos de linha de base  1
com capacidades cognitivas específicas
modelo 2 adicionado em uma teoria das mentes
modelo 3 adicionado em alinhamento de objetivos
e modelo 4 adicionado tanto teoria da mente
quanto alinhamento de objetivos
como isso se parece novamente não
vamos entrar em todos os
detalhes técnicos aqui mas  de modo geral, isso é o que
parecia aqui foi o caso mais simples de
formulação de inferência ativa de linha de base
e, em seguida, nos experimentos subsequentes,
eles adicionaram uma ou outra ou
ambas as capacidades cognitivas que
descreveram,
eles estudaram o
caso de díade única e expandiram de maneira muito inteligente
que em um caso multidiad em grande escala
eles
utilizaram sua própria representação da
partição de inferência ativa
para facilitar a construção
deste modelo e, portanto, neste caso, vemos
o cobertor com os Estados sensoriais
entrando nos Estados ativos saindo do
cobertor de Markov
aqui vemos o ambiente
e, em seguida, os estados internos de crença ou
estados cognitivos, um
trabalho muito legal
que nos ajuda a
obter um vocabulário, não fechar o
livro,
mas focar em
como diferentes agentes vêm para
sincronizar o que é
sincronia generalizada, bem, isso não significa  A
tomada de turno em sincronia é generalizada
porque esses dois agentes o tempo que
eles estão falando tem muita
informação mútua sobre o outro,
mesmo que a correlação com a
fala deles possa ser negativa, o
agente a está falando quando B não está e
vice-versa, de uma forma linear
perspectiva de regressão, há uma
correlação negativa, mas de uma
perspectiva de informação mútua, onde você nunca pode
ter informações abaixo de zero, na
pior das hipóteses, é apenas ruído,
você sempre tem uma quantidade zero ou positiva
de informações de sistemas sobre outros
sistemas e isso abre a porta para a
compreensão generalizada  sincronia
que é uma concepção mais ampla de como os
indivíduos em coletivos
estão interagindo
e homeostase talvez possamos até
imaginar que são várias células
no pâncreas e estão tentando
coordenar a sensibilidade à insulina ou
talvez sejam várias pessoas que estão
garantindo a defesa de  uma comunidade e
eles também precisam se coordenar de
forma síncrona e assíncrona e, portanto,
há várias maneiras pelas quais esse
aparato muito leve da
partição de inferência ativa
nos ajuda a reunir e compor todos
esses hipotéticos legais bem e se tivesse
teoria da mente  e se tivesse
alinhamento de metas e se os agentes tivessem teoria da
mente e alinhamento de metas e se
os colocássemos em uma grade de cinco por sete
e então fizéssemos isso e e formigas
é o que fazemos com inferência ativa
e por último  aqui
como a inferência ativa pode ser usada para
explorar o equilíbrio entre o
comportamento individual e coletivo e a
influência bidirecional dos coletivos
sobre os indivíduos
e, portanto, aqui me baseio no trabalho incrível e
singular do professor Mike Levin,
que escreveu o limite computacional de
um autodesenvolvimento  a bioeletricidade
impulsiona a multicelularidade e a cognição sem escala
em 2019, isso também foi explorado
na transmissão ao vivo da série 25,
apenas para extrair algumas das grandes
peças deste artigo e há uma
trilha de muitos outros artigos
para aqueles que seguem o
professor Levin escreve I  propor uma
definição de um indivíduo
com base em sua estrutura de processamento de informações
a escala e os tipos de objetivos que um
sistema pode perseguir define ou determina
os limites e o conteúdo dos
agentes putativos
nesta visão o que define um
self unificado coerente fora de seus
componentes constituintes e  o
ambiente circundante é o conjunto de partes que
operam para alcançar estados de objetivo específicos,
portanto, este é um conceito teleológico,
funcional, antecipatório, senciente,
adaptativo ou informativo sobre a
individualidade
que podemos acrescentar à consideração anterior
levantada por Gilbert em tudo
aqui eles discutem  algumas das
considerações biológicas mais mecanicistas,
como genética, imunologia, evolução,
desenvolvimento, anatomia e fisiologia,
o que Levin fez aqui
e consistente com isso é a
teoria informacional da individualidade de
David krakauer em tudo
é conectar isso de forma mais geral
à capacidade do sistema e, portanto, há o que
é  uh aqui representado como um diamante do Tempo
onde o escopo ou a escala do
sistema no agora é como o raio ou
a circunferência deste diamante
e então a parte do diamante que
recua para o passado que é
retida do passado é a memória  e
história
e a parte que avança ou protege
no futuro é a capacidade antecipatória ou de
planejamento
isso abre a porta para descrever
diversas inteligências
incluindo possível inteligência artificial alienígena
ou inteligências sintéticas
assim como inteligências aninhadas ou compostas
então aqui o exemplo é a
colônia de formigas
então aqui temos células esses pequenos
diamantes rosados ​​aninhados Dentro de
um companheiro de ninho
que é o diamante verde
aninhado dentro da colônia que é o
Diamante Azul agora observe que o
ninho é chamado de organismo
não poderia deixar de conectar isso a
Wheeler 1911 cujo  trabalho é a
colônia de formigas como um organismo superorganismo veio
mais tarde, o enquadramento do superorganismo
na colônia de formigas
reifica o conceito de que o ninho é
o indivíduo ou o organismo,
porque mais você precisaria chamar
a colônia de superorganismo, quero dizer,
acho que as colônias são  super Acho ótimo
chamá-los do que você quiser
e eles provavelmente também não se importam,
mas a ideia de que um super
organismo é composto de outros organismos
significa que o nestoma é um organismo,
enquanto este diagrama na minha perspectiva
seria como  preciso ou mais dizer
companheiro de ninho aqui porque sob
conceitos diferentes de organismolidade quer
dizer individualidade se quisermos ligar
aí
A Colônia pode ser considerada como o
organismo
e de tantos outros pedaços desse
trabalho que é divertido trazer à tona  a
maneira como Levin esclarece suas suposições
nos dá algumas tábuas das quais
podemos pular para
sempre
e nos ajuda a chegar a um acordo, talvez
como nós, o que assumimos sobre
Comportamento sobre Comportamento Coletivo, como
queremos aparecer quando  estamos
estudando o comportamento coletivo em geral
e quando estamos estudando o comportamento social
afinal estamos em inferência ativa para
as ciências sociais
e então Leven escreve que as ideias são
exploradas aqui a partir da perspectiva
dos seguintes Três pressupostos centrais
primeiro é um compromisso  para a Evolução, toda
capacidade tem uma história natural e
emergiu de variantes mais simples
segundo assume-se que todas as metáforas
devem ser julgadas por sua utilidade na
condução do progresso científico
não há uma categorização binária de
imagens científicas que devem ser
tomadas literalmente ou não que podem ser
decidiu a priori no terço inicial,
grande parte da discussão gira
em torno de objetivos relacionados à teleologia, um
tópico muito debatido aqui, a direção do objetivo
é tomada no sentido de engenharia cibernética não mágica
e teoria de controle de
um sistema de feedback que opera para
maximizar algum estado de coisas específico
que  pode ser modelado como um
sistema dinâmico com atratores em seu
espaço de estado e o trabalho posterior de 11 e Fields
e outros expandiram esse conceito de
inteligência apenas para Alturas
e sabores fenomenais, então a
inferência ativa nos ajuda a entender
que a cola cognitiva
talvez seja mecanisticamente promulgada pela
bioeletricidade em um  determinado sistema ou em uma
determinada escala, mas a inferência ativa
nos dá a cola analítica para abordar esses
sistemas com uma mente aberta
e um andaime aberto
e, portanto, esses são alguns dos insights
e fundamentos da inferência ativa
aplicados aos Sistemas Comportamentais Coletivos
agora para o  último terço desta palestra
aplicações e implicações da
inferência ativa para as ciências sociais
em relação ao Comportamento Coletivo
é realmente onde está bem
aberto
que tipo de insights a inferência ativa pode
oferecer sobre o papel da
aprendizagem, adaptação, conflito e
cooperação no comportamento coletivo e
como  podemos abordar isso de uma
perspectiva de segurança cognitiva
aqui vamos nos basear no trabalho de Scott
David e seus colegas inferência ativa
e conflito de modelagem
quais implicações a inferência ativa
tem no estudo do comportamento coletivo humano,
particularmente em contextos econômicos sociais
e digitais
aqui nós  Vou recorrer ao trabalho de Poirier
em toda a
comunicação como
inferência ativa socialmente estendida uma abordagem ecológica
para o comportamento comunicativo transmissão ao vivo 48
séries
quais considerações são relevantes
para pensar sobre agenciamentos
e interações
quais considerações são relevantes
para pensar sobre agenciamentos e
interações entre diferentes entidades  em
ecossistemas cognitivos,
vamos nos voltar para o trabalho de friston
at all at all 2022.
projetando ecossistemas de inteligência
a partir dos primeiros princípios
e como a inferência ativa
acomoda o Comportamento Coletivo dentro
e entre gerações e aqui
veremos uma síntese variacional da
evolução  e dinâmica de desenvolvimento
por fricção em 2023.
Portanto, quando se trata de aplicações e
implicações de inferência ativa em
sessões e configurações sociais
novamente, há muito o que fazer, há
muito o que aprender, então damos as boas-vindas a todos os
curiosos, esta é a hora de escrever
seus chats ao vivo enviem suas perguntas
preparem-se para explorar e ser um
forrageador ativo neste espaço e se
você estiver ouvindo você sabe que
já está
trabalhando inferência ativa na
modelagem de conflitos
Scott David r j corday e eu perguntamos
que tipos de  percepções podem
oferecer inferência ativa sobre o papel da
aprendizagem, adaptação, conflito e
cooperação no Comportamento Coletivo agora,
como com todos esses outros artigos,
sempre há tantas coisas que podem ser ditas,
o que fizemos foi tentar conectar
além do clássico cobertor de Markov
e do ambiente do agente  particionamento que já
vimos muitas vezes, tentamos
conectar isso ao tipo específico de
modelos generativos que usamos na
modelagem, então aqui vamos começar
esclarecendo que é disso que estamos falando
com modelos generativos de inferência ativa
não é algo assim  Estou me
escondendo no meu bolso e talvez eu mostre a
você se você disser o shibboleth é disso que
estamos falando quando
falamos sobre a aplicação de modelos de inferência ativa
a configurações sociais é um
modelo gerador de tempo discreto aqui
apenas um motivo
aplicamos esse tipo de arquitetura de modelo generativo
a um dos modelos mais conhecidos de
tomada de sentido e tomada de decisão, que
é o UDA Loop, observe Orient, aparte, ato
de Jon Voight agora, isso pode parecer
uma estrutura bastante esparsa como sim,
você consegue  a observação você
descobre você toma uma decisão você executa a
ação
ele não faz muito mais trabalho por
si só no entanto UDA é usado em
configurações táticas e estratégicas todos os
dias e então queríamos conectar o
UDA Loop
aos modelos generativos  que usamos na
inferência ativa e por isso destacamos
no modelo generativo
onde ocorrem diferentes estágios do loop ooda a
percepção acontece na
cognição dos estados sensoriais ou a orientação
acontece na
inferência perceptiva no
andar de baixo dessa parte da figura
e depois na tomada de decisão  acontece no
andar de cima com o cálculo de energia livre esperado
neste caso e finalmente a
ação é selecionada e executada e isso
resulta em impacto e o ciclo começa
novamente agora na inferência ativa é mais
como um fluxo de desdobramento mas para uma
aproximação de primeira passagem ele faz o truque
o que realmente importa se
entendemos bem a mecânica da
tomada de decisão estamos falando sobre
inferência ativa no ambiente social
isso significa que estamos falando sobre duas
entidades cognitivas sofisticadas talvez
duas empresas talvez dois
humanos individuais talvez uma pessoa e uma empresa
talvez  diferentes tipos de sistemas que
nem conhecemos ou
ainda não vimos
e esse modelo generativo
são os estados internos
que estão participando desse
encontro comportamental coletivo diádico mínimo
podemos expandir isso para pensar sobre
recursos de comentários Atenção comum
Ecossistemas de código aberto do Commons
e, para isso, utilizamos um dos
acrônimos favoritos de Scott David, dos quais ele
tem tantos, que é bolts
operação comercial legal Technical and social
bolts não é um acrônimo exaustivo,
caso contrário, precisaríamos de tudo,
mas é uma heurística que nos encoraja
a  pense holisticamente sobre diferentes
sistemas, digamos apenas que éramos uma
empresa ou uma pessoa e queríamos
ver se uma determinada política era um bom caminho a
seguir para concluir nossa missão
e
parece bom, exceto que não pode ser feito
operacionalmente bem, então isso  tem que ser
levado em conta senão dá tudo
certo mas é ilegal não é assim dá certo
tudo dá certo mas o
negócio não dá certo não
vai ser sustentável financeiramente
nem tecnicamente não pode ser feito ou
socialmente não é palatável
todas essas características de sistemas sócio-técnicos
das quais, novamente, apenas fazemos um
pequeno mnemônico com bolts precisam ser
levadas em consideração para uma integridade abrangente e
alta Projeto de sistemas de alta confiabilidade
neste cenário, temos a entidade a e a
entidade B interagindo através dos bolts
Nicho eles  cada um tem seu próprio
senso geral de estados em ação
e o nicho onde os companheiros do ninho
estavam colocando seus feromônios
o nicho é parafusos e então você pode fazer um
modelo restrito onde são apenas duas
entidades envolvidas em um negócio financeiro
apenas um negócio envolvido apenas em B
ou  você poderia pensar nessa
situação de espectro completo de vários domínios em termos de
bolts,
então você teria uma interface maior e mais
complexa entre essas duas
entidades,
mas também queríamos pensar no
caso em que pode haver cooperação
entre essas entidades ou pode haver  ser
conflito e então aqui temos as entidades A
e B o diad está no centro das atenções a
entidade C é um estado não beligerante ou
é um espectador ou é uma testemunha ou é
um árbitro ou é um amigo ou é um
colega mas a entidade C também é  envolvendo
apenas através de seus estados gerais
em parafusos
e, por último, nós o conectamos ao
nicho abiótico, que pode não se importar com o quanto você está
comprando ou vendendo um galão de petróleo, pois
o nicho abiótico pode ter sua própria
dinâmica, podemos usar inferência ativa para
modelar isso  ou podemos usar alguma outra
abordagem para modelá-lo e isso define um
espaço de estado realmente geral
para entendermos o conflito e a cooperação
e onde situamos esse trabalho por último
aqui
em relação a outro trabalho que
explora a tomada de decisão estratégica e tática
e assim por diante  a extremidade inferior
desta imagem são estruturas táticas e
operacionais usadas na
tomada de decisões no topo são
estruturas estratégicas ou acadêmicas usadas
para considerações geopolíticas semelhantes
e, da esquerda para a
direita, temos abordagens mais qualitativas
indo para mais formais e
abordagens quantitativas e acreditamos
que a aplicação de inferência ativa
por meio desse tipo de modelo, o
modelo de conflito de inferência de oitava,
nos ajuda a tocar a linguagem natural qualitativa
e os aspectos componíveis gráficos
e os aspectos formais e quantitativos,
bem como, da mesma forma, por meio de
ciclos de tomada de decisão aninhados que podemos
falar sobre atividades operacionais táticas
e a estratégia aninhada mais ampla,
assim como vimos os
cones aninhados do trabalho do professor Levin
a seguir, quais implicações a
inferência ativa tem no estudo do
comportamento coletivo humano, particularmente em
contextos sociais econômicos e digitais
bem, há muito a dizer sobre  isso, mas
Tucson e Poirier escreveram em 2021 o
papel comunicação como
inferência ativa socialmente estendida uma abordagem ecológica
para o comportamento comunicativo e isso foi
na transmissão ao vivo da série 48 aqui está Remy
levantando as mãos para que soubéssemos que
ele queria falar
eles introduziram uma conta ecológica  de
comunicação De acordo com o qual os atos de
comunicação são inferência ativa
alcançada afetando o comportamento de um
organismo-alvo por meio da modificação de
seu campo de recursos que
restringem o comportamento de um organismo-alvo
constitui um mecanismo de
inferência ativa socialmente estendida,
permitindo que os
organismos
regulem proativamente seus estados interestaduais por meio do
comportamento de outros organismos
nesta Concepção geral de
comunicação o tipo de
comunicação cooperativa característica da
interação comunicativa humana é uma forma de
restringir a dinâmica de interação
em direção aos objetivos de uma determinada
ação conjunta, construindo e alterando
campos compartilhados de possibilidades.
para a qual a comunicação é uma
forma de ação com o objetivo de influenciar o
comportamento de um Alvo e se opõe
à visão tradicional da transmissão
Segundo a qual a comunicação
serve fundamentalmente para transmitir
informações, a
compreensão dos atos de comunicação como
inferência ativa sob uma interpretação ecológica
nos permite vincular comunicativo e,
em última instância  Comportamento linguístico ao
imperativo biológico de minimizar a
energia livre e enfatizar a
natureza orientada para a ação da
interação comunicativa este é realmente um trabalho rico e
excelente que Remy e Pierre
produziram
e há várias peças que eu
acho que agregam muito significado e valor
às formas como pensamos sobre
comunicação, mas de forma mais ampla, o que é
comunicação para
quem falamos e por que
gostamos de falar e por que
alguém diria isso e por que como a
técnica é
considerada amplamente tecnologia e
técnica,
seja digital ou  técnica social ou
cultural
mediar e influenciar a comunicação
a mídia é a mensagem o meio é
a mensagem
e pensar sobre tudo nessa área
também e como a inferência ativa Além de
apenas fornecer essas incríveis
ferramentas formais combináveis,
como podemos pensar sobre
ação conjunta e
co-modificação  de campos de recursos
você poderia pegar isso
da prateleira ok vou abrir para
você agora vamos entregá-lo ao nosso amigo
que vai fazer a comida
todas essas maneiras pelas quais os indivíduos
moldam o campo de recursos uns dos outros
é  algo sobre o qual podemos falar com
muita fluidez dentro da penúltima visualização de inferência ativa,
quais considerações são relevantes para
pensar sobre montagens e
interações entre diferentes entidades em
ecossistemas cognitivos,
então aqui estava um grande artigo de vários autores
de Carl friston at all e os
colegas versus colegas projetando ecossistemas
de  inteligência desde os primeiros princípios
de dezembro de 2022.
e o quadro geral como vejo aqui é
qual é o papel das ciências sociais
depois de todo o curso em que estamos agora
em ecossistemas de diversas
inteligências sintéticas heterogêneas por
inteligências sintéticas refiro-me a assemblages
com inteligência, seja ela natural
ou artificial, deixe esse debate para
outro dia
porque em sua aplicação estamos
falando sobre inteligência sintética
inteligência sintética precisa de
segurança cognitiva segurança cognitiva precisa de
ciência cognitiva
e eles começaram este artigo com o
seguinte este white paper apresenta a
inferência ativa como um  abordagem para
pesquisa e desenvolvimento no campo da
inteligência artificial IA artificial
com o objetivo de desenvolver ecossistemas de
inteligências naturais e artificiais
o caminho a seguir na IA é frequentemente
apresentado como progredindo de sistemas
que são capazes de resolver problemas dentro de
um domínio estreito
inteligência artificial estreita a-n-i  para
sistemas que são capazes de resolver problemas
em um domínio de maneira geral em ou além dos
níveis humanos O que é conhecido como
inteligência geral artificial AGI e
superinteligência artificial ASI
acreditamos que abordar ASI
ou pelas razões descritas abaixo, mesmo AGI
provavelmente requer uma compreensão de
rede ou  inteligência coletiva
agora inteligência em ação é comportamento,
então estamos falando sobre Comportamento Coletivo
e eles definiram sua linha do tempo e os
estágios que eles veem em termos de
inteligências sencientes, sofisticadas, simpáticas e, finalmente, compartilhadas, mas acho que
vale a pena insistir um momento em um
figura deste papel
uma atualização de crença em uma variedade estatística
e então aqui temos uma curva em um
espaço geométrico de informação
é um espaço de parâmetro de uma distribuição de probabilidade
e nesta variedade nesta linha em um
plano projeção de variedade dimensional inferior
há
uma crença de processo temporal  no tempo t t
mais um t mais dois onde inicialmente este
gaussiano que é muito distribuído
torna-se atualizado para uma distribuição de pico mais nítida
que vai estar
basicamente em algum ponto especial nesta
curva
se você estiver muito familiarizado com
otimização acelerada em
variedades geométricas de informação ou não
é realmente interessante considerar por que
eles escolheram essa imagem e, novamente, para aqueles
que estão familiarizados ou estão apenas começando a se
familiarizar com alguns dos formalismos
da inferência ativa,
foi isso que essa equipe tão talentosa e
transdisciplinar
fez
ao procurar fornecer alguns dos  apenas
descrições não textuais de seu trabalho,
então acho que é realmente interessante e
a grande questão é bem o que é o
social
remontando o social Bruno LaTour o que é o
social o que é social
social significa apenas humanos adultos
conversando uns com os outros o
social inclui não  - a espécie humana
social inclui
inteligências não biológicas, todas essas são
coisas que não são apenas questões
de teoria
e, portanto, conectam estruturas extensíveis flexíveis,
como inferência ativa e tudo
o que vem junto
com essa questão maior sobre
aplicações e implicações
da inferência ativa aplicada em  o
cenário social é o que espero que possamos
explorar nas perguntas no final
desta transmissão ao vivo e nas discussões
que teremos em algumas semanas e em
andamento
e, por último, como a inferência ativa
acomoda o Comportamento Coletivo dentro
e entre gerações e aqui  Vou me
basear no trabalho recente de
síntese variacional da dinâmica evolucionária e de
desenvolvimento com Carl friston
e outros
e tivemos duas
imagens neste trabalho que, de outra forma, tinham
muita prosa e formalismo
à esquerda, vemos aquela partição particular de inferência ativa
externa  Estados internos Estados cobertores
Estados
aqui no nível do organismo
um verme
e em um sistema mais profundo a
população que dá origem
à posição inicial dos
organismos pense em desenhar um
organismo de um pool genético de um pool de nascimento
e o impacto que esses organismos têm
no quadro geral, talvez seja uma
bactéria que
está fermentando, então muda o pH ou
a concentração de etanol do
kombucha, que é esse tipo de
interação multiescala
que acreditamos fornecer uma abordagem para
entender eco-evo Devo
ecologia Evolução e interações de desenvolvimento
e  a outra visualização que usamos
aqui
é de sistemas aninhados tão contrastantes que
com o tipo de
diamante de tempo que vimos de Mike Levin
agora aqui imagine que vamos cortar
o sensor deste diamante
e agora ele vai se parecer com um
fibra muscular fibras de fibras porque temos,
digamos, essa Linha Azul externa
talvez
a colônia
e então cada uma dessas
entidades menores é um companheiro S e elas são
compostas de células e as células
também têm constituintes
e aqui utilizamos o aparato de
o grupo de renormalização que se baseia
na física para articular a
separação de escalas
para que possamos ser claros quando estamos
falando de sistemas multiescalares que
podemos articular e renormalizar
verticalmente
para usar uma metáfora enculturada e, em seguida,
dentro de uma determinada escala de análise o que  é
o Comportamento Lateral ou Coletivo, então
como podemos obter essas interações entre
companheiros de ninho que são ambos limitados pela
Colônia de cima para baixo novamente usando uma
metáfora espacial e inculta de cima para baixo
andaime ou habilitado ou limitado pela
Colônia, mas então o que os companheiros de ninho fazem
importa e  que influencia The Colony
e usamos algumas novas peças de
formalismo desenvolvidas principalmente por Carl para
ajudar a expressar esse cenário e, novamente,
achamos que será realmente útil para
descrever
cenários bastante desafiadores em
ecologia. Evolução e desenvolvimento,
então voltamos para  o que
é um eu e os eus aninhados
e com isso volto para algumas questões em aberto
o que pode ser dito além de que
há tantas questões em aberto para
discutir
há
muitas coisas que podemos explorar
na discussão que
facilitarei em algumas  semanas e é
claro Além disso,
temos uma interface de coda para você
enviar perguntas que todos os
professores do curso vão dar uma olhada e dar o
seu melhor
e a
conversa é um comportamento coletivo agora com
certeza mantê-lo dentro de sua cabeça
também é um comportamento coletivo,
não importa  como você pensa sobre isso, mas
quando atuamos no social,
estamos realmente fazendo isso acontecer,
então com isso vou apenas mostrar minhas citações
e os slides serão compartilhados também, também
há algumas leituras extras que várias
pessoas ao longo do caminho sugeriram para
eu de modo que inclui uma ecologia social é
uma lógica abdutiva e agindo como um
estado
esses não são os títulos os títulos são
inativos Cognição social dinâmica e
inferência ativa que foi transmitida ao vivo
47. pensando como um estado de
inteligência incorporada na história profunda de nosso
coletivo  Minds que foi transmitido ao vivo
33.
aplicabilidade de inferência ativa a
diferentes tipos de organizações sociais
explicada por meio de referência à
engenharia industrial e
gerenciamento de qualidade que foi transmitido ao vivo 27.
resonating Minds colaboração emergente
por meio de inferência ativa hierárquica o
trabalho de yellow bromberg e Eric greatville sobre auto-organização grátis
minimização de energia e aderência ideal em um campo
de recursos e o conhecido
pensamento através de outras mentes funciona por
vessier em todo pensamento através de outras
mentes uma abordagem variacional para
cognição e cultura
bem,
espero que esta tenha sido uma palestra interessante e
relevante para você
foi  divertido de preparar, há tantas
perspectivas e tanto território
que
há muito
em Comportamento Coletivo, mas, novamente, estou
realmente ansioso pela
discussão que poderemos ter em algumas
semanas.
linha do tempo
adicione um momento que permita que você participe
dessa conversa ao vivo Eu o encorajaria
a participar ou a participar da transmissão ao vivo
para que você possa participar por meio de
bate-papo ou se quiser encontrar
outra maneira de se envolver,
foi um ótimo momento e com  que
vou fechar
muito obrigado até a próxima