hola a todos,
es el 2 de agosto de 2023, estamos en la
inferencia activa para el curso de ciencias sociales.
Soy Daniel Friedman
y esta va a ser una conferencia sobre
comportamiento colectivo. Ahora, por supuesto, los
descargos de responsabilidad podrían abundar y hay
muchas maneras de hacerlo.  tema del
comportamiento colectivo que, en realidad, en
representaciones, realmente espero que sea de
múltiples escalas y colectivo. Espero con ansias
sus comentarios y
su compromiso con esta área con esta
conferencia con este curso, así que si está
viendo en vivo, puede agregar  comentarios en
el chat en vivo o preguntas y
los revisaré al final
también en el chat en vivo de YouTube y en la
descripción del video hay un enlace
donde puede enviar preguntas para todos
los maestros de este curso
que va a ser  una forma de coda y, de manera
más general, divirtámonos representando
ecosistemas de inteligencia compartida
juntos y espero que esta conferencia
pueda ser algo así como
un intento de hacer que eso suceda
epistémicamente.
Vamos a tener muchas cosas divertidas para hablar
sobre Comportamiento colectivo lo que
lo diferencia de  Simplemente Comportamiento Me
refiero a que no todos los sistemas de comportamiento son
ensamblajes no es el cerebro compuesto de
múltiples Partes cerebro y cuerpo múltiples
personas ¿de qué estamos hablando realmente
con el Comportamiento individual? ¿Por qué necesitamos
adjetivos para el Comportamiento? ¿Qué es un
colectivo y cómo lo haríamos?  incluso lo conozco,
excepto a través de su Comportamiento, por lo que
habrá todo tipo de temas divertidos.
Avil me proporcionó esta imagen y
sugirió que sería un gran lugar
al que dirigirnos y que podemos pensar en
esto como adónde vamos y adónde
vamos.  Lo que vamos es comprender a los agentes
o al ser humano
en una relación social a través de la
acción social y al receptor de las
restricciones sociales y las observaciones
a través de esa interfaz o manta o
pantalla holográfica, el agente o el
ser humano se involucra en este paisaje sociocultural
y así podemos  piensen en los agentes de
Compromiso con el mundo social y la
dinámica de las limitaciones socioculturales.
Ahora, hacia dónde vamos y así es
como alguien más ha enmarcado hacia dónde
vamos.
Lo que les diré aquí es cómo nos estamos
poniendo.  allí, cómo llegaremos allí,
será muy divertido,
habrá muchas hormigas y la puerta
estará abierta de par en par, por lo que todos son
una estimación en esta diapositiva y
estaremos con nuestros regímenes.  de
atención y nuestros rastros estigmérgicos
absolutamente arriba abajo izquierda derecha en todo
este paisaje sociocultural,
así que aquí está el plan para la
conferencia de comportamiento colectivo
que se presentará como una secuencia
de puntos de vista en los que cada punto de vista o perspectiva
consistirá en muy  al menos una
cita central y luego una o más
Reflexiones sobre esa cita
o puntos de vista sobre el comportamiento colectivo tomados como
un conjunto constituirán una sección principal
de esta conferencia y
habrá tres secciones principales de esta conferencia
divididas por un lado en tres grupos de
cuatro y, por otro lado, en dos
grupos de seis que
se dividen en Force. Las tres
secciones principales serán antecedentes en
contexto
que proporcionarán algunos puntos de vista y
conocimientos que están fuera de la
inferencia activa porque sorpresa sorpresa lo que
era cierto antes de la inferencia activa.  o
fuera de la inferencia activa también es cierto
dentro y
después, vamos a pasar a la
inferencia activa específicamente, vamos a
hablar sobre los conocimientos y fundamentos de la inferencia activa
para el comportamiento colectivo y las
aplicaciones y las implicaciones de
utilizar o conceptualizar un
sistema social  como un sistema de inferencia activo,
por lo que las dos segundas secciones se
centrarán también en
trabajos recientes específicos en el campo
para dividirlo en dos grupos
de seis, las primeras seis vistas que se
presentan, todos los antecedentes y el
contexto, y luego la mitad de las ideas.
y los fundamentos van a
respaldar lingüística o retóricamente
una declaración declarativa,
mientras que los últimos seis
puntos de vista van a respaldar o abrir
una pregunta
y eso nos llevará a la sección final,
la cuarta sección, que contiene algunas
preguntas abiertas.  tiempo,
miraré el chat en vivo y revisaré
cualquier pregunta o pensamiento que la gente
tenga y también abriré la puerta
y la dejaré abierta para hacer preguntas
porque eso es algo en lo que
estaremos involucrados durante tanto tiempo
pasemos directamente a la primera sección
antecedentes y contexto
aquí están
las cuatro vistas y las cuatro afirmaciones declarativas
panorama general muchos, si no todos, los
conceptos debates preguntas y puntos de vista
sobre el comportamiento colectivo antes o
fuera de la inferencia activa también se aplican
después o dentro de la inferencia activa  o en
el ecosistema de inferencia activa
y, por lo tanto, para respaldar y desarrollar ese
punto, voy a hablar sobre cuatro
trabajos diferentes y algunas conclusiones: primero, el
comportamiento de observación es complejo
aquí, veremos el artículo de 1992 de Deborah Gordon,
wickenstein y observación de hormigas, en
segundo lugar  inteligencia es
inteligencia colectiva que fue una presentación del
mismo nombre de JF cloutcher a principios de
este año que hace referencia a un artículo del
mismo nombre en
tercer lugar
nunca hemos sido individuos un trabajo de
Gilbert en absoluto de 2012. una
visión simbiótica de la vida nunca hemos sido
individuos  un poco de juego sobre
nunca hemos sido modernos
y las metáforas y los marcos y
el lenguaje que usamos para hablar sobre el
comportamiento para hablar sobre el
comportamiento colectivo qué adjetivos ponemos delante
de qué sustantivos que importan y un gran
trabajo que Ali compartió con  Para mí, que
creo que aclara muy bien este punto, es de
Navarro y gabriellaitis de 23 y
ese trabajo es la morfología de la
inteligencia colectiva Red, enjambre,
multitud o ensamblaje,
así que vayamos directamente al
trabajo del profesor Gordon de 1992 sobre wittenstein y la
observación de hormigas,
y
también por un  context El profesor Gordon
fue mi asesor de doctorado, por lo que pude
involucrarme con este material y
perspectiva a través de medios asincrónicos
como este documento, pero también verlo
desarrollarse en un
paisaje sociocultural en el desierto en el sureste de
Arizona,
ahí es donde la complejidad realmente
Floreció
y así la
investigación sobre el comportamiento animal Comienza
identificando lo que los animales están haciendo en
el curso de la observación El observador
llega a ver a los animales realizando una
actividad particular ¿
Cómo funciona este proceso? ¿Cómo podemos estar
seguros de que el comportamiento se identifica
correctamente?
Wickenstein ofrece un enfoque para  estas
preguntas analizan los usos de la
certeza
en lugar de intentar encontrar reglas
que la garanticen. Aquí se distinguen dos etapas en
la investigación, primero
observar animales y segundo informar
los resultados a otros científicos. La
certeza sobre lo que hacen los animales
tiene diferentes usos en cada etapa y
esto es  realmente un punto hermoso y sutil
al distinguir las
etapas del encuentro etológico del
encuentro científico conductual ya sea que
estemos hablando de hormigas en el suelo
o personas en las ciudades
separando los momentos de observación
y las incertidumbres que siempre están en
juego allí
de esta comunicación secundaria  sobre el
comportamiento, momento en el que tener
articulaciones de comportamiento claramente definidas
se vuelve tan importante para la
reproducibilidad científica, la integridad, la accesibilidad,
etc.
Personalmente, encuentro que este artículo
anticipa muchas de las especificaciones
que hoy consideraríamos parte de la
perspectiva metabásica, es decir,
estoy haciendo inferencias como
sistemas cognitivos sobre otros sistemas cognitivos
ella escribió mis preguntas sobre la
observación de hormigas no surgen cuando observo
hormigas la mayor parte del tiempo no pienso
mucho en la certeza cuando la observación de hormigas
reemplaza eso para el entorno social humano
con personas  mirando a veces
solo estamos mirando a la gente y eso está
bien eso es parte del momento
no pienso mucho en la certeza cuando y
mirando lo actúo
las preguntas no provienen de dudas
sobre la certeza de mi ver sino
de las formas en que dudas sobre el
certeza de ver han dado forma a la
práctica científica
la resolución del problema vendría
de cambios que permitirían a los observadores
hablar sobre lo que realmente están
haciendo cuando observan animales
aún no existen relatos veraces de la observación científica de animales
esta verdad aún no se ha formado porque nosotros
todavía no he aprendido a hablar de ello
qué expresión tan maravillosa
y deliciosa llegué a ver a los
recolectores confundidos como patrulleros en
busca de nuevos alimentos vi a los otros
recolectores ya decididos sobre su
destino no disponibles para ser
distraídos por una nueva fuente de alimento y
así que tenemos esta dialéctica realmente fascinante
en la que en los momentos que estamos
observando en este espacio predefinido
sin cuestionar, aunque tal vez fuimos
al sitio de campo para hacer y responder una
pregunta, obtener datos sobre una pregunta, pero
en el momento
estamos en el flujo  de observación y no
hacer preguntas, aunque la incertidumbre
puede ser mayor
después, cuando nos comunicamos con
nuestros colegas científicos. Definí un
forraje saliente como un falsificador con una
estimación sin objeto en las mandíbulas
y que se dirige en línea recta
pasando a a  punto demarcado a tres
metros de la entrada de La Colonia
entonces la gente por qué tres metros por qué no dos
metros o por qué no puede estar cargando
algo al salir esas preguntas
surgen en ese espacio preciso de
comunicación
y
quería abrir la conferencia con esta
vista porque  pone un espacio entre
veo a esa persona apagando un fuego es
un bombero
en ese espacio entre
es el momento interpretativo y la
posibilidad y volver a imaginar lo social
tiene mucho que ver con este proceso de,
digamos, ver
una segunda vista en este  sección de antecedentes y
contexto
y aquí quería basarme en una
presentación maravillosa que JF Cloutier,
eh, facilitador y participante en el
Instituto de inferencia activa, presentó como
parte de su proyecto Robótica y encarnado,
donde sí, está construyendo
robots Lego que hacen inferencia activa simbólica
pero también abren  algunas grandes
direcciones filosóficas y otras que
tienen muchas implicaciones sobre cómo
pensamos sobre la inteligencia artificial natural y
sintética
esta presentación se llamó toda
inteligencia es inteligencia colectiva
y se basó en
el título y se basó en
una cita reciente de 2022 de Fallen days
at all
y algunas de estas máximas o Expresiones
que proporcionó JF
me parecieron muy provocativas
y también nos trajeron de vuelta a la
pregunta inicial de por qué Comportamiento colectivo Me refiero a
qué sistema no es un colectivo, entonces, ¿por qué
necesitamos el adjetivo si estamos hablando
de comportarnos?  sistemas
qué es individual Comportamiento individual
qué oh solo un pájaro oh solo una persona está
bien compuesto de qué
y entonces JF escribió algunas expresiones y
puedes ver en el enlace y mirar un
poco más con algunas imágenes y más de lo
que escribió pero un  algunos de estos
pensé que eran simplemente excelentes la inteligencia
es un proceso promulgado por las
partes que interactúan no es una propiedad de los individuos
de nuevo lo que sea que eso significaría la
inacción es la muerte el
ser al hacer la
acción sin predicción es imprudente
ninguna predicción sin sentido
no tiene sentido hecho sin un yo versus  el
mundo
o un yo en el mundo
un colectivo es diferente inteligente
que sus miembros
tal vez trivialmente diferente tal vez mejor
en todos los sentidos tal vez otra dirección en
todos los sentidos por qué los
individuos participan en
colectivos por qué las personas están en grupos
porque
sacrificar la autonomía al
colectivo proporciona beneficios  los
beneficios de supervivencia o incluso de desarrollo es
que yo para nosotros
no tiene sentido sin que el yo
actúe en o sobre el mundo no es solo
una Esencia que está incorpórea esto es
de lo que se trata la encarnación
un agente autónomo es un
colectivo autoorganizado de partes
de un  Los colectivos pueden ser ellos mismos
agentes autónomos Los
colectivos se forman para mejorar las posibilidades
de supervivencia de sus miembros
y un agente en un colectivo se beneficia
de la inteligencia del colectivo,
así que
para mí esta presentación y línea de
investigación seguida por JF y otros
pone absolutamente un arco en el  qué es un
individuo qué es un colectivo por qué
incluso hablamos de citar individuos
o citar colectivos cuando reconocemos
la naturaleza multiescala de los
sistemas adaptativos complejos
tercera perspectiva
una visión simbiótica de la vida nunca hemos
sido individuos este es un artículo de 2012 de
Gilbert  Sapp y Talbert
y solo para leer algunos aspectos de lo que
escribieron en abstracto, la noción de
individuo biológico es crucial para los
estudios de genética, inmunología, evolución,
desarrollo de anatomía y fisiología,
cada una de estas subdisciplinas biológicas
tiene una concepción específica de la
individualidad que tiene  históricamente
proporcionado contexto conceptual para
integrar datos recién adquiridos
pocas descripciones los
animales no pueden ser considerados individuos
por criterios anatómicos o fisiológicos
porque una diversidad de simbiontes están
presentes y son funcionales para completar
las vías metabólicas y cumplir otras
funciones fisiológicas
de manera similar estos nuevos estudios han demostrado
que el desarrollo animal es  incompleto
sin simbionte, los
simbiontes también constituyen un segundo modo
de herencia genética que proporciona una
variación genética seleccionable para la selección natural
que la conecta con el
concepto evolutivo de un individuo, por lo que si buscamos
el metabólico, oh, son todas las
redes metabólicas y cómo están todas
conectadas.  ese es el individuo, está
bien, eso incluye el microbioma
y los simbiontes, sabremos que es la
fisiología, la toma de decisiones y
la neurofisiología, esos también están en
juego con el simbionte, bueno, al menos, la
evolución solo selecciona la línea germinal,
bueno, no, en realidad existen estos.  Los
múltiples mecanismos de herencia,
ya sean relevantes en una
situación dada o no, son situacionales, pero en
principio existen y cada vez se los
reconoce
más para el sistema inmunitario,
comúnmente descrito como citar uno mismo versus
no uno mismo o autoidentificación o
discriminación entre uno mismo y otro después de todo,
hablamos de autoinjerto y
aloinjerto pero, por supuesto, hay
aspectos de citarse uno mismo o uno mismo bajo algunas
definiciones, como un epítopo de una
proteína en el cartílago que un trastorno autoinmune
podría tener como objetivo para que el sistema inmunitario se
movilice contra uno mismo
bajo  algunas definiciones en algún momento y
no se moviliza contra otros bajo algunas
definiciones a veces como si no estuviéramos
montando constantemente uh respuesta inmune masiva
a nuestro microbioma intestinal o microbioma de la piel
reconociendo el holobiante el
eucariota multicelular más sus
colonias de simbionte persistente como una
unidad de anatomía críticamente importante
fisiología del desarrollo inmunología y
evolución y cognición
abre una nueva vía de investigación y
desafía conceptualmente las formas en
que las subdisciplinas biológicas
han caracterizado hasta ahora a las
entidades vivientes aquí tenemos la portada de la
famosa obra Leviatán es una gran
persona constituida por otras personas que
realmente hacen  el punto está claro, pero si nos
acercamos a citar a una persona individual, ¿
no encontraríamos algo así como
sociedades de células? ¿Qué
es un individuo? ¿Cuándo es un
individuo? ¿Qué y qué está en
juego?  un poco
más de un
dato bibliográfico solo para mostrar una instantánea y
abrir esta discusión para todos ustedes
sobre lo que está en juego con lo que es un
individuo
y entonces lo que hice fue que busqué
algunas tendencias literarias en PubMed
y aquí  son los resultados por cada 100 000
citas para Comportamiento colectivo,
por lo que vemos que Comportamiento colectivo se menciona por primera vez
en la década de 1950, al menos en
esta base de datos de literatura, y se eleva
hasta alrededor de 500 o 400 o 500 por
cien mil, es decir, mil de
cien mil  sería el uno por ciento, así que
la mitad del uno por ciento
de todas las citas en una importante
base de datos de um de literatura biolítica
tenían comportamiento colectivo en ellas, así que
eso es una gran cantidad de trabajo y
parece que disminuye, pero cuando
realmente miras cuántas citas
hay  si han sido alrededor de cuatro a cinco
mil publicaciones por año,
es solo que el resto de la
base de datos de literatura puede expandirse a
un ritmo más rápido, por lo que miles de artículos por
año en una fracción apreciable del trabajo
tienen que ver con el comportamiento colectivo,
así que pensé wow  eso eso eso es
emocionante eso es genial bien cómo lo estamos
haciendo en comparación con el comportamiento
ahora El comportamiento colectivo es esta
línea inferior en rojo y sí, hay un problema, pero
el comportamiento ha aumentado entre el 15 y el 20 por ciento
de las citas en PubMed
ahora tal vez el comportamiento también se refiere a
la  comportamiento de un material dado que
puede o no ser un superconductor o
podría estar usando diferentes entendimientos
del comportamiento
um
pero qué podemos decir y qué podemos
saber sobre la diferencia entre el
comportamiento individual y colectivo
ahora curiosamente aquí busqué el
comportamiento individual como  un término específico,
por lo que vemos un comportamiento mucho más bajo pero individual
Quiero decir, ¿puede que la marea ya haya cambiado? ¿
Puede ser realmente el caso de que después de 2020 esto sea una disminución realmente significativa?  el
análisis técnico
así, pero muy provocativo, y nos brinda
algunas formas de ver la escala más amplia
o el proceso cognitivo científico colectivo
asociado con estas preguntas
filosóficas y
biológicas increíblemente importantes sobre la individualidad
porque, por supuesto, para distinguir el
comportamiento colectivo del
comportamiento individual o ¿por qué?  ¿Por qué
necesitarías siquiera un adjetivo? Todo se
reducirá a lo que es un individuo
y lo que está en juego tanto
en la última vista aquí,
basándose en la morfología del trabajo de la
inteligencia colectiva. Red, enjambre,
multitud o ensamblaje, y Tony Navarro
y Alejandra López.  gabrieladis escribió
Red enjambre y multitud son algunas de
las diferentes metáforas que se han
utilizado para entender el concepto de
inteligencia colectiva todas ellas han
reflejado nuestra relación con
internet y su desarrollo
con el advenimiento de la
inteligencia artificial IA
nos preguntamos sobre otras metáforas que
podrían  ofrecen una nueva comprensión de la
inteligencia colectiva
para hacer frente a los desafíos ambientales y sociotécnicos de la actualidad
plantean un enjambre y una
multitud de redes para abogar por la cuarta
opción ensamblaje
comprender la inteligencia colectiva como
un ensamblaje permite la inclusión
de diferentes agentes humanos y tecnológicos
y supera el antipocentrismo
centrismo
humano exclusión humana de otros modelos basados
en la voluntad humana ya sea extendida como en la
multitud o suprimida como en el Swarm
connotaciones aquí
de esta manera la toma de decisiones éticas y la
responsabilidad se distribuyen entre
diferentes actores cognitivos con
capacidad de elección e interpretación
y en la medida  que toman
decisiones, aunque sean algorítmicas,
también son responsables y me encanta esto y
creo que presagia adónde vamos a
ir con la inferencia activa, que es que
diferentes actores cognitivos tienen la
capacidad de elegir e interpretar,
podríamos conectar eso con lo sensorial y
estados internos de un agente de inferencia activo
pero percepción toma de sentido procesamiento de señales
información entrante
y toma de decisiones y responsabilidad
y rendición de cuentas
y la rendición de cuentas que asociamos
con los sistemas sociotécnicos humanos
esa es la teoría de control de selección de acción
dependencias salientes en la
manta de Markov así que ahí viene
desde fuera de la inferencia activa, vemos
la identificación de la necesidad de tener
marcos flexibles, incluidos los lingüísticos
y metafóricos,
que nos permitan hablar sobre
sistemas ciberfísicos heterogéneos y diversos donde diferentes entidades están
involucradas en diferentes prácticas y formas
de toma de sentido entrante y
toma de decisiones saliente y
resultará que la inferencia activa es un
marco expresivo increíble y flexible que nos permitirá
hablar sobre los tipos de sistemas
señalados aquí
y realmente importa que señalen algunos
de los aspectos más importantes de los problemas
actuales
en la inferencia activa  ideas y
fundamentos bien aquí, como en todas las
otras áreas, hay tantas piezas de
literatura en las que podría haberse extraído, es por eso que
me limité a solo
cuatro puntos de vista,
también esta sección va a marcar el
punto medio, todavía no hemos llegado allí don  No se
preocupe, pero el punto medio de la
conferencia donde pasamos de las seis
expresiones declarativas
a las preguntas porque es más
abierto que no y hay más espacio para que
responda de lo que puede imaginar,
pero ¿cuáles serán los puntos de vista aquí
y  ¿Cuál es la literatura que respalda
ese punto? Entonces, la
primera inferencia activa en el
principio de energía libre, que es un principio
que proporciona mucha
base teórica y una
perspectiva basada en la física sobre la inferencia activa, pero
no vamos a profundizar demasiado
hoy.  la
inferencia en el principio de energía libre
son formalismos libres de escala para
sistemas cognitivos
con colectivos como con individuos, el
marco general en sí mismo hace muy
poco,
sin embargo, con
modelos generativos construidos adecuadamente, podemos obtener una explicación,
influencia en el diseño de predicción y
herramientas de implementación, y aquí voy
a dibujar  en dos piezas de trabajo
comunidades epistémicas bajo inferencia activa de
Mao y sus colegas en 2022 y solo desde
hace varios días el trabajo de Connor
Hines y sus colegas recopiló el comportamiento
de la minimización de la sorpresa.
Desglosaremos el punto más cuando lleguemos
allí. Se
pueden entender los segundos colectivos.  de
consistir
como consistentes en la percepción de la acción Bucles
que subsume en la cola o sobrevienen en los
bucles de percepción de la acción a nivel individual La
estigmergia de la modificación del nicho también se puede modelar de esta manera,
dibujaremos en la octava de papel en
Francia un marco de inferencia activo para el
comportamiento de la colonia de hormigas por mí mismo y
colegas en 2021
y luego pasaremos a las preguntas
y las cosas comenzarán a abrirse, por lo que si
parece que hemos estado subiendo cuesta arriba,
estamos a dos tercios del camino con la
subida cuesta arriba, parece que hemos estado yendo
cuesta abajo
estamos juntos cuesta abajo ¿
cómo se relacionan los conceptos de
sincronía generalizada y homeostasis, que son tan
fundamentales para la inferencia activa, con el
comportamiento colectivo?
aquí discutiremos el trabajo de RAF
Kaufman a partir de 2021 un
modelo de inferencia activa de colectivo
inteligencia
y, por último, en esta sección, cómo se puede
utilizar la inferencia activa para explorar el
equilibrio entre los comportamientos individuales y
colectivos y la
influencia bidireccional de los colectivos
en los individuos y, por supuesto, viceversa,
aquí nos basaremos en el
límite computacional de una bioelectricidad de desarrollo propio.
impulsa la multicelularidad
y la cognición libre de escala por Mike Levin
en 2019.
Entonces, primero entremos directamente en el trabajo de Mal
y Connor y sus colegas.
2022 aquí hay dos
dos colectivos aquí mismo
y también Mao cubrirá este trabajo
con mucho más detalle más adelante en el
curso Solo quería mencionarlo
porque creo que es uno de los
ejemplos excepcionales
que se pueden implementar para mostrar como hey
solo  Pensar en lo social como un
sistema de inferencia activo es increíble, es
una bomba de intuición que nos lleva al
ecosistema de inferencia activa, pero luego, ¿qué
hacemos cuando estamos allí y qué hacemos
cuando estamos allí? Desarrollamos
modelos generativos que en realidad  llévanos
hacia donde queremos estar
nuevamente
enmarcando una situación como relacionada con la
inferencia activa o podrías hacer un
modelo de inferencia activa que hace muy
poco trabajo por sí mismo, sin embargo,
hacer modelos generativos de situaciones,
incluso si son modelos generativos especulativos
o  cualitativo o hipotético
que puede comenzar a
trabajar, pero si alguien dijera bien esa
condición de salud, podría hacer una regresión lineal, está
bien, pero qué tratamiento hacemos bien,
podría hacerse con una
regresión lineal, podríamos usar una
regresión lineal para averiguar qué  qué
método usar está bien, pero sabes más o
menos una habitación más caliente o más fría, bueno,
solo usa una regresión lineal,
así que esa es la conversación que estamos
teniendo mucho con la inferencia activa
muchas veces la gente está hablando sobre
si una situación dada puede o no  no se puede
modelar con inferencia activa o simplemente
en abstracto, ¿qué dice la
inferencia activa sobre esta situación y
nuevamente el marco en sí mismo es general
el punto de hacer poco trabajo y nos
encanta de esa manera que nos permite movernos
a sistemas de interés y desplegar
generativo  modelos, por lo que lo que hicieron en
este artículo fue aprovechar el
marco de inferencia activa para proporcionar un
modelo in-silico en el modelo de chip de computadora
del sesgo de confirmación y su efecto en la
formación de la cámara de eco.
los medios e
incluso tenían un fenómeno de interés que era la
formación de cámaras de eco
construyeron un modelo basado en la
inferencia activa donde los agentes tienden a muestrear
información para justificar su
propia visión de la realidad algo que llamamos
autoevidencia
demostramos que una vez que los agentes han alcanzado  un
cierto nivel de certeza acerca de sus
creencias se vuelve muy difícil lograr que
cambien sus puntos de vista
el sistema de creencias que se autoconfirman se
mantiene y refuerza por la evolución de la
relación entre las creencias de un agente
y las observaciones
que con el tiempo continuarán
brindando evidencia para  sus
ideas arraigadas sobre el mundo
bueno, de donde yo soy, manejamos por el
lado derecho de la carretera y tú conduces
por el lado derecho de la carretera, yo conduzco por
el lado derecho de la carretera, no vamos
a tener ningún problema  dondequiera que miro veo
autos moviéndose veo gente
pasando por la derecha en la acera
todo tiene sentido estamos saltando
sorpresa estamos haciendo inferencia activa
sorpresa minimización objetivos recompensa
nunca necesita entrar en juego para dar
cuenta de cómo esos  podrían surgir
y estabilizarse
estas comunidades epistémicas están
consolidadas por esas creencias compartidas y,
a su vez, tienden a producir percepciones de la
realidad que refuerzan esas
creencias compartidas y en la parte superior derecha hay solo un
pequeño adelanto de cómo
se ve un modelo gráfico bayesiano del tipo
que implementaron en este documento
y aquí vemos algunos de los resultados de
su barrido de parámetros que exploran
diferentes combinaciones de parámetros y
analizan temas como el
índice de polarización y la tasa de reingreso
y, por lo tanto, todo tipo de estadísticas que se pueden
extraer en relación con el
generativo  modelo y también todo tipo de
oportunidades e interfaces para relacionar
esto con datos empíricos,
así como experimentos sugeridos, por lo que Mal
hablará más sobre esto y es un
trabajo increíble y luego noticias de última hora
hace solo unos días hace unos cinco días
una noticia increíble  Preprint fue publicado por
Connor Hines y sus colegas y fue
demasiado genial para no incluirlo aquí y
refleja el ritmo muy rápido del
desarrollo colaborativo en el
ecosistema de inferencia activa y este es su
trabajo. Comportamiento colectivo de la minimización de sorpresas
e hicieron todo lo que quería.  para
hacer aquí y ahora El
movimiento colectivo es ubicuo en
la naturaleza,
por lo general tales patrones macroscópicos
surgen de interacciones locales descentralizadas
entre los componentes constituyentes, por ejemplo,
peces individuales en un cardumen,
existe esa palabra individuo nuevamente, los
modelos preeminentes de este proceso
describen a los individuos como
partículas autopropulsadas sujetas a auto-propulsión.
movimiento generado y fuerzas sociales como
repulsión de corto alcance y
atracción o alineación de largo alcance hmm
sin embargo los organismos no son partículas son
tomadores de decisiones probabilísticos
son partículas cognitivas
presentamos un enfoque para modelar el
Comportamiento Colectivo basado en la inferencia activa que
este marco cognitivo arroja  Comportamiento
como consecuencia de un solo
imperativo para minimizar la sorpresa
nuevamente si lo desea, puede contrastarlo
con el aprendizaje de recompensa donde el
imperativo es maximizar la
inferencia inactiva de recompensa y el principio de energía libre
estamos tomando un camino de
acción mínima, no el camino más perezoso.  o el más
pasivo pero un poco más
técnicamente un camino de acción mínima
y estamos minimizando la sorpresa estamos
limitando la sorpresa con energía libre variacional
y resulta que eso
nos ayuda a minimizar la sorpresa y maximizar la
evidencia del modelo y puede incluir cosas  como
la novedad y la búsqueda de la curiosidad de forma muy
natural, por lo que esto no significa que estemos
exprimiendo el jugo de la vida en absoluto,
demostramos que muchos
fenómenos colectivos observados empíricamente, incluida la
molienda de cohesión y el movimiento dirigido,
emergen naturalmente cuando se considera el
comportamiento impulsado por la inferencia bayesiana activa
sin  construyendo explícitamente
reglas u objetivos de comportamiento en
agentes individuales
sin recompensa sin objetivo
sin maestro del colectivo
además mostramos que la
inferencia activa puede recuperar y generalizar la
noción clásica de fuerzas sociales cuando los
agentes intentan suprimir los
errores de predicción que entran en conflicto con sus
expectativas
explorando el parámetro  En el espacio del
modelo basado en creencias, revelamos relaciones no triviales
entre las
creencias individuales y las propiedades del grupo, como la
polarización
y la tendencia a visitar diferentes
estados colectivos.
También exploramos
cómo las creencias individuales sobre la incertidumbre.
cuando votaste o compartiste tu
perspectiva sobre lo que íbamos a
cenar, también transmitiste una
estimación de incertidumbre, qué tan seguro
estás de que ese sea el caso,
finalmente, mostramos cómo los agentes pueden actualizar
su modelo generativo con el tiempo, lo que
da como resultado grupos que
colectivamente son más  sensibles a las
fluctuaciones externas y codifican la información de manera más
sólida
desde la perspectiva de los sistemas distribuidos,
puede imaginar dos tipos diferentes de
sistemas distribuidos o redes, uno de
ellos tiene una calidad similar a la amortiguación, por lo que
algo que ingresa por un lado
amortigua a medida que se difunde,
también podemos contrastarlo con  otro
tipo de sistema distribuido u otro
tipo de entrada o estímulo o contexto
que amplifica y el objetivo o una buena
propiedad para tener un sistema sería como que
queremos amortiguar lo que no queremos
prestar atención y
señalizar o aumentar el  La disponibilidad en cascada
de lo que queremos
atender ahora es un poco circular,
ya que de alguna manera esa es la definición
de atención.
que involucran los
estados cognitivos de las partículas y
hacen una muy buena representación
aquí para conectar con otros enfoques
un enfoque tradicional para las
partículas autopropulsadas clásicas es Agente Los
agentes del entorno toman reglas
y toman decisiones basadas en esas
reglas que se dan o se aprenden.
saber cuándo estás tan cerca del
pájaro a tu lado haz eso y cuando estás tan
cerca haz esto y luego
fuerzas sociales de este tipo como si o
restricciones reales que luego modifican la perspectiva del agente
y lo que vemos en el
activo  la configuración de inferencia es que el
agente en el entorno está mediado por
una interfaz
la manta de Markov este es el sensorio
esto está en la percepción del lado de entrada
y en el lado de salida la acción
y dan algunos detalles más es un
artículo realmente emocionante y es simplemente genial
para  Vuelvo a ver que incluso en los
días preparatorios de una conferencia como esta,
siempre hay nueva
actividad colectiva en el ecosistema y eso es
lo que hace que la
última de las secciones declarativas de esta
conferencia sea divertida.  Los
bucles de percepción que subsume en la cola
o sobrevienen a nivel individual. Los
bucles de percepción de acción. Las
modificaciones de nicho o la estigmergia
también se pueden modelar de esta manera.
Lo que hicimos en este artículo fue
traer algo nuevo a la inferencia activa
en al menos dos formas diferentes.
primer modelo
del sistema de una hormiga de Interés ahora para
algunos de nosotros, meros micólogos en la
audiencia, todos nuestros colegas de entomología más amplios,
eso puede ser suficiente, pero lo que
también fue realmente interesante sobre este
trabajo y la oportunidad de colaborar
en él fue que fue el primer
modelo de inferencia presentado con
estigmergia explícita, no solo la
consideración filosófica de las huellas que los agentes
dejan en el medio ambiente podrían
hacer que cambien su comportamiento en
el futuro, sino también involucrarse explícitamente
en este proceso de comportamiento estigmergico de múltiples agentes, la
inferencia activa puede ser informativa en
el estudio de las colonias de hormigas en tres
escalas temporales distintas.
Comportamiento del compañero de nido, es decir, emergente entre los
tejidos del anestémico,
podría seguir descendiendo colectivamente
e interacciones con el entorno biótico o
abiótico, por lo que el primer nivel en
el nivel de una estimación es una de esas
cosas con  seis patas que parece un
insecto
al nivel de la colonia El
desarrollo de la colonia es el surgimiento entre
compañeros de nido y sus interacciones con
el nicho que es donde muchas personas
tradicionalmente asignarían
Comportamiento colectivo, dijeron, bueno, bueno, una
estimación es el
comportamiento individual, esas son las hormigas individuales.  y
luego la colonia es donde el
Comportamiento Colectivo entra en juego correctamente y vamos a
ver eso cosificado muy pronto,
pero por último señalamos la evolución de las
poblaciones que es un resultado emergente
entre las colonias dentro de una ecología
en este trabajo nos enfocamos en la
conexión  entre los dos primeros niveles
de análisis
centrados en el caso de la
búsqueda de colonias estigmergicas utilizando una modificación de
implementaciones computacionales de inferencia activa anteriores,
no usamos la palabra individuo y
hay una razón porque
estamos diciendo lo que queremos decir más claramente
cuando hablamos de  hormigas cuando hablamos
de colonias de compañeros de nido y
poblaciones de colonias
que eluden o trascienden la
discusión de qué es un individuo y
qué es un colectivo porque con
respecto a la colonia como individuo,
si quiere usar esa palabra, la
población es un colectivo  con respecto
al nido principal, la colonia es un
colectivo con respecto al tejido
como el cerebro o el intestino medio, la
nestomía es un colectivo, así que no necesitamos
jugar el juego de los adjetivos, solo podemos
articular lo que nos interesa
sobre  estos sistemas de interés y
fenómenos de sistemas adaptativos complejos,
así que lo que hicimos fue explorar una
especie de entorno de comportamiento clásico
que consiste en colocar comida entre los
brazos de un compañero de equipo y, en este caso,
en lugar de una rata,
solo me detengo por un segundo  mientras
creo que mi
Internet se está reconectando y deberíamos
regresar,
cada hormiga
fue descrita por un bucle de percepción de acción,
un
bucle de percepción de acción de inferencia activa y pudieron
moverse dentro de una cuadrícula de tres por tres
y percibir la densidad de feromonas
dentro de un tres por tres  tres cuadrículas y luego
colocaron feromona agregaron un
rastro estigmérgico en el camino a casa si
habían encontrado una semilla y esto hace algunas
cosas interesantes y la transmisión en vivo
29 es donde desempaquetamos esto mucho más
pero solo quería hacer dos  más
puntos aquí, el primero es que en una
perspectiva centrada en la recompensa sobre el comportamiento de AMP,
la feromona se ve como una señal semiótica
y la semilla o la comida se ven como la
recompensa, por lo que tenemos que usar las
señales, tenemos que usar el
densidad de feromonas para averiguar dónde están las
cosas buenas ese es el paradigma que
cambiamos con inferencia activa
ahora la preferencia no necesitamos decir
recompensa pero la preferencia lo que se
busca de
manera proximal pero teleológicamente lo que se
busca se prefiere a lo que
es  la feromona,
la semilla, se convierte en la señal semiótica de que
es hora de activar el
depósito de feromonas y volver a casa,
y eso altera nuestro enfoque para
comprender de qué se trata la búsqueda de alimento, ya que
estamos perdidos en la salsa tratando de
descubrir dónde está lo bueno.
ahí estamos surfeando la ola de cien pies
y lo sabremos cuando lo veamos y
luego daremos la vuelta a una
perspectiva muy diferente y luego
otro punto que tuve que hacer para el
contexto fue que usamos una modificación
de  una implementación computacional de inferencia activa anterior, ¿
cuál fue
el documento del que extrajimos,
de hecho, fue la adquisición de
atención culturalmente modelada?
avas una pieza de cerámica
donde el ojo solo podía percibir
una matriz de píxeles de tres por tres
y luego escaneé alrededor buscando
reconocer patrones más amplios que
luego se adquirieron culturalmente, así que tal vez a una
cultura o una subcultura le gusta el
patrón de tablero de ajedrez y otra
le gustan las líneas verticales a otro le gustan las
líneas horizontales o este otro tipo de
estructuras repetitivas lo que es
muy interesante es que el yo cuando está
buscando
no deja rastro aunque puede
sentir que no lo hace pero el ojo
Forge está alrededor
para poder  obtener una imagen más amplia
en función de la información local,
lo que hicimos fue decir bien en lugar de
imaginar que como la ubicación de
un ojo con la mirada,
imaginemos que como la piel en el
exoesqueleto del juego en el suelo de un
forrajeador,
así que pensemos en ese movimiento
como algo  que un recolector encarnado
hace con su cuerpo real
y luego, condicionado en este entorno
a que toque la semilla o la comida,
puede dejar un rastro de feromonas que los
ojos no pueden hacer per se
y, por lo tanto, es realmente interesante porque
no es como si esto fuera  un artículo sobre hormigas y
ahora vamos a tratar de incluirlo en las
ciencias sociales, en realidad es como si el
trabajo computacional en las ciencias sociales
pudiera traducirse a la miracología en la
investigación de las hormigas,
por lo que es una relación muy fructífera y
bidireccional entre el
estudio de las hormigas y  estudiando a las personas
ahora vamos a pasar a la
apertura de preguntas en esta segunda
mitad de la conferencia,
entonces, ¿cómo se relacionan los conceptos de
sincronía generalizada y homeostasis, que son fundamentales
para la inferencia activa, con el comportamiento colectivo
y aquí podemos aprovechar el trabajo de
RAF Kaufman pranav Gupta y Jacob
Taylor de 2021 llamaron
modelo de inferencia inactiva de
inteligencia colectiva y esto también se desempacó
en el flujo de invitados nueve y aquí hay un
pequeño colectivo aquí y eso fue hace
aproximadamente dos años
cuando
lo que hicieron en este documento fue
consideraron un escenario con dos tranvías
moviéndose alrededor de una rueda
y así es como contextualizan
que los
modelos formales de trabajo de la inteligencia colectiva
han carecido de una descripción matemática plausible
de la relación entre las
interacciones a escala local entre los
componentes del subsistema autónomo
y el comportamiento a escala global del
compuesto  sistema el colectivo
por lo que hacen un gran trabajo fingiendo
lo que quieren decir con individuo y
Colectivo
en este artículo usamos la
formulación de inferencia activa aif
un marco para explicar el comportamiento
de cualquier sistema de estado estacionario fuera del equilibrio
en cualquier escala para postular un
modelo mínimo basado en agentes que simula la
relación entre la
interacción a nivel individual local y la inteligencia colectiva,
luego tuvieron un enfoque realmente creativo
para desentrañar cómo las diferentes
capacidades
se traducían en diferentes
resultados colectivos y esto es lo que hicieron:
exploramos los efectos de proporcionar un
modelo de agentes de inferencia activa de referencia  1
con modelo de capacidades cognitivas específicas
2 agregado en un modelo de teoría de la mente
3 agregado en alineación de objetivos
y modelo 4 agregado tanto en teoría de la mente
como en alineación de objetivos ¿
cómo se ve eso de nuevo? No
vamos a entrar en todos los
detalles técnicos aquí, pero  en términos generales, esto es lo que
parecía aquí era su caso más simple de
formulación de inferencia activa de referencia
y luego, en los experimentos posteriores,
agregaron una u otra o
ambas capacidades cognitivas que
describieron,
estudiaron el caso de una sola
díada y ampliaron muy inteligentemente
que en un caso multidiad a gran escala
utilizaron su propia representación de la
partición de inferencia activa
para facilitar la construcción
de este modelo y, en este caso, vemos
la manta con los estados sensoriales
entrando y saliendo los estados activos
Manta de Markov
aquí vemos el entorno
y luego los estados de creencias internas o los
estados cognitivos, un
trabajo tan genial
que nos ayuda a
obtener un vocabulario, no a cerrar el
libro,
sino a centrarnos en
cómo los diferentes agentes llegan a
sincronizar lo que es
sincronía generalizada, bueno, eso no significa
la toma de turnos al paso es una sincronía generalizada
porque estos dos agentes el tiempo en que están
hablando tiene información mutua muy alta
sobre el otro,
aunque la correlación con su
habla puede ser negativa. El
agente a está hablando cuando B no lo está y
viceversa.
perspectiva de regresión, hay una
correlación negativa, pero desde una
perspectiva de información mutua en la que nunca puede
tener información por debajo de cero, en el
peor de los casos, es solo ruido,
siempre tiene una cantidad cero o positiva
de información de sistemas sobre otros
sistemas y eso abre la puerta a la
comprensión generalizada  sincronía,
que es una concepción más amplia de cómo
interactúan los individuos en colectivos
y la homeostasis, tal vez incluso podríamos
imaginar que estas son múltiples células en
el páncreas y están tratando de
coordinarse en la sensibilidad a la insulina o
tal vez son varias personas que están
asegurando la defensa de  una comunidad y
también necesitan coordinarse de forma
sincrónica y asincrónica, por lo que
hay muchas formas en las que este
aparato muy, muy ligero de la
partición de inferencia activa nos
ayuda a reunir y componer todos
estos interesantes supuestos, ¿y si tuviera
teoría de la mente?  ¿Qué pasaría si tuviera
alineación de objetivos? ¿Qué pasaría si los agentes tuvieran teoría de la
mente y alineación de objetivos?
Aquí, ¿
cómo se puede usar la inferencia activa para
explorar el equilibrio entre el
comportamiento individual y colectivo y la
influencia bidireccional de los colectivos
en los individuos
? Entonces, aquí me baso en el sorprendente y
singular trabajo del profesor Mike Levin,
quien escribió el límite computacional de
un autodesarrollo.  la bioelectricidad
impulsa la multicelularidad y la cognición sin escala
en 2019, esto también se exploró
en la serie 25 de transmisión en vivo,
por lo que solo para extraer algunas de las mejores
piezas de este artículo y hay un
rastro sorprendente de muchos otros artículos
para aquellos que siguen
El profesor Levin escribe I  proponer una
definición de un individuo
basada en su estructura de procesamiento de información
la escala y los tipos de objetivos que un
sistema puede perseguir define o determina
los límites y el contenido de los
agentes putativos
en este punto de vista lo que define un
yo unificado coherente a partir de sus
componentes constituyentes y  el
entorno circundante es el conjunto de partes que
operan para alcanzar estados meta específicos,
por lo que este es un concepto teleológico,
funcional, anticipatorio, sensible,
adaptativo o informativo sobre la
individualidad
que podemos agregar a la consideración anterior
planteada por Gilbert en todo lo que
aquí se discute.  algunas de las
consideraciones biológicas más mecanicistas,
como la genética, la inmunología, la evolución, el
desarrollo, la anatomía y la fisiología,
lo que Levin ha hecho aquí
y, de acuerdo con esto, es que la
teoría informativa de la individualidad de
David Krakauer
es conectar esto de manera más general
con la capacidad del sistema y, por lo tanto, está lo que
es  uh aquí representado como un diamante de tiempo
donde el alcance o la escala del
sistema en el ahora es como el radio o
la circunferencia de este diamante
y luego la parte del diamante que
se aleja hacia el pasado que se
retiene del pasado es la memoria  y la
historia
y la parte que avanza o se proyecta
hacia el futuro es la capacidad anticipatoria o de
planificación,
esto abre la puerta a describir
diversas inteligencias,
incluidas posibles inteligencias artificiales extraterrestres
o inteligencias sintéticas,
así como inteligencias anidadas o compuestas,
por lo que aquí el ejemplo es la
colonia de hormigas.
así que aquí tenemos células estos pequeños
diamantes rosados ​​anidados dentro de
un compañero de nido
que es el diamante verde
anidado dentro de la colonia que es el
diamante azul ahora observe que el
nestoma se llama un organismo
no pudo evitar conectar esto con
Wheeler 1911 cuyo  el trabajo es la
colonia de hormigas como un organismo superorganismo vino
más tarde el encuadre superorgánico en
la colonia de hormigas
reifica el concepto de que el nido es
el individuo o el organismo
porque ¿por qué otra razón necesitarías llamar
a la colonia un super organismo? Quiero decir,
creo que las colonias son  súper Creo que es
genial llamarlos como quieras
llamarlos y probablemente tampoco les importe,
pero la idea de que un súper
organismo está compuesto por otros organismos
significa que el nestoma es un organismo,
mientras que este diagrama en mi perspectiva
sería como  preciso o más bien
compañero de nido aquí porque bajo diferentes
conceptos de organismo que es
decir individualidad si queremos
conectarlo ahí
La Colonia puede ser considerada como el
organismo
y de tantas otras piezas de este
trabajo que es divertido sacar a relucir  la
forma en que Levin aclara sus suposiciones
nos brinda primero algunos tablones de los que
podemos saltar para
siempre
y nos ayuda a llegar a un acuerdo tal vez
como ¿cómo hacemos qué asumimos sobre el
comportamiento sobre el comportamiento colectivo cómo
queremos aparecer cuando  estamos
estudiando el comportamiento colectivo en general
y cuando estamos estudiando el comportamiento social,
después de todo, estamos en una inferencia activa para
las ciencias sociales,
por lo que Leven escribe que las ideas se
exploran aquí desde la perspectiva de
las siguientes tres suposiciones principales,
primero es un compromiso  Según la evolución, cada
capacidad tiene una historia natural y
surgió de variantes más simples.
En segundo lugar, se supone que todas las metáforas
deben juzgarse por su utilidad para
impulsar el progreso científico.
No existe una categorización binaria de
imágenes científicas que deban
tomarse literalmente o no, que puedan ser
decidido a priori por adelantado, en
tercer lugar, gran parte de la discusión se centra
en objetivos relacionados con la teleología, un
tema muy debatido aquí.  se
puede modelar como un
sistema dinámico con atractores en su
espacio de estado y el trabajo posterior de 11 y Fields
y otros expandieron este concepto de
inteligencia solo a alturas
y sabores fenomenales, por lo que la
inferencia activa nos ayuda a comprender
que el pegamento cognitivo
tal vez es promulgado mecánicamente por
bioelectricidad en un  sistema dado o a una
escala dada, pero la inferencia activa
nos da el pegamento analítico para abordar esos
sistemas con una mente abierta
y un andamio abierto,
por lo que esos son algunos de los conocimientos
y fundamentos de la inferencia activa
aplicada a los sistemas de comportamiento colectivo
ahora en el  último tercio de esta conferencia
aplicaciones e implicaciones de la
inferencia activa para las ciencias sociales
con respecto al comportamiento colectivo
aquí es realmente donde está muy
abierto
qué tipo de conocimientos puede
ofrecer la inferencia activa sobre el papel del
aprendizaje, la adaptación, el conflicto y la
cooperación en el comportamiento colectivo y
cómo  ¿Podemos abordar eso desde una
perspectiva de seguridad cognitiva?
Aquí nos basaremos en el trabajo de Scott
David y sus colegas. Inferencia activa
y modelado de conflictos. ¿
Qué implicaciones tiene la inferencia activa
en el estudio del comportamiento colectivo humano,
particularmente en contextos sociales, económicos
y digitales
?  Me basaré en el trabajo de Poirier
en absoluto La
comunicación como socialmente extendida
Inferencia activa Un enfoque ecológico
del comportamiento comunicativo Transmisión en vivo Serie 48
Qué consideraciones son relevantes
para pensar en ensamblajes
e interacciones
Qué consideraciones son relevantes
para pensar en ensamblajes e
interacciones entre diferentes entidades  en
ecosistemas cognitivos
aquí volveremos al trabajo de friston
en absoluto en todo 2022.
diseñar ecosistemas de inteligencia a
partir de los primeros principios
y cómo la inferencia activa
acomoda el comportamiento colectivo dentro
y entre generaciones y aquí
veremos una síntesis variacional de
evolutivo  y Dinámica de desarrollo
por fricción en absoluto en 2023.
Por lo tanto, cuando se trata de aplicaciones e
implicaciones de la inferencia activa en las
sesiones y configuraciones de sesiones sociales,
nuevamente hay mucho que hacer, hay
mucho que aprender, por lo que damos la bienvenida a todos los
curiosos. Este es el momento de escribir.
sus chats en vivo envíe sus preguntas
prepárese para explorar y ser un
recolector activo en este espacio y si
está escuchando sabe que
ya lo es
en el trabajo inferencia activa en el
modelado de conflictos
Scott David r j corday y yo preguntamos
qué tipo de  Las ideas pueden
ofrecer una inferencia activa sobre el papel del
aprendizaje, la adaptación, el conflicto y
la cooperación en el comportamiento colectivo ahora,
como con todos estos otros artículos,
siempre hay tantas cosas que se pueden decir.
particionamiento que
hemos visto muchas veces, tratamos de
conectar esto con el tipo específico de
modelos generativos que usamos en el
modelado, así que aquí comenzamos un LED
aclarando que esto es de lo que estamos hablando
con modelos generativos de inferencia activa,
no es como algo  Estoy
escondido en mi bolsillo y tal vez
te muestre si dices el shibboleth esto es de lo que estamos
hablando cuando
hablamos de aplicar modelos de inferencia activa
a entornos sociales es un
modelo generativo de tiempo discreto aquí
solo un motivo
aplicamos ese tipo de arquitectura de modelo generativo
a uno de los modelos más conocidos de
toma de decisiones y sentido, que
es el UDA Loop, observa el acto de lado de Oriente
de Jon Voight, ahora esto puede parecer
un marco bastante escaso como sí,
obtienes  la observación, lo averiguas, tomas
una decisión, tomas la
acción,
tampoco hace mucho trabajo por
sí solo, sin embargo, UDA se usa en
entornos tácticos y estratégicos todos los
días, por lo que queríamos conectar
UDA Loop
a los modelos generativos.  que usamos en la
inferencia activa, por lo que destacamos
en el modelo generativo
donde ocurren las diferentes etapas del bucle ooda. La
percepción ocurre en los
estados sensoriales. La cognición o la orientación
ocurre
en la inferencia perceptiva.
sucede en el
piso de arriba con el cálculo de energía libre esperado
en este caso y finalmente
se selecciona y ejecuta la acción y eso da como
resultado un impacto y el ciclo comienza
de nuevo ahora en inferencia activa es más
como un flujo que se despliega pero en una primera
aproximación hace el truco  ¿
Qué importa realmente que
entendamos bien la mecánica de la toma de decisiones?
Estamos hablando de
inferencia activa en el entorno social, lo que
significa que estamos hablando de dos
entidades cognitivas sofisticadas, tal vez
dos negocios, tal vez dos
humanos individuales, tal vez una persona y un negocio
tal vez.  diferentes tipos de sistemas que
ni siquiera conocemos o que ni siquiera hemos
visto todavía
y ese modelo generativo
son los estados internos
que luego participan en este
encuentro de comportamiento colectivo diádico mínimo
que podemos expandir para pensar en
comentarios recursos Commons atención
Commons
ecosistemas de código abierto
y para esto utilizamos uno de los
acrónimos favoritos de Scott David, de los cuales
tiene tantos, que es bolts business
operation legal. Technical and social
bolts no es un acrónimo exhaustivo,
de lo contrario necesitaríamos todo,
pero es una heurística que nos anima
a  pensar de manera integral en diferentes
sistemas, digamos que éramos una
empresa o una persona y queríamos
ver si una política determinada era una buena manera de
completar nuestra misión
y
se ve bien, excepto que no se puede hacer
bien desde el punto de vista operativo, entonces eso  hay que tenerlo
en cuenta o todo sale
bien pero es ilegal esa no es la manera
de ir todo sale bien pero el
negocio no sale no
va a ser sostenible ni financiera
ni técnicamente no se puede hacer o
socialmente no es apetecible
todas estas características de los sistemas socio-técnicos de
las que nuevamente hacemos un
poco de mnemotecnia con los pernos deben
tenerse en cuenta para una integridad integral y
alta Diseño de sistemas de alta confiabilidad
en este entorno, tenemos la entidad a y la
entidad B interactuando a través de los pernos
Nicho que  cada uno tiene su propio
sentido general de los estados en acción
y el nicho donde esos compañeros de Nest
estaban colocando sus feromonas,
el nicho está cerrado y, por lo tanto, puede hacer un
modelo restringido en el que solo hay dos
entidades involucradas en un trato financiero,
solo un negocio que solo participa en B
o  podría pensar en esta
situación de espectro completo multidominio en términos de
pernos,
entonces tendría una interfaz más grande y más
compleja entre estas dos
entidades,
pero también queríamos pensar en el
caso en el que podría haber cooperación
entre estas entidades o podría haber  ser un
conflicto y aquí tenemos la entidad A
y B el díad está en el centro de atención la
entidad C es un estado no beligerante o
es un espectador o es un testigo o es
un árbitro o es un amigo o es un
colega pero la entidad C también es  participando
solo a través de sus estados generales
en los pernos
y, por último, lo conectamos al
nicho abiótico, al que puede no importarle cuánto está
comprando o vendiendo un galón de petróleo porque
el nicho abiótico puede tener su propia
dinámica, podemos usar inferencia activa para
modelar eso  o podemos usar algún otro
enfoque para modelarlo y esto establece un
espacio de estado general muy real para que
entendamos el conflicto y la cooperación
y dónde ubicamos ese trabajo por último
aquí
fue en relación con otro trabajo que
explora la toma de decisiones estratégicas y tácticas,
etc.  el extremo inferior
de esta imagen son marcos tácticos y
operativos que se utilizan en la
toma de decisiones en la parte superior son
marcos estratégicos o académicos que se utilizan
para consideraciones geopolíticas similares
y luego, de izquierda a
derecha, tenemos enfoques más cualitativos que
van a más formales y
enfoques cuantitativos y creemos
que la aplicación de inferencia activa
a través de este tipo de modelo, el
modelo de conflicto de inferencia de octava,
nos ayuda a tocar el lenguaje natural cualitativo
y los aspectos componibles gráficos
y los aspectos cuantitativos y formales
también y de manera similar a través de
ciclos de toma de decisiones anidados que podemos
Hablemos de las actividades operativas tácticas
y la estrategia anidada más amplia,
tal como vimos los
conos anidados del trabajo del profesor Levin.
A continuación, ¿qué implicaciones
tiene la inferencia activa en el estudio del
comportamiento colectivo humano, particularmente en
contextos socioeconómicos y digitales?
Bueno, hay mucho que decir al respecto.  esto pero
Tucson y Poirier escribieron en 2021 la
comunicación en papel como
inferencia activa socialmente extendida un enfoque ecológico
del comportamiento comunicativo y esto fue
en la serie 48 de transmisión en vivo aquí está Remy
levantando las manos para que supiéramos que
quería hablar
introdujeron una cuenta ecológica  de
comunicación Según el cual los actos de
comunicación son inferencia activa
lograda afectando el comportamiento de un
organismo objetivo a través de la modificación de
su campo de posibilidades que
restringen el comportamiento de un organismo objetivo
constituye un mecanismo de
inferencia activa socialmente extendida que
permite a
los organismos
regular proactivamente sus interestatales a través de la
comportamiento de otros organismos
en esta Concepción general de la
comunicación el tipo de
Comunicación cooperativa característica de la
interacción comunicativa humana es una forma de
restringir la interacción Dinámica
hacia los objetivos de una acción conjunta dada
mediante la construcción y alteración de
campos compartidos de posibilidades
Esta cuenta Adopta una visión pragmatista
Según  según la cual la comunicación es una
forma de acción que apunta a influir en el
comportamiento de un Target y se opone a
la visión de transmisión tradicional
Según la cual la comunicación
sirve fundamentalmente para transmitir
información
entender los actos de comunicación como
inferencia activa bajo una interpretación ecológica
nos permite vincular lo comunicativo y lo
último  Comportamiento lingüístico al
imperativo biológico de minimizar la
energía libre y enfatizar la
naturaleza orientada a la acción de la
interacción comunicativa. Este es realmente un trabajo rico y
excelente que produjeron Remy y Pierre
y hay varias piezas que
creo que agregan mucho significado y valor.  a
las formas en que pensamos acerca de la
comunicación, pero más ampliamente qué es la
comunicación para
quién hablamos y por qué de qué nos
gusta hablar y por qué
alguien diría eso y por qué cómo la
técnica
considerada en términos generales tecnología y
ya sea digital o  técnica social o
cultural
mediar e influir en la comunicación
los medios son el mensaje el medio es
el mensaje
y pensar en todo en esa área
también y cómo se puede inferir activamente Más allá de
simplemente dar estas increíbles
herramientas formales componibles, ¿
cómo podemos pensar en la
acción conjunta y
la comodificación?  de campos de posibilidades, ¿
podrías tomar eso
de ese estante? Está bien, lo abriré para
ti, ahora vamos a dárselo a nuestro amigo
que va a hacer la comida.
algo de lo que podemos hablar con
mucha fluidez dentro de la penúltima inferencia activa
Ver
qué consideraciones son relevantes para
pensar en ensamblajes e
interacciones entre diferentes entidades en
ecosistemas cognitivos,
así que aquí había un gran artículo de varios autores
de Carl friston en absoluto y los
versus colegas que diseñan ecosistemas
de  inteligencia desde los primeros principios de
diciembre de 2022.
y el panorama general tal como lo veo aquí es
cuál es el papel de las ciencias sociales
después de todo el curso en el que estamos ahora
en ecosistemas de diversas
inteligencias sintéticas heterogéneas por
inteligencias sintéticas me refiero a ensamblajes
con inteligencia, ya sea natural
o artificial, dejen ese debate para
otro día
porque en su aplicación estamos
hablando de inteligencia sintética la
inteligencia sintética necesita
seguridad cognitiva la seguridad cognitiva necesita
ciencia cognitiva
y comenzaron este artículo con lo
siguiente: este libro blanco presenta la
inferencia activa como una  enfoque de la
investigación y el desarrollo en el campo de la
inteligencia artificial IA artificial
con el objetivo de desarrollar ecosistemas de
inteligencias naturales y artificiales
el camino a seguir en IA a menudo se
presenta como un progreso desde sistemas
que pueden resolver problemas dentro de
un dominio limitado
inteligencia artificial estrecha a-n-i  a
sistemas que son capaces de resolver problemas
en un dominio de manera general en o más allá de los
niveles humanos Lo que se conoce como
inteligencia general artificial AGI y
súper inteligencia artificial ASI
creemos que acercarse a ASI
o por las razones descritas a continuación, incluso AGI
probablemente requiera una comprensión de la
red o  la inteligencia colectiva
ahora la inteligencia en acción es el comportamiento,
así que estamos hablando de Comportamiento colectivo
y ellos establecieron su línea de tiempo y las
etapas que ven en términos de
inteligencia inteligente, sofisticada, simpática y finalmente compartida, pero creo que
vale la pena detenerse un momento en uno.
figura de este papel
una creencia actualizándose en una variedad estadística
y aquí tenemos una curva en un
espacio geométrico de información
es un espacio de parámetros de una distribución de probabilidad
y en esta variedad en esta línea en un
plano de proyección de variedad dimensional inferior
hay
una creencia de proceso temporal  en el tiempo t t
más uno t más dos donde inicialmente esta
gaussiana que está muy distribuida
se actualiza a una distribución máxima más nítida
que descansará
básicamente en algún punto especial de esta
curva
ya sea que esté muy familiarizado con la
optimización acelerada en las
variedades geométricas de información o no
es realmente interesante considerar por qué
eligieron esta imagen y para aquellos
que están familiarizados o simplemente están comenzando a
familiarizarse con algunos de los formalismos
de la inferencia activa,
esto es lo que eligió este equipo transdisciplinario y muy talentoso
cuando buscaba proporcionar algunos de los  solo
descripciones no textuales de su trabajo,
así que creo que es realmente interesante y
la gran pregunta es qué es lo
social
reensamblando lo social Bruno LaTour
qué es lo social qué es social
significa social solo humanos adultos
hablando entre sí lo
social incluye no  -La especie humana
incluye
inteligencias no biológicas. Estas son
todas las cosas que no son solo cuestiones
de teoría
y, por lo tanto, conectan marcos extensibles flexibles
como la inferencia activa y todo
lo que conlleva
con esta pregunta más grande sobre
aplicaciones e implicaciones
de la inferencia activa aplicada en  el
entorno social es lo que espero que podamos
explorar en las preguntas al final de
esta transmisión en vivo y en las discusiones
que tenemos en un par de semanas y en
curso
y, por último, cómo la inferencia activa
acomoda el Comportamiento colectivo dentro
y entre generaciones y así aquí  Me
basaré en el trabajo reciente de
síntesis variacional de dinámicas evolutivas y de
desarrollo con Carl Friston
y otros,
y teníamos dos
imágenes en este trabajo que, por lo demás, tenía
mucha prosa y formalismo
a la izquierda, vemos que la inferencia activa
partición particular
externa  Estados internos Estados manta
Estados
aquí a nivel de organismo
un gusano
y en un sistema anidado más profundo la
población que da lugar
a la posición inicial de los
organismos pensar en extraer un
organismo de un acervo genético de un acervo de nacimiento
y el impacto que esos organismos tienen
en el panorama general, tal vez sea una
bacteria que
está fermentando, por lo que cambia el pH o
la concentración de etanol de la
kombucha, ese es este tipo de
interacción a múltiples escalas
que creemos que proporciona un enfoque para
comprender eco-evo
Ecología devo Evolución e interacciones de desarrollo
y  la otra visualización que usamos
aquí
es de sistemas anidados, así que contrasta
con el tipo de
diamante temporal que vimos de Mike Levin
ahora aquí imagina que vamos a cortar
el sensor de este diamante
y ahora se verá como un
fibra muscular fibras de fibras porque tenemos,
digamos, esta línea azul exterior
tal vez la um
The Colony
y luego cada una de estas entidades más pequeñas
es un compañero S y están
compuestas de células y las células
también tienen constituyentes
y aquí utilizamos el aparato de
el grupo de renormalización que se basa
en la física para articular la
separación de escalas
para que podamos ser claros cuando estamos
hablando de sistemas de múltiples escalas que
podemos articular y renormalizar
verticalmente
para usar una metáfora enculturada y luego
dentro de una escala dada de análisis qué  es
el Comportamiento lateral o colectivo, entonces, ¿
cómo obtenemos esas interacciones entre los
compañeros de Nest que están limitadas por
The Colony de arriba hacia abajo nuevamente usando una
metáfora espacial e inculta de arriba hacia abajo
andamiada o habilitada o restringida por
The Colony pero luego lo que hacen los compañeros de Nest
importa y  que influye en The Colony
y usamos algunas piezas nuevas de
formalismo desarrolladas principalmente por Carl para
ayudar a expresar ese entorno y nuevamente
creemos que será realmente útil para
describir
escenarios bastante desafiantes en
ecología Evolución y desarrollo, por lo que volvemos
a  que
es un yo qué pasa con los yos anidados
y con eso paso a algunas preguntas abiertas
qué se puede decir además de que
hay tantas preguntas abiertas para
discutir
hay
muchas cosas que podemos explorar
en la discusión que estaré
facilitando en un par  semanas y, por
supuesto, Más allá,
tenemos una interfaz de coda para que
envíe preguntas que todos los
maestros del curso verán y harán
su mejor intento
y la
conversación es un comportamiento colectivo ahora
seguro que mantenerlo dentro de su cabeza
también es un comportamiento colectivo
sin importar  cómo lo piensas, pero
cuando actuamos en lo social,
entonces
realmente lo estamos haciendo realidad,
así que solo mostraré mis citas
y las diapositivas también se compartirán, también
hay algunas lecturas adicionales que varias
personas en el camino sugirieron para
yo entonces eso incluye um ecología social es
una lógica abductiva y actúa como un
estado
estos no son los títulos los títulos están
inactivos Cognición social dinámica e
inferencia activa que fue transmisión en vivo
47. pensar como un estado encarnado
inteligencia en la historia profunda de nuestro
colectivo  Minds que fue transmisión en vivo
33.
inferencia activa aplicabilidad a
diferentes tipos de organizaciones sociales
explicadas a través de referencias a
ingeniería industrial y
gestión de calidad que fue transmisión en vivo 27.
Mentes resonantes colaboración emergente
a través de inferencia activa jerárquica el
trabajo de Yellow Bromberg y Eric greatville sobre autoorganización gratis
minimización de energía y agarre óptimo en un campo
de posibilidades y el conocido
trabajo de pensar a través de otras mentes por
vessier en absoluto pensar a través de otras
mentes un enfoque variacional de la
cognición y la cultura
bueno,
espero que esta haya sido una conferencia interesante y
relevante para usted,
así fue  Es divertido prepararlo, hay tantas
perspectivas y tanto territorio
que
hay mucho
en Comportamiento colectivo, pero nuevamente, estoy
ansioso por la
discusión que podemos tener en un par
de semanas. Los animo si están
escuchando en su  línea de tiempo
agregue un momento que le permita unirse a
esa conversación en vivo. Lo animo
a unirse o unirse a la transmisión en vivo
para que pueda participar a través del
chat o si desea encontrar
otra forma de involucrarse.
Ha sido un gran momento y con  que cierro
muchas gracias hasta la proxima