привет всем,
это 2 августа 2023 года, мы находимся в
активном выводе для курса социальных наук,
я Дэниел Фридман,
и это будет лекция о
коллективном поведении, теперь, конечно,
отказов от ответственности может быть много, и есть так
много способов сделать это  тема
коллективного поведения, которая на самом деле в
разыгрывании. Я очень надеюсь, что это
многомасштабное и коллективное.
комментарии в
чате или вопросы, и я
проверю их в конце
также в чате на YouTube, а в
описании видео есть ссылка,
где вы можете отправить вопросы для всех
учителей этого курса,
который будет  форма коды, и просто давайте в
более общем плане давайте вместе разыграем
экосистемы общего интеллекта,
и я надеюсь, что эта лекция
может быть чем-то вроде
одной попытки сделать это
эпистемически,
у нас будет много забавных вещей, чтобы поговорить
о коллективном поведении, что
отличает его от  Просто Поведение Я имею
в виду, что не все поведенческие системы являются
сборками, это не мозг, состоящий из
нескольких частей. Мозг и тело, множество
людей.
даже узнать его,
кроме как по его поведению, так что
будут всевозможные забавные темы.
Авиль предоставил мне это изображение и
предположил, что это будет отличное место, куда можно
направиться, и поэтому мы можем думать об
этом как о том, куда мы идем и где
мы  «Идти» — это понять агентов
или человека
в социальных отношениях через социальное
действие и получателя социальных
ограничений и наблюдений
через этот интерфейс, одеяло или
голографический экран, агент или
человек взаимодействуют с этим социокультурным
ландшафтом,
и поэтому мы можем  подумайте об этих агентах
взаимодействия с социальным миром и
динамике социокультурных ограничений,
вот куда мы идем, и вот
как кто-то еще определил, куда мы
идем,
что я вам скажу, вот как мы
получаем  там, как мы туда доберемся,
это будет очень весело,
будет много муравьев, и дверь
будет широко открыта, поэтому все
оценивают этот слайд, и мы
собираемся быть со своими режимами.
внимания и наших стигмергических Троп
абсолютно сверху вниз слева направо по всему
социокультурному ландшафту,
так вот план коллективной
лекции о поведении,
он будет представлен в виде последовательности
мнений, из которых каждая точка зрения или перспектива
будет состоять в очень  по крайней мере центральная
цитата, а затем одно или несколько
размышлений об этой цитате
или взглядов на коллективное поведение, взятых в виде
пакета, составят основной раздел
этой лекции, и в
этой лекции будет три основных раздела,
разделенных, с одной стороны, на три группы:
четыре, а с другой стороны, на две
группы по шесть,
разделяющиеся на Силу, основные три
раздела будут фоном в
контексте,
который предоставит некоторые взгляды и
идеи, которые не связаны с активным
выводом, потому что неожиданно, неожиданно, что
было правдой до активного вывода.  или
за пределами активного вывода также верно
внутри и после этого мы
собираемся обратиться к активному
выводу, в частности, мы собираемся
поговорить об активном выводе и
основах для коллективного поведения и
приложений и последствий
использования или концептуализации
социальной системы  в качестве активной системы вывода,
поэтому эти вторые два раздела
будут сосредоточены вокруг также конкретной
недавней работы в этой области,
чтобы разделить ее на две группы по
шесть первых шести представлений, которые
представлены, таким образом, вся предыстория и
контекст, а затем половина идей
и основы будут
поддерживать лингвистически или риторически
декларативное утверждение,
в то время как последние шесть
взглядов будут поддерживать или открывать
вопрос,
и это приведет нас к заключительному разделу,
четвертому разделу, в котором есть несколько открытых
вопросов.  время
я посмотрю на живой чат и рассмотрю
любые вопросы или мысли, которые
есть у людей, и я также просто открою дверь
и оставлю ее открытой, задавая вопросы,
потому что это то, чем мы
будем заниматься так долго,
так что  давайте перейдем непосредственно к первому разделу.
Предыстория и контекст.
Здесь представлены
четыре точки зрения и четыре декларативных
утверждения.
Общая картина. Многие, если не все
концепции.
или в
экосистеме активного вывода,
и поэтому, чтобы поддержать и развить эту
точку зрения, я собираюсь рассказать о четырех
разных работах и ​​некоторых выводах, во-первых,
поведение наблюдения сложное,
здесь мы рассмотрим статью Деборы Гордон 1992 года.
Викенштейн и наблюдение за муравьями, во-
вторых, все  интеллект — это коллективный
разум, который был представлен в
одноименной презентации Дж. Ф. Клаутчера в начале
этого года со ссылкой на статью с
таким же названием,
третье —
мы никогда не были личностями — работа
Гилберта вообще из 2012 года. симбиотический
взгляд на жизнь — мы никогда не были
личностями  немного игры о том, что мы
никогда не были современными,
и метафоры, и рамки, и
язык, который мы используем, чтобы говорить о
поведении, чтобы говорить о коллективном
поведении, какие прилагательные мы ставим
перед какими существительными, которые имеют значение, и отличная
работа, с которой Али поделился  Я
думаю, что это прекрасно иллюстрирует этот момент
Наварро и Габриеллайтис из 23, и
эта работа представляет собой морфологию
коллективного разума Сетевого роя,
множества или сборки,
поэтому давайте обратимся прямо к
работе профессора Гордона 1992 года о Виттенштейне и
наблюдении за муравьями,
и так
далее.  контекст Профессор Гордон
был моим научным руководителем, и поэтому я смог
работать с этим материалом и
перспективой с помощью асинхронных средств,
таких как эта статья, а также видел, как это на
самом деле разыгрывается в социокультурном
ландшафте в пустыне на юго-востоке
Аризоны,
вот где сложность действительно
расцветает
и, таким образом,
исследование поведения животных Начинается с
определения того, что животные делают в
ходе наблюдения Наблюдатель
приходит к выводу, что животные выполняют
определенную деятельность
как работает этот процесс как мы можем быть
уверены, что поведение определено
правильно
Викенштейн предлагает подход к  эти
вопросы рассматривают использование
уверенности,
а не пытаются найти правила,
которые ее гарантируют. Здесь различают два этапа
исследования: первый —
наблюдение за животными, а второй — сообщение
результатов другим ученым.
Уверенность в том, что животные делают,
на каждом этапе используется по-разному, и
действительно красивый и тонкий
момент,
различая
стадии этологической встречи
поведенческой научной встречи,
говорим ли мы о муравьях на земле
или людях в городах,
отделяя моменты наблюдения
и неопределенности, которые всегда
там играют,
от этой вторичной коммуникации.  о
поведении, когда действительно
четкие артикуляции поведения
становятся настолько важными для научной
воспроизводимости, доступность целостности
и так далее,
лично я нахожу, что эта статья
предвосхищает множество спецификаций,
которые сегодня мы считали бы частью
метабазианской точки зрения, то есть
мы  делаю выводы как когнитивные
системы о других когнитивных системах
она написала мои вопросы о
наблюдении за муравьями не возникают, когда я наблюдаю за
муравьями большую часть времени я не думаю
много об уверенности, когда наблюдение за муравьями
заменяет это на социальную человеческую
среду с людьми  смотрим иногда
мы просто наблюдаем за людьми и это
нормально это часть момента
я не особо думаю об уверенности когда муравей наблюдая я
разыгрываю это
вопросы возникают не из сомнений
в уверенности моего видения а
из способов, которыми сомнения в отношении
уверенность в том, что мы видим, сформировали
научную практику
решение проблемы будет происходить
за счет изменений, которые позволят наблюдателям
говорить о том, что они на самом деле
делают, наблюдая за животными
правдивые отчеты о научных
наблюдениях за животными еще не существуют
эта истина еще не сформирована, потому что мы
еще не научился говорить об этом,
какое прекрасное выражение
и восхитительно Я пришел, чтобы увидеть
сбитых с толку собирателей как патрульных,
ищущих
новую пищу
так что у нас есть эта действительно захватывающая
диалектика, когда в моменты, когда мы
наблюдаем в этом предопределенном пространстве,
не задаем вопросов, хотя, может быть, мы отправились на
полевой участок, чтобы задать вопрос и ответить на него,
получить данные о вопросе, но
в тот момент, когда
мы находимся в потоке  наблюдения и не
задавать вопросов, хотя неопределенность
может быть наивысшей
впоследствии, когда мы общаемся с
нашими коллегами-учеными.
демаркационная точка в трех
метрах от входа в Колонию
то люди почему три метра почему не два
метра или почему она не может нести
что-то на выходе эти вопросы
возникают именно в этом пространстве
общения
и
я хотел начать лекцию с этого
вида потому что  он ставит пробел между я
вижу, что человек тушит пожар он
пожарный
в этом промежутке между
моментом интерпретации и
возможностью и переосмыслением социального
имеет так много общего с этим процессом,
скажем так, муравей наблюдает
второй взгляд в этом  раздел предыстории и
контекста,
и здесь я хотел использовать
замечательную презентацию, которую Дж. Ф. Клотье,
э-э, фасилитатор и участник
Института активного вывода, представил как
часть своего проекта «Робототехника и воплощение»,
где да, он строит
роботов Lego, которые делают символический активный вывод,
но также открываются  некоторые великие
философские направления и те, которые
имеют большое значение для того, как мы
думаем о естественном искусственном и
синтетическом интеллекте,
эта презентация называлась «весь
разум — это коллективный разум»,
и она была основана на
названии и опиралась на
недавнюю цитату Fallen days в 2022 году.
и некоторые из этих максим или выражений,
которые предоставил JF,
я считал настолько провокационными,
а также возвращали нас к тому первоначальному
вопросу, почему Коллективное Поведение Я имею в виду,
какая система не является коллективной, так зачем
нам нужно прилагательное, если мы говорим
о поведении  системы
что такое индивидуальное поведение индивидуальное
что да просто одна птица да всего один человек
ладно составлено из чего
и так JF написал несколько выражений и и
вы можете увидеть по ссылке и посмотреть еще
немного с некоторыми изображениями и больше того что
он написал но  немногие из них я
считал просто превосходным интеллектом —
это процесс, осуществляемый взаимодействующими
частями, а не свойством индивидуумов,
что бы это ни означало, даже
бездействие — это смерть, бытие через действие
без
предсказания —
безрассудно.
мир
или я в мире
коллектив разумен иначе,
чем его члены
может незначительно отличаться может быть лучше
во всех отношениях может быть другое направление во
всех отношениях
почему люди участвуют в
коллективах почему люди объединяются в группы
потому что
принесение автономии в жертву
коллективу приносит пользу
преимущества выживания или даже процветания,
вот что я для нас
не имеет смысла без самодействия,
действующего в мире или в мире, это не просто
какая-то Бестелесная Сущность, это то, что
воплощение — это все, что касается
автономного агента — это самоорганизующийся
коллектив частей
коллективы сами могут быть
автономными агентами,
коллективы формируются, чтобы повысить шансы
на выживание своих членов,
и агент в коллективе получает выгоду
от интеллекта коллектива,
поэтому я считаю, что
эта презентация и направление
исследований, проводимых Дж. Ф. и другими,
абсолютно преуменьшают  что такое
индивидуум что такое коллектив почему
мы даже говорим о цитируемых индивидуумах
или цитируемых коллективах, когда мы признаем
многомасштабную природу сложных
адаптивных систем
третья перспектива
симбиотический взгляд на жизнь мы никогда не
были личностями это статья
Гилберта 2012 года  Сапп и Талберт,
и просто чтобы прочитать несколько аспектов того, что
они написали в абстрактном виде, понятие
биологического индивидуума имеет решающее значение для
изучения генетики. Иммунология. Эволюция.
Развитие анатомии и физиологии.
исторически
предоставленный концептуальный контекст для
интеграции недавно полученных данных
несколько описаний
животных нельзя считать отдельными
по анатомическим или физиологическим критериям,
потому что разнообразие симбианов
присутствует и функционально в завершении
метаболических путей и выполнении других
физиологических функций
аналогичным образом эти новые исследования показали,
что развитие животных  неполные
без симбианов
симбианцы также представляют собой второй способ
генетического наследования, обеспечивающий
выборочную генетическую вариацию для естественного
отбора,
который связывает его с эволюционной
концепцией человека, поэтому, если мы преследуем
метаболический о, это все
метаболические сети и то, как они все
связаны  это человек,
хорошо, что включает в себя микробиом
и симбионты, мы будем знать, что это
физиология, принятие решений и
нейрофизиология, которые также
играют с симбиансом, ну, по крайней мере,
эволюция выбирает только по зародышевой линии
правильно, ну нет, на самом деле их нет
множественные механизмы наследования,
независимо от того, уместны они в данной
ситуации или нет, ситуативны, но в
принципе они существуют, и они
все чаще распознаются
дополнительно для иммунной системы,
обычно описываемой как цитирование «я против
не-я» или самоидентификация или
в конце концов, мы
говорим об аутотрансплантации и
аллотрансплантации, но, конечно, есть
аспекты цитирования себя или себя в некоторых
определениях, таких как эпитоп из
белка в хряще, чем аутоиммунное
заболевание
может быть целью, поэтому иммунная система
мобилизуется против себя
при  некоторые определения когда-то и
не мобилизуются против других в соответствии с некоторыми
определениями иногда, как если бы мы не
постоянно вызывали массивный иммунный
ответ на микробиом нашего кишечника или микробиом кожи,
признающий холобианта
многоклеточным эукариотом плюс его
колонии постоянного симбиоза как
критически важную единицу анатомии
физиология развития, иммунология,
эволюция и познание
открывают новый путь для исследований и
концептуально бросают вызов тому,
как биологические субдисциплины
до сих пор характеризовали живые
существа.
суть ясна, но если мы
увеличим цитату отдельного человека,
не найдем ли мы что-то вроде
обществ клеток,
что такое личность, когда является
личностью, что
и что на линии,
я думал, что это такие большие вопросы,
может быть, мы могли бы связать это с
немного больше библиографических
данных, просто чтобы показать моментальный снимок и
открыть для вас эту дискуссию о том, что
находится на линии с тем, что является
человеком,
и что я сделал, так это то, что я искал
некоторую литературу Trends на PubMed
и здесь  это результаты на 100 000
ссылок на Коллективное поведение,
и поэтому мы видим, что Коллективное поведение впервые
упоминается в 1950-х годах, по крайней мере, в
этой базе данных литературы и растет
примерно через 500, 400 или 500 цитирований на
сто тысяч, так что тысяча из
ста тысяч  будет один процент, так что
половина процента
всех ссылок на основную биолитическую
литературу,
эм, в базе данных
содержали Коллективное поведение, так
что это огромный объем работы, и
похоже, что она идет вниз, но если вы
на самом деле посмотрите, сколько
там цитат  это было около четырех-пяти
тысяч публикаций в год,
просто остальная часть
базы данных литературы может расширяться более
быстрыми темпами, поэтому тысячи статей в
год в значительной части работы
связаны с коллективным поведением, и
поэтому я подумал, ничего себе  это то это это
захватывающе это здорово хорошо как у нас
дела по сравнению с поведением
сейчас Коллективное поведение это нижняя
красная линия и да, есть всплеск, но
поведение выросло между 15 и 20 процентами
цитирований в PubMed
сейчас может быть поведение также относится к
поведение данного материала, который
может быть сверхпроводником, а может и не быть, или
может использовать различное понимание
поведения,
но что мы можем сказать и что мы можем
знать о разнице между
индивидуальным и коллективным поведением,
теперь интересно, здесь я искал
индивидуальное поведение как  конкретный термин,
поэтому мы видим намного ниже, но индивидуальное
поведение
Я имею в виду, может ли ситуация уже измениться,
может ли это действительно быть так, что после
2020 года это действительно значимое снижение? Я
не знаю, что еще слишком рано говорить, что мы
не можем сделать  технический анализ
такой же, но очень провокационный и дает нам
некоторые способы взглянуть на более широкий масштаб
или Коллективный научный познавательный
процесс, связанный с этими невероятно
важными философскими и
биологическими вопросами об индивидуальности,
потому что, конечно, чтобы отличить
Коллективное поведение от Индивидуального
поведения или почему вы будете  зачем вам
вообще нужно прилагательное, оно
сводится к тому, что такое индивидуум
и что на кону так много
в последнем представлении здесь,
опираясь на рабочую морфологию
коллективного разума, сетевое
множество или сборище, а также Тони Наварро
и Алехандра Лопес.  Габриэладис написал, что
сетевой рой и множество — это некоторые из
различных метафор, которые
использовались для понимания концепции
коллективного разума. Все они
отражали наши отношения с
Интернетом и его развитие
с появлением искусственного
интеллекта.
предлагают новое понимание
коллективного разума
для решения сегодняшних экологических и
социально-технических проблем
они поднимают сетевое скопление и
множество для защиты четвертого
варианта
понимание коллективного разума как
совокупности допускает включение
различных человеческих и технологических
агентов и преодолевает антипоцентризм
человекоцентризм
человеческое исключение других моделей, основанное
на человеческой воле, будь то расширенное, как во
множестве, или подавленное, как в
коннотациях Роя, здесь,
таким образом, принятие этических решений и
ответственность распределяются между
различными когнитивными акторами, обладающими
способностью выбирать и интерпретировать,
и в той мере, в какой  что они принимают
решения, хотя и алгоритмические, они
также несут ответственность, и мне это нравится, и
я думаю, что это предвещает, куда мы собираемся
двигаться с активным выводом, то
есть у
разных когнитивных акторов есть
способность выбирать и интерпретировать, мы
могли бы связать это с сенсорным и
внутренние состояния активного
агента логического вывода, но восприятие, смысл, обработка сигналов,
обработка входящей информации и принятие решений, и ответственность,
и подотчетность,
и подотчетность, которую мы связываем
с человеческими социотехническими системами,
это теория выбора действий, контроль,
исходящие зависимости в
марковском одеяле, так что вот-вот
извне активного вывода мы видим
идентификацию необходимости иметь
гибкие фреймворки, в том числе лингвистические
и метафорические,
которые позволяют нам говорить о
гетерогенных разнообразных киберфизических
системах, где разные сущности
задействованы в разных практиках и способах
входящего осмысления и исходящего
принятия решений и
окажется, что активный вывод — это
невероятная и гибкая выразительная
структура, которая позволит нам
говорить о тех типах систем, которые
указаны здесь,
и действительно важно, что они указывают на некоторые
из наиболее важных аспектов проблем
сегодня
в отношении активного вывода.  идеи и
основы здесь, как и во всех
других областях, есть так много
литературы, на которую можно было бы опираться,
поэтому я ограничился только
четырьмя точками зрения,
также этот раздел собирается отметить
точку на полпути, мы еще не достигли этого.  не
волнуйтесь, но середина
лекции, где мы переходим от шести
декларативных выражений
к вопросам, потому что это более
открыто, чем нет, и у вас больше места
для ответа, чем вы можете себе представить,
но какие взгляды будут здесь
и  какова литература, которая поддерживает
эту точку зрения,
первый активный вывод о
принципе свободной энергии, который является принципом,
который обеспечивает много
теоретического обоснования и основанной на физике
точки зрения на активный вывод, но
мы не собираемся слишком углубляться в него
сегодня?
вывод в принципе свободной энергии -
это формализм без масштаба для
когнитивных систем
с коллективами, как и с отдельными людьми,
общее построение само по себе очень мало делает,
однако с правильно построенными
генеративными моделями мы можем получить объяснение,
предсказание, дизайн, влияние и
инструменты реализации, и здесь я собираюсь
нарисовать  на двух работах эпистемических
сообществ, находящихся под активным выводом
Мао и его коллег в 2022 году, и всего
несколько дней назад работа Коннора
Хайнса и его коллег собрала поведение
из минимизации неожиданностей,
мы раскроем суть подробнее, когда доберемся до
второго коллектива можно понять  состоящего
как состоящего из восприятия действия Петли,
которые включаются в хвост или супервентны по отношению к
петлям восприятия действия на индивидуальном уровне
Стигмергия модификации ниши также может быть смоделирована таким образом,
мы нарисуем на бумажной октаве во
Франции активную основу вывода для
муравьиной колонии.
коллеги в 2021 году,
а затем мы перейдем к вопросам,
и все начнет открываться, поэтому, если
кажется, что мы поднимаемся в гору,
мы прошли две трети пути, а
подъем в гору кажется, что мы шли
под гору
мы вместе только что под гору
как концепции обобщенной
синхронии и гомеостаза, которые так
важны для активного вывода, связаны с
коллективным поведением
здесь мы вообще обсудим работу РАФ
Кауфмана с 2021
модель активного вывода коллективного
интеллекта
и, наконец, в этом разделе, как можно
использовать активный вывод для исследования
баланса между индивидуальным и
коллективным поведением и
двунаправленного влияния коллективов
на отдельных людей, и, конечно, наоборот,
здесь мы будем опираться на вычислительную
границу саморазвивающегося
биоэлектричества.  стимулирует многоклеточность
и свободное от масштабирования познание Майка Левина
в 2019 году.
Итак, давайте сначала перейдем к работе Мэла,
Коннора и их коллег.
2022, вот два,
два коллектива прямо здесь,
а также Мао будет освещать эту работу
более подробно позже в
ходе курса, я просто хотел поднять ее,
потому что я думаю, что это один из
исключительных примеров,
которые можно использовать, чтобы показать, например
думать о социальном как об
активной системе вывода — это потрясающе, это
насос интуиции, он приводит нас в
экосистему активного вывода, но что
мы делаем, когда мы там, и что мы делаем,
когда мы там, мы разрабатываем
генеративные модели, которые на самом деле  привести нас
к тому, где мы хотим
снова
сформулировать ситуацию как связанную с
активным выводом, или вы могли бы создать
модель активного вывода, которая очень
мало работает сама по себе, однако
создает генеративные модели ситуаций,
даже если они являются спекулятивными генеративными
моделями или  качественный или гипотетический,
который может начать выполнять
работу, но если кто-то хорошо сказал о
состоянии здоровья, вы могли бы провести линейную
регрессию,
хорошо, но какое лечение мы делаем хорошо,
это можно было бы сделать с помощью линейной
регрессии, мы могли бы использовать линейную
регрессию, чтобы выяснить, что  какой
метод использовать хорошо, но вы знаете более или
менее более горячую комнату или более холодную комнату,
просто используйте линейную регрессию,
так что это разговор, который у нас
много с активным выводом, много
раз люди говорят о том,
может ли данная ситуация или  не может
быть смоделирован с помощью активного вывода или просто
абстрактно, что
говорит активный вывод об этой ситуации, и
опять же, сама структура является общей
точкой выполнения небольшой работы, и мы
любим ее таким образом, что она позволяет нам переходить
в интересующие системы и развертывать
генеративный  модели, то, что они сделали в
этой статье, заключалось в том, чтобы использовать активную
структуру вывода, чтобы предоставить
встроенную модель компьютерного чипа,
модель
предвзятости подтверждения и ее влияние на
формирование эхо-камеры.
средствах массовой информации, и у них был
даже интересующий феномен, который представлял собой
формирование эхо-камеры,
они построили модель, основанную на активном
выводе, где агенты склонны отбирать
информацию, чтобы оправдать свое
собственное представление о реальности, что мы называем
самоочевидным,
мы показываем, что как только агенты достигли
определенный уровень уверенности в своих
убеждениях; становится очень трудно заставить
их изменить свои взгляды.
их укоренившиеся
представления о мире
хорошо, откуда я родом, мы ездим по
правой стороне дороги, и поэтому вы едете
по правой стороне дороги, я езжу по
правой стороне дороги, у нас не будет
проблем  куда бы я ни посмотрел
я вижу движущиеся машины я вижу людей
проезжающих справа по тротуару
все это имеет смысл мы ограничиваем
удивление мы делаем активный вывод
неожиданные цели минимизации вознаграждение
никогда не нужно вступать в игру чтобы дать
отчет о том, как эти  системы могут возникать
и стабилизироваться,
эти эпистемические сообщества
Консолидируются этими общими убеждениями и,
в свою очередь, имеют тенденцию производить восприятие
реальности, которое подкрепляет эти общие
убеждения, а в правом верхнем углу показан лишь
небольшой тизер того, как
выглядит байесовская графическая модель такого рода.
которые они развернули в этой статье,
и здесь мы видим некоторые результаты
их подметания параметров, исследуя
различные комбинации параметров и
рассматривая такие темы, как
индекс поляризации и уровень повторной посещаемости,
а также все виды статистики, которые могут
быть использованы в связи с
генеративным  модель, а также всевозможные
возможности и интерфейсы, чтобы связать
это с эмпирическими данными,
а также предлагаемые эксперименты, поэтому Мэл
собирается рассказать об этом больше, и
это потрясающая работа, а затем последние последние
новости
всего несколько дней назад пять или около того дней
назад
удивительная новинка  препринт был опубликован
Коннором Хайнсом и его коллегами, и это было
слишком круто, чтобы не включить его сюда, и он
отражает очень быстрый темп
совместной разработки в
экосистеме активного вывода, и это их
работа. Коллективное поведение от минимизации неожиданностей,
и они сделали все, что я хотел.
совершать Здесь и Сейчас
Коллективное движение повсеместно распространено в
природе,
как правило, такие макроскопические паттерны
возникают в результате децентрализованных локальных
взаимодействий между составными
компонентами. Например,
отдельные рыбы в косяке
есть это слово «индивидуальные» еще раз.
генерируемое
движение и социальные силы, такие как
близкое отталкивание и дальнее
притяжение или выравнивание, хм,
однако организмы не частицы,
они вероятностные лица, принимающие решения,
они когнитивные частицы,
мы представляем подход к моделированию
коллективного поведения, основанный на активном
выводе, который использует
эта когнитивная структура.  Поведение
как следствие одного
императива снова свести к минимуму удивление,
если вы хотите, вы можете противопоставить
это обучению с вознаграждением, где
императивом является максимизация вознаграждения,
неактивный вывод и принцип свободной энергии,
мы идем по пути наименьшего
действия, а не по самому ленивому пути  или самый
пассивный, но немного более
технически путь наименьшего действия,
и мы минимизируем неожиданность, мы
ограничиваем неожиданность вариационной свободной
энергией, и оказывается, что это помогает
нам минимизировать неожиданность и максимизировать модельное
доказательство, и это может включать в себя вещи  как
новизна и любопытство, ищущие очень
естественно, так что это вовсе не означает, что мы
выжимаем соки из жизни,
мы демонстрируем, что многие эмпирически
наблюдаемые коллективные явления, включая
измельчение сцепления и направленное движение,
возникают естественным образом, если рассматривать
Поведение как управляемое активным байесовским
выводом без  явное построение
поведенческих правил или целей для
отдельных агентов
нет вознаграждения нет цели
нет хозяина коллектива,
кроме того, мы показываем, что активный
вывод может восстановить и обобщить
классическое понятие социальных сил, поскольку
агенты пытаются подавить
ошибки предсказания, которые противоречат их
ожиданиям,
исследуя параметр  В пространстве
модели, основанной на убеждениях, мы выявляем нетривиальные
отношения между индивидуальными
убеждениями и групповыми свойствами, такими как
поляризация
и склонность к посещению различных
Коллективных состояний.
когда вы голосовали или делились своим
мнением о том, что мы будем
есть на ужин, вы также сообщали
оценку неопределенности, насколько
вы уверены в этом,
наконец, мы показываем, как агенты могут обновлять
свою генеративную модель с течением времени, что
приводит к группам, которые
коллективно более  чувствительны к внешним
колебаниям и более надежно кодировать информацию
с точки зрения распределенных систем.
Вы можете представить себе два разных типа
распределенных систем или сетей, одна из
которых имеет качество, подобное демпфированию, поэтому
что-то, что входит с одной стороны,
гаснет по мере распространения,
мы также можем противопоставить это с  другой
тип распределенной системы или другой
вид входных данных, или стимулов, или контекста,
который усиливается, и цель или одно приятное
свойство системы будет заключаться в том, что
мы хотим ослабить то, на что мы не хотим
обращать внимание, и
усилить сигнал или увеличить  Каскадная
доступность того, чем мы хотим
заниматься сейчас, немного замкнута,
поскольку в некотором смысле это определение
внимания, однако создание унифицированных
моделей, как здесь, дает нам
интегрированные подходы к исследованию широкого
спектра коллективных явлений здесь, в
пространственном движении, а также  включая
когнитивные состояния частиц, и
они представляют собой действительно хорошее представление
здесь, чтобы соединиться с другими подходами.
Традиционный подход к классическим
самодвижущимся частицам заключается в том, что
агенты среды принимают правила
и принимают решения на основе этих
правил, которые либо даны вам, либо изучены
вами.  знать, когда вы находитесь так близко к
птице рядом с вами, вы делаете это, и когда вы находитесь
так близко, делаете это, а затем социальные
силы такого рода, как если бы или фактические
ограничения, которые затем изменяют
точку зрения агента и то, что мы видим в
активном  настройка вывода заключается в том, что
агенты в окружающей среде опосредованы
интерфейсом
марковское одеяло это сенсориум
это восприятие входящей стороны
и действие исходящей стороны
и они дают некоторые дополнительные детали это
действительно захватывающая статья и это просто
круто  см. еще раз, что даже в
Подготовительные дни такой лекции, как эта,
всегда есть новая Коллективная
деятельность в экосистеме, и это то,
что делает ее забавной
последней из декларативных разделов этой
лекции,
колонии
здесь, но в более общем смысле коллективы можно
понимать как состоящие из действий
Петли восприятия, которые включаются в хвост
или супервентны по отношению к
петлям восприятия действия на индивидуальном уровне.
Нишевые модификации или стигмергия
также могут быть смоделированы таким образом.
первая модель
муравьиной системы, представляющая интерес для
некоторых из нас, простых микологов в
аудитории, для всех наших более широких коллег-энтомологов,
этого может быть достаточно, но что
также было действительно интересно в этой
работе и возможности сотрудничать
в ней, так это то, что это была первая активная работа.
модель вывода, представленная с явной
стигмергией, не только философское
рассмотрение следов, которые агенты
оставляют в окружающей среде, которые затем могут
изменить их поведение в
будущем, но и явное участие
в этом процессе многоагентного
стигмергического поведения
активного вывода может быть информативным в
изучение муравьиных колоний в трех
различных временных масштабах.
Поведение сородичей, то есть возникающее среди
тканей анестезии, которое
вы могли бы продолжать коллективно спускаться
вниз,
и взаимодействия с биотической или
абиотической средой, поэтому первый уровень на
уровне оценки одна из тех
вещей, с которыми  шесть ног, что выглядит как
насекомое
на уровне колонии
Развитие колонии - это появление среди
сородичей и их взаимодействие с
нишей, которую многие люди
традиционно относят к Коллективному
поведению, они сказали хорошо, одна
оценка, которая ходит вокруг, - это индивидуальное
поведение, это отдельные муравьи.  а
затем колония — это место, где Коллективное
поведение вступает в игру, и мы
увидим, что это овеществляется очень скоро,
но, наконец, мы указываем на эволюцию
популяций, которая является эмерджентным результатом
среди колоний в рамках экологии.
В этой работе мы сосредоточились на
связи  между первыми двумя уровнями
анализа,
сосредоточив внимание на случае стигмергической
колонии, собирающей пищу, с использованием модификации
предыдущих вычислительных реализаций активного вывода,
мы не использовали слово «индивидуум», и на это
есть причина, потому что
мы говорим то, что мы имеем в виду более четко,
когда говорим о  муравьи, когда мы говорим
о колониях товарищей по гнезду и
популяциях колоний,
которые обходят стороной или выходят за рамки
обсуждения того, что такое индивидуум и
что такое коллектив, потому что по
отношению к колонии как к индивидууму,
если вы хотите использовать это слово,
популяция является коллективом  по отношению
к основному гнезду колония является
коллективным по отношению к ткани,
такой как мозг или средняя кишка,
нестома является коллективным, поэтому нам не нужно
играть в прилагательные, мы можем просто
сформулировать то, что нас
интересует.  эти системы интересов и
сложные феномены адаптивных систем,
и поэтому мы исследовали
своего рода классическую поведенческую установку,
которая представляет собой еду, помещаемую между
руками товарищей по команде, и в этом случае,
а не крысу,
я просто делаю паузу на секунду  в то время как я
считаю, что мой
интернет снова подключается, и мы должны
вернуться
каждый муравей
был описан Петлей восприятия действия
активным выводом Петля восприятия действия,
и они могли
перемещаться в сетке три на три,
а также воспринимать плотность феромонов
в пределах три на три  три сетки, а затем
они положили феромон, они добавили
стигмергический след по дороге домой, если они
нашли семя, и так это делает несколько
интересных вещей, и и прямой эфир
29, где мы распаковываем это намного больше,
но я просто хотел сделать два  больше
пунктов здесь первый заключается в том, что в ориентированной на
вознаграждение точке зрения на поведение AMP
феромон рассматривается как семиотический сигнал,
а семя или пища рассматривается как
награда, и поэтому мы должны использовать
сигналы, которые мы должны использовать.
плотность феромонов, чтобы понять, где
хорошие вещи, это та парадигма, которую
мы перевернули, что с активным выводом
теперь предпочтение, которое нам не нужно говорить
вознаграждение, но предпочтение, которое ищется
проксимально, но телеологически,
то, что ищется, предпочтительнее,
чем  феромон
семени становится семиотическим сигналом о том, что пришло
время включить
отложение феромонов и вернуться домой,
и это меняет наш подход к
пониманию того, что такое поиск пищи,
из-за того, что мы теряемся в соусе, пытаясь
понять, где находится хорошая вещь.
там мы скользим по волне в сто футов,
и мы узнаем это, когда увидим ее, а
затем мы обратимся к
совершенно другой перспективе, а затем
еще один момент, который я должен был сделать для
контекста, заключался в том, что мы использовали
модификацию  предыдущая активная
вычислительная реализация вывода, что было
бумагой, из которой мы почерпнули,
на самом деле это было приобретение
культурно паттернированного внимания.
avas кусок глиняной посуды,
где глаз мог воспринимать только
матрицу пикселей три на три,
а затем я просканировал вокруг, пытаясь
распознать более широкие узоры, которые
затем были приобретены культурно, поэтому, возможно, одной
культуре или одной субкультуре нравится
рисунок шахматной доски, а другой
любит вертикальные линии, другой любит
горизонтальные линии или другие виды
повторяющихся структур,
что так интересно, так это то, что I, когда
он добывает пищу,
не оставляет следов, хотя может
показаться, что это не так, но
кузница глаза находится рядом,
чтобы  получить более широкую картину,
основываясь на местной информации,
что мы сделали, это мы сказали хорошо, вместо того, чтобы
воображать, что это как местоположение взгляда
глаза,
давайте представим это как кожу в
игровом экзоскелете на земле
собирателя,
так что давайте подумаем об этом движении
как о чем-то  что воплощённый собиратель
делает со своим настоящим телом,
а затем в этой обстановке
при прикосновении к семени или еде он
может оставить след феромона, который
глаза не могут сделать сами по себе,
и поэтому просто очень интересно, потому что
это не так, как это было  статью о муравьях, и
теперь мы собираемся попытаться втиснуть ее в
социальные науки, на самом деле это похоже на то, как
вычислительная работа в социальных
науках
смогла превратиться в чудологию в
исследования муравьев,
и поэтому это очень плодотворные и
двунаправленные отношения между
изучением муравьев и  Теперь, изучая людей,
мы собираемся перейти к
открытости вопросов во второй
половине лекции,
так как концепции обобщенной
синхронии и гомеостаза, которые являются ключевыми
для активного вывода, связаны с Коллективным
поведением,
и здесь мы можем опираться на работу
RAF Кауфман Пранав Гупта и Джейкоб
Тейлор из 2021 года назвали
модель неактивного вывода коллективного
разума, и это также было распаковано
в девятом гостевом потоке, и так вот
здесь небольшой Коллектив, и это было
около двух лет
назад, когда то,
что они сделали в этой статье, было  они
рассмотрели ситуацию с двумя троллейбусами,
движущимися вокруг колеса,
и вот как они контекстуализируют
эту работу. В
формальных моделях коллективного разума
отсутствовало правдоподобное математическое
описание взаимосвязи между
взаимодействиями в локальном масштабе между
отдельными компонентами автономной подсистемы
и поведением
композита в глобальном масштабе.  система коллектив,
поэтому они проделывают действительно большую работу, подделывая
то, что они подразумевают под индивидуумом и
коллективом.
В этой статье мы используем
формулировку активного вывода как
основу для объяснения поведения
любой неравновесной стационарной
системы в любом  минимальная
модель на основе агентов, которая имитирует
взаимосвязь между взаимодействием на локальном индивидуальном
уровне и коллективным
разумом,
затем у них был действительно творческий подход
к распутыванию того, как разные
способности
преобразовываются в разные коллективные
результаты, и вот что они сделали,
мы изучили эффекты предоставления
базовой модели активных агентов вывода  1
со специфическими когнитивными способностями,
модель 2, добавленная в теорию разума,
модель 3, добавленная в соответствие с целями,
а модель 4, добавленная как теория разума,
так и соответствие целей, на
что это похоже еще раз, мы не
будем вдаваться здесь во все технические
детали, но  в общих чертах это
выглядело так: здесь был их простейший
базовый случай формулирования активного вывода,
а затем в последующих экспериментах
они добавили либо одну, либо другую, либо
обе когнитивные способности, которые
они описали,
они изучили
случай с одной диадой и очень умно
расширили  что в крупномасштабном
мультидиадном случае
они
использовали свое собственное представление
раздела активного вывода,
чтобы облегчить построение
этой модели, и поэтому в этом случае мы видим
одеяло с сенсорными состояниями,
входящими в активные состояния, выходящими
Марковское одеяло
здесь мы видим окружающую среду,
а затем внутренние состояния убеждений или
когнитивные состояния,
так что
очень классная работа,
которая помогает нам
получить словарный запас, не закрывать книгу,
а сосредоточиться на том,
как разные агенты приходят к
синхронизации, что является обобщенной
синхронией, ну, это не значит  синхронный
поворот является обобщенным синхроном,
потому что эти два агента в то время, когда
они разговаривают, имеют очень высокую взаимную
информацию о другом,
даже если корреляция с их речью может быть
отрицательной.  с
точки зрения регрессии существует отрицательная
корреляция, но с
точки зрения взаимной информации, когда вы никогда не можете
иметь информацию ниже нуля, в
худшем случае это просто шум,
вы всегда имеете нулевое или положительное количество
информации систем о других
системах, и это открывает дверь к
пониманию обобщенных  синхрония,
которая является более широкой концепцией того, как
люди в коллективе
взаимодействуют
и гомеостаза, может быть, мы могли бы даже
представить, что это несколько клеток в
поджелудочной железе, и они пытаются
координировать свою чувствительность к инсулину, или,
может быть, это несколько людей, которые
обеспечивают защиту  сообщество, и
им также необходимо координировать
синхронно и асинхронно, и поэтому
есть много способов, которыми этот очень-очень
легкий аппарат
раздела активного вывода
помогает нам собрать вместе и составить все
эти классные «что, если» ну что, если бы у него была
теория разума  что, если бы у него было
согласование целей, что, если бы у агентов была теория
разума и согласование целей, и что, если бы мы
поместили их в сетку пять на семь,
а затем сделали бы это, и и и муравьи,
вот что мы делаем с активным
выводом
и, наконец,  здесь,
как можно использовать активный вывод для
исследования баланса между индивидуальным
и коллективным поведением и
двунаправленного влияния коллективов
на людей,
и поэтому здесь я опираюсь на удивительную и
уникальную работу профессора Майка Левина,
который написал вычислительную границу
саморазвития.  биоэлектричество
стимулирует многоклеточность и безмасштабное
познание в 2019 году, это также было исследовано
в прямом эфире 25 серии,
поэтому просто вытащите несколько замечательных
фрагментов этой статьи, и есть
множество других работ
для тех, кто следит за
профессором Левином.  предложить
определение человека
на основе его структуры обработки информации,
масштаба и типов целей, которые
система может преследовать, определяет или определяет
границы и содержание
предполагаемых агентов
с этой точки зрения, что определяет когерентное
единое «я» из составляющих его
компонентов и  окружающая
среда - это набор частей, которые
действуют для достижения определенных целевых
состояний,
поэтому это телеологическая, или
функциональная, или предвосхищающая, или разумная,
или адаптивная, или информационная концепция
индивидуальности,
которую мы можем добавить к более раннему
соображению,
поднятому Гилбертом,
здесь они обсуждают  некоторые из более
механистических биологических соображений,
такие как генетика, иммунология, эволюция,
развитие, анатомия и физиология, то,
что сделал здесь Левин,
и согласующееся с этим, это
информационная теория индивидуальности
Дэвида Кракауэра, которая вообще
связывает это
с пропускной способностью системы, и поэтому есть то, что
э-э, здесь представлен как алмаз Времени,
где размах или масштаб
системы в настоящее время подобен радиусу или
окружности этого алмаза,
а затем часть алмаза, которая
уходит в прошлое, которая
осталась от прошлого, является памятью  и
история, и
та часть, которая продвигается или опережает
будущее, - это предвосхищающая или
планирующая способность,
это открывает дверь для описания
различных интеллектов,
включая возможный инопланетный искусственный
интеллект или синтетический интеллект,
а также вложенные или составные
интеллекты, поэтому здесь примером является
муравьиная колония.
итак, здесь у нас есть клетки, эти маленькие
розоватые
ромбы, вложенные в
гнездо товарища,
который является зеленым ромбом,
вложенным в колонию, которая является
Голубым бриллиантом, теперь обратите внимание, что
нестомат называется организмом, который
не мог не связать это с
Уилером 1911, чей  работа — это муравьиная
колония как организм, суперорганизм появился
позже, суперорганизм, обрамляющий
муравьиную колонию,
воплощает в жизнь концепцию, что гнездо — это
особь или организм,
потому что иначе зачем вам нужно называть
колонию суперорганизмом, я имею в виду, я
думаю, что колонии — это  супер я думаю, что это
здорово называть их так, как вы хотите их
называть, и они, вероятно, тоже не возражают,
но идея о том, что
суперорганизм состоит из других организмов,
означает, что нестомат является организмом,
тогда как эта диаграмма с моей точки зрения
была бы такой  точным или, точнее,
родным гнездом здесь, потому что при разных
концепциях организмичности, то есть
индивидуальности, если мы хотим связать
ее там,
Колонию можно рассматривать как
организм
и так много других частей этой
работы, которые интересно выявить.
способ, которым Левин разъясняет свои предположения,
дает нам, прежде всего, некоторые доски, с которых мы
можем спрыгнуть
навсегда,
и помогает нам прийти к соглашению с тем, может быть,
например, как мы можем что мы предполагаем о
поведении о коллективном поведении, как
мы хотим проявить себя, когда  мы
изучаем коллективное поведение в целом,
а когда мы изучаем социальное поведение,
в конце концов, мы делаем активные выводы для
социальных наук,
и поэтому Левен пишет, что идеи
исследуются здесь с точки зрения
следующих трех основных предположений,
во-первых, это обязательство  к эволюции каждая
способность имеет естественную историю и
возникла из более простых вариантов; во-
вторых, предполагается, что обо всех метафорах следует
судить по их полезности для
продвижения научного прогресса;
решено априори заранее
третья большая часть дискуссий сосредоточена
вокруг целей, связанных с телеологией,
здесь горячо обсуждается тема, направленность к цели
понимается в немагическом
смысле кибернетической инженерии и теории управления как
система с обратной связью, которая действует для
максимизации некоторого конкретного положения дел,
которое  может быть смоделирована как динамическая
система с аттракторами в
пространстве состояний, а более поздние работы 11, Филдса
и других расширили эту концепцию
интеллекта только до феноменальных высот
и вкусов, поэтому
активный вывод помогает нам понять,
что когнитивный клей,
возможно, механистически приводится в действие
биоэлектричеством в  данной системы или в
заданном масштабе, но активный вывод дает
нам аналитический клей для подхода к этим
системам с непредвзятостью
и открытым эшафотом,
и поэтому таковы некоторые идеи
и основы активного вывода
применительно к системам коллективного поведения.
Последняя треть этой лекции:
приложения и значение активного
вывода для социальных наук
в отношении коллективного поведения.
Это то место, где широко и
широко раскрыто,
какие виды понимания может
предложить активный вывод о роли
обучения, адаптационного конфликта и
сотрудничества в коллективном поведении и
как это сделать.  можем ли мы подойти к этому с
точки зрения когнитивной безопасности,
здесь мы будем опираться на работу Скотта
Дэвида и его коллег по активному выводу
и моделированию конфликта,
какое значение имеет активный вывод
для изучения Коллективного
поведения человека, особенно в социально-экономическом
и цифровом контекстах,
здесь мы '  обратимся к работе Пуарье
по поводу всей
коммуникации как социально расширенного
активного вывода экологический подход
к коммуникативному поведению в прямом эфире 48
серий
какие соображения важны
для размышлений о собраниях
и взаимодействиях
какие соображения важны
для размышлений о собраниях и
взаимодействиях между различными сущностями  в
когнитивных экосистемах
здесь мы обратимся к работе Фристона
вообще в 2022 году.
проектирование экосистем интеллекта
из первых принципов
и как активный вывод
согласуется с коллективным поведением внутри
и между поколениями, и здесь мы
рассмотрим вариативный синтез
эволюционных  и динамика развития
за счет трения вообще в 2023 году.
поэтому, когда дело доходит до приложений и
последствий активного вывода в
социальных сидячих заседаниях и настройках,
снова так много нужно сделать, так
многому нужно научиться, поэтому мы приветствуем всех,
кому любопытно, это время, чтобы написать
ваши живые чаты отправляйте свои вопросы,
готовьтесь исследовать и быть
активным собирателем в этом пространстве, и если
вы слушаете, вы знаете, что вы
уже находитесь
в работе.
идеи могут
предложить активный вывод о роли
изучения адаптационного конфликта и
сотрудничества в коллективном поведении сейчас,
как и во всех этих других работах,
всегда можно сказать так много вещей, что
мы сделали, так это попытались соединиться
за пределами очень классического марковского одеяла
и среды агента  разбиение, которое
мы видели много раз, мы пытались
связать это с определенным типом
генеративных моделей, которые мы используем в
моделировании, поэтому здесь мы заранее
разъяснили, что это то, о чем мы говорим
с активными генеративными
моделями вывода, это не похоже на что-то  Я
прячусь в кармане и, может быть, я покажу
вам, если вы скажете, что шибболет это то, о чем
мы говорим, когда мы
говорим о применении моделей активного вывода
к социальным условиям, это
генерирующая модель с дискретным временем здесь
просто мотив
мы применили подобную архитектуру генеративной модели
к одной из самых известных моделей
осмысления и принятия решений, которой
является UDA Loop, наблюдение за ориентацией в стороне, действие
Джона Войта, теперь это может показаться
довольно разреженной структурой, как да,
вы получаете  наблюдение вы понимаете это вы принимаете
решение вы предпринимаете
действие
оно само по себе не выполняет большую работу
однако UDA используется в
тактических и стратегических настройках каждый
божий день, и поэтому мы хотели подключить
UDA Loop
к генеративным моделям  которые мы используем в
активном выводе, и поэтому мы выделили
на генеративной модели,
где происходят разные этапы петли ода,
восприятие происходит в сенсорных
состояниях, познание или ориентация
происходит
в перцептивном выводе
внизу этой части фигуры,
а затем принятие решения  происходит
наверху с расчетом ожидаемой свободной энергии
в этом случае, и, наконец,
действие выбирается и выполняется, что приводит
к удару, и цикл начинается
снова, теперь в активном выводе это больше
похоже на разворачивающийся поток, но в первом
приближении это делает свое дело
какое это имеет значение, что мы
хорошо понимаем механику принятия решений, мы говорим об активном
умозаключении в социальной среде,
это означает, что мы говорим о двух
сложных когнитивных сущностях, может быть,
двух предприятиях, может быть, двух отдельных людях,
может быть, человеке и бизнесе,
может быть.  различные виды систем, о которых мы
даже не знаем или даже
еще не видели,
и эта генеративная модель
представляет собой внутренние состояния,
которые затем участвуют в этом
минимальном диадическом коллективном поведенческом
столкновении,
которое мы можем расширить до
размышлений о ресурсах комментариев.
Экосистемы с открытым исходным кодом Commons,
и для этого мы использовали одну из
любимых аббревиатур Скотта Дэвида, которых у него
так много, а именно болты,
законные бизнес-операции.
целостно подумайте о различных
системах, давайте просто скажем, что мы были
бизнесом или человеком, и мы хотели
увидеть, является ли данная политика хорошим способом
выполнить нашу миссию,
и
это выглядит хорошо, за исключением того, что это не может быть сделано
оперативно тогда, что  нужно принимать
во внимание, иначе все
получится, но это незаконно, так не
пойдет, все получится, но
бизнес не проверяет, это не
будет устойчивым финансово
или технически, это невозможно или
социально неприемлемо.
все эти особенности социотехнических
систем, которые снова мы просто
немного мнемонизируем с помощью болтов, должны быть
приняты во внимание для всеобъемлющей и
высокой целостности. Проектирование систем с высокой надежностью
в этом контексте у нас есть сущность А и
сущность В, взаимодействующие через болты
Ниша, в которой они  у каждого есть свой собственный общий
смысл в действии
и ниша, в которую эти товарищи по Гнезду
откладывали свои феромоны,
ниша - это болты, и поэтому вы можете создать
ограниченную модель, в которой есть только две
сущности, вовлеченные в финансовые операции,
просто бизнес, занимающийся только B
или  вы могли бы думать об этой многодоменной
ситуации полного спектра с точки зрения
болтов,
тогда у вас был бы более крупный и
сложный интерфейс между этими двумя
объектами,
но мы также хотели подумать о
случае, когда
между этими объектами может быть сотрудничество или может быть  быть
конфликтом, и поэтому здесь у нас есть сущность A
и B, диада находится в центре внимания.
сущность C не воюет или
является сторонним наблюдателем, или
свидетелем, или судьей, или другом, или
коллегой, но сущность C также  взаимодействуя
только через их общие состояния
на болтах,
и, наконец, мы подключаем его к абиотической
нише, которой может быть все равно, сколько вы
покупаете или продаете галлон масла для
абиотической ниши, может иметь свою собственную
динамику, мы можем использовать активный вывод для
моделирования этого  или мы могли бы использовать какой-то другой
подход к его моделированию, и таким образом, это создает
действительно действительно общее пространство состояния для нас,
чтобы понять конфликт и сотрудничество,
и где мы расположили эту работу, наконец,
здесь,
в отношении к другой работе,
исследующей принятие стратегических и тактических
решений и так далее.  нижняя часть
этого изображения — это тактические и
оперативные рамки, которые используются при
принятии решений, наверху — стратегические
или научные основы, которые используются
для больше похожих геополитических
соображений, а затем слева направо
у нас есть более качественные
подходы, переходящие к более формальным и
количественные подходы, и мы считаем,
что применение активного вывода
с помощью модели этого типа модели
конфликта октавного вывода
помогает нам коснуться качественных аспектов естественного
языка и графических составных аспектов,
а также количественных и формальных аспектов, и аналогичным образом через
вложенные циклы принятия решений мы можем
говорить о тактических оперативных
действиях и более широкой вложенной
стратегии, точно так же, как мы рассмотрели
вложенные конусы из работы профессора Левина, а
затем какое значение имеет активный
вывод для изучения человеческого
коллективного поведения, особенно в
социально-экономическом и цифровом контекстах.
это, но
Тусон и Пуарье написали в 2021 году
бумажную коммуникацию как социально расширенный
активный вывод экологический подход
к коммуникативному поведению, и это было
в прямом эфире 48 серии, вот Реми
поднимает руки, чтобы мы знали, что
он хочет говорить,
они представили экологический счет
коммуникации В соответствии с тем, какие акты
коммуникации являются активным выводом,
достигаемым путем воздействия на поведение
организма-мишени посредством модификации
его поля аффордансов,
ограничивающих
поведение организма-мишени, представляет собой механизм
социально расширенного активного вывода,
позволяющий
организмам проактивно
регулировать свои межсостояния посредством
поведение других организмов
в этой общей концепции
общения Тип кооперативного
общения, характерный для человеческого
коммуникативного взаимодействия, является способом
ограничения взаимодействия Динамика
по отношению к целям данного совместного
действия путем создания и изменения
общих полей
аффордансов.
согласно которому коммуникация является
формой действия, направленного на влияние на
поведение Цели, и противостоит
традиционному взгляду на передачу.
Согласно которому коммуникация
в основном служит для передачи
информации,
понимание актов коммуникации как
активного вывода в экологической
интерпретации
позволяет
лингвистическое поведение к
биологическому императиву минимизации свободной
энергии и подчеркиванию
ориентированного на действие характера коммуникативного
взаимодействия, это действительно богатая и
превосходная работа, созданная Реми и Пьером,
и есть несколько частей, которые, я
думаю, добавляют много смысла и ценности  к
тому, как мы думаем о
коммуникации, но в более широком смысле, что такое
коммуникация, с
кем мы разговариваем и почему, о чем мы
любим говорить и почему, почему
кто-то говорит это и почему,
как техника
считается в широком смысле технологией и
техникой,
будь то цифровая или  социальная или
культурная техника
опосредует и влияет на коммуникацию
СМИ - это сообщение средство - это
сообщение
и подумайте обо всем в этой области
и о том, как можно сделать активный вывод Помимо
предоставления этих невероятных компонуемых
формальных инструментов,
как мы можем думать о
совместных действиях и
совместной модификации  полей возможностей,
не могли бы вы взять это
с полки, хорошо, я открою ее для
вас сейчас, давайте передаем ее нашему другу,
который собирается приготовить еду,
все эти способы, которыми люди
формируют поле возможностей друг друга
,  что-то, о чем мы можем говорить
очень плавно в рамках активного вывода.
интеллект из первых принципов
с декабря 2022 года.
и общая картина, как я ее вижу здесь, заключается в
том, какова роль социальных наук
после всего курса, в котором мы сейчас находимся
в экосистемах разнообразных гетерогенных
синтетических интеллектов синтетическими
интеллектами я имею в виду сборки
с интеллектом, является ли он естественным
или искусственным, оставьте этот спор на
другой день,
потому что в их приложении мы
говорим о синтетическом интеллекте,
синтетическому интеллекту нужна когнитивная
безопасность, когнитивная безопасность нуждается в
когнитивной науке,
и они начали эту статью со
следующего: этот технический документ представляет
активный вывод как  подход к
исследованиям и разработкам в области
искусственного интеллекта ИИ искусственный
с целью развития экосистем
естественного и искусственного интеллекта
путь вперед в ИИ часто
представляется как прогресс от систем,
способных решать задачи в рамках
одной узкой области
искусственный узкий интеллект а-н-и  к
системам, способным решать проблемы
в предметной области Общим образом на человеческом уровне или за его пределами.
Что известно как
искусственный общий интеллект AGI и
искусственный суперинтеллект ASI,
мы считаем, что приближение к ASI
или по причинам, изложенным ниже, даже AGI,
вероятно, требует понимания
сетевых или  коллективный разум,
теперь разум в действии — это поведение,
поэтому мы говорим о коллективном
поведении,
и они изложили свою временную шкалу и
этапы, которые они видят, с точки зрения
разумного, сложного сочувствующего и,
наконец, общего разума, но я думаю,
что стоит остановиться на одном моменте.  На
рисунке этой статьи
одно убеждение обновляется на статистическом
многообразии,
и поэтому здесь у нас есть некоторая кривая в
информационном геометрическом пространстве,
это пространство параметров распределения вероятностей,
и на этом многообразии на этой линии на
плоской проекции многообразия более низкого измерения
есть
убеждение временного процесса.  в момент времени t t
плюс один t плюс два, где изначально это
гауссовское распределение, которое очень распределено,
обновляется до более четкого распределения Пика,
которое будет находиться
в основном в какой-то особой точке на этой
кривой,
независимо от того, хорошо ли вы знакомы с
ускоренной оптимизацией информационных
геометрических многообразий или нет
действительно интересно рассмотреть, почему
они выбрали этот образ, и для тех,
кто знаком или только собирается
познакомиться с некоторыми из формализмов
активного вывода,
это то, с чем пошла эта очень талантливая и
междисциплинарная команда,
пытаясь предоставить некоторые из них.  только
нетекстовые описания их работы,
поэтому я думаю, что это действительно интересно, и
большой вопрос в том, что такое
социальное
пересборка социального Бруно Латур
что такое социальное что такое социальное
означает ли социальное только взрослые люди,
разговаривающие друг с другом
включает ли социальное не  Включает ли человеческий вид
социальный
небиологический интеллект? Это
все вещи, которые не являются просто вопросами
теории
и, таким образом, связывают гибкие расширяемые
рамки, такие как активный вывод и все,
что с ним связано,
с этим более широким вопросом о
приложениях и последствиях
Прикладного активного вывода в
социальная среда, вот что, я надеюсь, мы сможем
исследовать в вопросах в конце
этой прямой трансляции и в обсуждениях,
которые у нас будут через пару недель и
продолжаются,
и, наконец, как активный вывод
согласуется с коллективным поведением внутри
и между поколениями, и так здесь  Я буду
опираться на недавнюю работу по вариационному
синтезу динамики эволюции и
развития с самим Карлом Фристоном
и другими,
и у нас было два
изображения в этой работе, в которых в противном случае было
много прозы и формализма.
Состояния внутренних состояний окутывают
государства
здесь на организменном уровне
один червь,
а во вложенной более глубокой системе
популяции, которая порождает
исходное положение
организмов, думают о вытягивании
организма из генофонда из пула рождения
и влиянии, которое эти организмы оказывают.
на более широкой картине, возможно, это
бактерии, которые
ферментируются, поэтому они изменяют рН или
концентрацию этанола в
чайном грибе, что является своего рода
многомасштабным взаимодействием,
которое, по нашему мнению, обеспечивает подход к
пониманию экологии эко-эво Дево.
Эволюция и взаимодействие развития
и  другая визуализация, которую мы здесь используем,
представляет собой вложенные системы, настолько контрастирующие, что
с тем типом
алмаза времени, который мы видели у Майка Левина,
представьте себе, что мы собираемся разрезать
датчик этого алмаза,
и теперь он будет выглядеть как  мышечные волокна волокна
волокон, потому что у нас есть,
скажем так, внешняя синяя линия,
может быть, гм,
Колония,
а затем каждый из этих меньших
объектов является партнером S, и они
состоят из клеток, а клетки
тоже имеют составные части,
и здесь мы использовали аппарат
группа ренормализации, которая опирается
на физику, чтобы сформулировать
разделение масштабов,
чтобы мы могли ясно понять, когда мы
говорим о многомасштабных системах, которые
мы можем сформулировать и перенормировать по
вертикали,
чтобы использовать культурную метафору, а затем
в пределах данной шкалы анализа что  является
латеральным или Коллективным Поведением, так
как же мы получаем те взаимодействия между
товарищами по Гнезду, которые оба ограничены
Колонией сверху вниз, снова используя
пространственную и некультурную метафору сверху вниз,
созданную или разрешенную или ограниченную
Колонией, но тогда то, что делают товарищи по Гнезду, имеет
значение и  это влияет на The Colony,
и мы использовали несколько новых элементов
формализма, первоначально разработанных Карлом, чтобы
помочь выразить эту обстановку, и снова мы
думаем, что это будет действительно полезно для
описания
довольно сложных сценариев в
экологии. Эволюция и развитие,
и поэтому мы возвращаемся к  что такое
я, что такое вложенные я,
и с этим я перехожу к некоторым открытым
вопросам,
что можно сказать, кроме того, что
есть так много открытых вопросов для
обсуждения,
есть
много вещей, которые мы можем исследовать
в ходе обсуждения, которое я буду
вести через пару  недели и,
конечно же, Beyond у
нас есть интерфейс кода, чтобы вы могли
задавать вопросы, на которые все
преподаватели курса рассмотрят и приложат все усилия,
а
разговор носит коллективный характер. Поведение теперь
уверено, что держать его в своей голове
также является Коллективным поведением,
независимо от того  как вы думаете об этом, но
когда мы вводим в действие в социальных сетях,
тогда
мы действительно делаем это,
поэтому я просто покажу свои цитаты,
и слайды также будут опубликованы, также
есть некоторые дополнительные чтения, которые различные
люди по пути предложили
меня, так что это включает в себя хм, социальная экология - это
абдуктивная логика и действует как
государство,
это не заголовки, заголовки
неактивны. Динамическое социальное познание и
активный вывод, который был в прямом эфире.
Умы, которые были в прямом эфире
33.
Активный вывод применимость к
различным видам социальных организаций,
объясненный ссылкой на
промышленную инженерию и
управление качеством, которые были в прямом эфире
минимизация энергии и оптимальное сцепление с полем
аффордансов и хорошо известная
работа мысли через другие разумы, работа
Вессье вообще мышление через другие
разумы, вариативный подход к
познанию и культуре,
я надеюсь, что это была интересная и
актуальная лекция для вас,
это было  весело готовиться, есть так много
точек зрения и так много территории,
что
в Коллективном поведении много всего, но опять же, я
просто очень жду
обсуждения, которое мы можем провести через пару
недель, я призываю вас, слушаете ли вы
свою  временная шкала
добавить момент, который позволит вам присоединиться к
этому живому разговору. Я бы посоветовал
вам присоединиться или присоединиться к прямому эфиру,
чтобы вы могли участвовать через
чат или хотите ли вы найти какой-либо
другой способ принять участие,
это было прекрасное время и с  что я
закрою
большое спасибо до следующего раза