안녕하세요 여러분
2023년 8월 2일입니다. 우리는
사회과학 과정에 대한 적극적인 추론을 진행하고 있습니다.
저는 Daniel Friedman입니다.
지금은 집단 행동에 대한 강의가 될 것입니다.
실제로 시행 중인 집단 행동의 주제
다중 규모와 집단적이었기를 진심으로 바랍니다.
이 강의와 함께 이 영역에 대한 여러분의 의견과 참여를 정말 기대하고 있습니다.
실시간 채팅이나 질문에 댓글을 남겨주세요.
마지막에
YouTube 실시간 채팅에서도 확인하겠습니다.
동영상 설명에는 이 과정의
모든 교사에게 질문을 제출할 수 있는 링크가 있습니다.
코다 형식이고
더 일반적으로 함께
공유 지능의 생태계를 제정하는 재미를 봅시다.
저는 이 강의가 인식론적으로
그러한 일이 일어나도록 하기 위한 하나의 시도와 같기를 바랍니다.
단순히 행동 내
말은 모든 행동 시스템
조립체가 여러 부분으로 구성된 뇌가 아니라는 것입니다.
뇌와 신체 여러
사람 우리가 개별 행동에 대해 실제로 이야기하는 것은
행동에 대해 왜 형용사가 필요합니까
집단이란 무엇이며 어떻게 우리가
행동을 통해서만 알 수 있기 때문에
모든 종류의 재미있는 주제가 있을 것입니다.
'가는 것은
사회적 행위를 통해 사회적 관계에 있는 행위자나 인간을 이해하고 행위자나 인간이 이 사회문화적 풍경에 관여하고 있는
인터페이스나 담요 또는
홀로그램 스크린을 통해 사회적 제약과 관찰의 수용자를 이해하는 것입니다.
사회 세계와의 교전 에이전트와
사회 문화적 제약의 역학에 대해 생각해보세요.
이제 우리가 가고 있는 곳이고
다른 누군가가 우리가 가고 있는 곳을 정한 방식입니다.
우리가 거기에 도달하는 방법은
매우 재미있을 것입니다.
많은 개미가 있을 것이고 문이
활짝 열릴 것이므로 모두가
이 슬라이드의 추정치이며 우리는
우리 정권과 함께 할 것입니다.
주의와 우리의 낙인 찍힌 트레일은
이 사회 문화적 풍경
전체에 걸쳐 절대적으로 위 아래 왼쪽 오른쪽입니다.
그래서 여기에 집단적 행동 강의 계획이 있습니다.
그것은
각 관점 또는 관점이
매우 구성될 일련의 관점으로 제시될 것입니다.  최소한 중앙
인용을 한 다음
해당 인용에 대한 하나 이상의 성찰
또는 집합적 행동에 대한 견해가 이
강의의 주요 섹션을 구성할 것이며
이 강의의 세 가지 주요 섹션이
한 손으로 세 그룹으로 분할될 것입니다.
4개, 다른 한편으로 6개의 2개 그룹으로
Force로 분할 주요 세
섹션은
능동적
추론
이전에 사실이었던 것을 놀라게 하기 때문에 능동적 추론 외부에서 오는 몇 가지 견해와 통찰력을 제공할 컨텍스트의 배경이 될 것입니다.  또는
능동적 추론의 외부는 또한 그
내부와 그
이후에도 사실입니다. 우리는 특히 능동적 추론으로 전환할 것입니다.
우리는
집단적 행동과 적용에 대한 능동적 추론 통찰력과 기본
사항 및 사회 시스템의
활용 또는 개념화의 의미에 대해 이야기할 것입니다.
능동적 추론
시스템
으로서 두 번째 두 섹션은 각각
현장의 특정 최근 작업을 중심으로 6개의
두 그룹으로 분할할 것입니다.
처음 6개의 보기는
모든 배경 및
컨텍스트와 통찰력의 절반으로 표시됩니다.
기본은
선언적 진술을 언어적으로 또는 수사학적으로 지원하는
반면 후자의 여섯 가지
견해는 질문을 지원하거나 공개할 것이며
이는 우리를 마지막 섹션인
네 번째 섹션으로 이끌 것입니다.
라이브 채팅을 보고
사람들이 가지고 있는 질문이나 생각을 검토하고
문을 열고
질문을 하면서 열어 둘 것입니다.
첫 번째 섹션으로 바로 들어가 보겠습니다
배경 및 컨텍스트는
여기에
네 가지 관점과 네 가지 선언적
진술
큰 그림이 있습니다 능동적 추론 이전 또는 외부의 집합적 행동에 대한 모든
개념 논의 질문 및 견해는
능동적 추론 이후 또는 내부에도 적용됩니다.  또는
능동적 추론 생태계에서
그 점을 지원하고 구축하기 위해
네
가지 작업에 대해 이야기할 것이며 첫 번째
관찰 행동이 복잡하다는 몇 가지 시사점을
여기서 살펴보겠습니다. Deborah Gordon의 1992년
논문 wickenstein과
두 번째로 개미 관찰  지능은 집단
지성으로 올해 초
JF Cloutcher가 같은 이름의 논문을 참조하여 같은 이름으로 발표한 것입니다.
세 번째
우리는 개인이 된 적이 없습니다.
2012년부터 Gilbert가 작성한 작업입니다.
우리는 결코
현대적이지 않았고
행동에 대해 이야기하기 위해 사용하는 은유와 프레임워크 및 언어에 대한 약간의 놀이 집단적 행동에 대해 이야기하기 위해 우리가
어떤 형용사를 중요한 명사 앞에 놓고
Ali가 공유한 훌륭한 작업  제가
생각하기에 이 점을 매우 잘 설명하는 것은
23세의 Navarro와 gabriellaitis에 의한 것이며
그 작업은
집단 지능 네트워크 무리
다중 또는 집합체의 형태입니다.
따라서
Gordon 교수의 1992년 wittenstein 및
개미 관찰 작업으로 곧장 가보겠습니다.
컨텍스트 고든 교수가
제 박사 지도교수였기 때문에 저는 이 논문과 같은 비동기적 수단을 통해
이 자료와 관점에 참여할 수 있었지만
실제로 복잡성이 실제로 발생하는 곳인 애리조나
남동부의 사막에 있는 사회문화적 풍경에서 그것이
어떻게 나타나는지 볼 수 있었습니다.
동물 행동에 대한 연구는 관찰 과정
에서 동물이 무엇을 하는지 식별하는 것으로 시작합니다.
관찰자는
동물이 특정 활동을 수행하는 것으로 보게 됩니다.
이 프로세스가 어떻게 작동합니까?
행동이 올바르게 식별되었는지 어떻게 확신할 수 있습니까?
여기서 연구의 두 단계를 보장하는 규칙을 찾으려고 시도하기보다는 확실성의 용도를 살펴보는 이러한 질문은
먼저
동물을 관찰하고 두 번째로
결과를 다른 과학자에게 보고하는 것으로 구분됩니다.
동물이 하고 있는 일에 대한 확실성은
각 단계에서 다른 용도가 있으며
우리가 지상의 개미에 대해 이야기하든
도시의 사람들에 대해 이야기하든 간에 행동학적 만남과 행동학적 만남의
단계를 구별함으로써 정말 아름답고 미묘한 지점입니다.
과학적 재현성 무결성 접근성 등에 매우 중요해지는 시점에서 행동에 대해 명확하게 정의된 행동에 대해
개인적으로 나는 이 논문이
오늘날
우리가 메타베이스 관점의 일부로 고려할 많은 사양을 예상한다는 것을 알게 되었습니다.  다른 인지 시스템에 대해 인지 시스템으로 추론하고 있습니다.
그녀는 개미 관찰에 대한 질문을 썼습니다.
대부분의 시간에 개미를 관찰할 때 발생하지 않습니다. 나는
개미 관찰이
사회적 인간
환경을 사람으로 대체할 때 확실성에 대해 많이 생각하지 않습니다.  때때로
우리는 단지 사람들을 보고 있을 뿐이고
괜찮습니다. 개미 관찰을 할
때 확실성에 대해 많이 생각하지 않는 순간의 일부입니다.
질문은 내가 보는 것의 확실성에 대한 의심에서 오는 것이 아니라,
보는 것의 확실성이 과학적 관행을 형성했습니다.
문제의 해결은
관찰자가
동물을 관찰할 때 실제로 무엇을 하고 있는지에 대해 이야기할 수 있도록 하는 변화에서 올 것입니다.
과학적 동물 관찰에 대한 진실된 설명은
아직 존재하지 않습니다.
이 진실은 아직 형성되지 않았습니다.
아직 그것에 대해 이야기하는 법을 배우지 않았습니다.
얼마나 멋진 표현인지
그리고 기쁘게도 나는 새로운 먹이를 찾는
순찰자로서 혼란스러운 채집꾼들을
보게 되었습니다.
그래서 우리는
이 사전 정의된 공간에서 관찰하고 있는 순간에
질문하지 않고
현장 현장에 가서 질문하고 답하기 위해
질문에 대한 데이터를 얻었지만
그 순간
우리는 흐름에 있는 매우 흥미로운 변증법을 가지고 있습니다.  우리가 과학자 동료들과 의사소통을 할 때 불확실성이 가장 높을 수 있지만 관찰하고 질문을 하지 않는 것입니다.
나는
외향적인 수렵인을 위조자로 정의했습니다.
The Colony 입구에서 3미터 지점을 경계로 하면
사람들은 왜 3미터는 안되는지 2
미터는 안되는지 왜 나가면서 물건을 들고 나갈 수 없는지
그 정확한 소통의 공간에서 발생하는 질문을
이런 관점으로 강의를 열고 싶었습니다.
그것은 내가 불을 끄는 사람이 소방관인 것을 보는 것 사이에 공간을 둡니다. 그
사이의 공간은
해석의 순간과
가능성이며 사회적인 것을 다시 상상하는 것은
이 과정과 많은 관련이 있습니다.
배경 및
컨텍스트 섹션
과 여기에서
JF Cloutier
어 촉진자이자
Active inference Institute의 참가자가
자신의 Robotics 및 구현 프로젝트의 일환으로 발표한 멋진 프레젠테이션에서 인용하고 싶었습니다.
몇 가지 위대한
철학적 방향과
우리가 자연 인공 지능 및 합성 지능에 대해 생각하는 방식에 많은 영향을 미치는 방향입니다.
이 프레젠테이션은 모든
지능은 집단 지능이라고 불렸으며
제목에 기반을 두고
어 최근 2022년에 Fallen days에서 인용한 내용을 인용했습니다.
그리고 JF가 제공한 이러한 격언 또는 표현 중 일부는
제가 생각하기에 매우 도발적이라고 생각했고
또한 초기 질문으로 돌아가게 했습니다.
왜 집단적 행동이란 무엇을 의미합니까?
시스템이 집단적이지 않은 것을 의미합니다.
시스템
개별이란 무엇입니까 행동 개별
무엇 오 그냥 한 마리의 새 오 한 사람만
괜찮습니다 무엇으로 구성되어
JF는 몇 가지 표현을 썼고
링크에서 볼 수 있으며
일부 이미지와
그가 쓴 내용을 조금 더 볼 수 있습니다.  내가 생각한 이들 중 일부는
단지 우수한 지능이라고 생각했습니다.
다시 개인의 재산이 아닌 상호 작용하는 부분에 의해 제정된 과정입니다. 무활동을 의미하는 것이 무엇이든 예측
없이 행동을 함으로써 죽음이 되는 것은 무모합니다.
세계
또는 세계 속의 자아
집단은 구성원들과 다르게 지능적일
수 있음 사소하게 다를 수 있음
모든 면에서 더 나을 수도 있음
모든 면에서 방향
개인이
집단에 참여하는 이유 집단
에 자율성을 희생하면
이익이 되기 때문에 사람들이 집단에 속해 있는 이유
생존 또는 번영의 이점은 세상
에서 또는 세상에서 행동하는 자아가 없이는 이해가 되지 않는다는 것입니다. 육체에서
분리된 일부 에센스가 아닙니다.
집단은 구성원의 생존
가능성을 향상시키기 위해 집단이 형성하는 자율적 대리인이 될 수 있으며 집단의
대리인은
집단의 지능으로부터 이익을 얻습니다.
따라서
저에게
JF와 다른 사람들이 추구하는 이 프레젠테이션과 연구 라인은
절대적으로 절을 합니다.
개인이 무엇인지 집단이 무엇인지
복잡한 적응 시스템의 다중 규모 특성을 인식할 때 왜 개인을 인용하거나 집단을 인용해야 하는가?
Sapp과 Talbert
그리고 그들이 초록에서 쓴 것의 몇 가지 측면을 읽으면
생물학적 개인의 개념은
유전학 연구에 매우 중요합니다. 면역학 진화는
해부학과 생리학을 개발합니다.
이러한 생물학적 하위 분야 각각은
개별성에 대한 특정 개념을 가지고 있습니다.
새로 획득한 데이터를 통합하기 위해 역사적으로 제공된 개념적 맥락
거의 설명
동물은
해부학적 또는 생리학적 기준에 따라 개인으로 간주될 수 없습니다.
왜냐하면 심비안의 다양성이
대사 경로를 완료하고 다른
생리학적 기능을 수행하는 데 있어 존재하고 기능하기 때문입니다.
이러한 새로운 연구는
동물 발달이
공생 없이 불완전한
symbians는 또한
자연 선택을 위한 선택 가능한 유전적 변이를 제공하는 유전적 유전의 두 번째 모드를 구성합니다.
이는 개인의 진화론적 개념과 연결됩니다.
그래서 우리가
신진대사를 추구한다면 오, 그것은 모든
신진대사 네트워크와 그것들이 모두 어떻게
연결되어 있는지입니다  그것은
마이크로바이옴과 공생체를 포함하는 개인입니다.
생리학, 의사 결정 및
신경생리학도 공생과 잘
작용한다는 것을 알게 될 것입니다. 적어도
진화는 생식계열에서만 선택합니다.
주어진
상황과 관련이 있는지 여부에 관계없이 상속의 여러 메커니즘은 상황에 따라 다르지만
원칙적으로 존재하며
일반적으로 인용 자기 대
비자기 또는 자기 식별 또는
자가
이식 및
동종 이식에 대해 이야기한 후 자기 타자 차별하지만 물론 자가 면역 장애보다 연골에 있는 단백질의 에피토프와 같은
일부 정의에 따라 자기 또는 자기를 인용하는 측면이 있습니다.
어떤 정의는 때때로
어떤 정의에 따라 다른 정의에 대해 동원되지 않습니다.
때로는 우리가 지속적으로 증가하지 않는 것과 같이
장내 마이크로바이옴 또는 피부 마이크로바이옴에 대한 대규모 면역 반응은 홀로비언트 다세포 진핵
생물과
지속적인 공생의 콜로니를
해부학의 매우 중요한 단위로 인식합니다.
개발 생리학 면역학,
진화 및 인지는
새로운 조사의 길을 열어
생물학적 하위 분야가
지금까지 생명체를 특징 짓는 방식에 개념적으로 도전합니다.
여기서 우리는 유명한 작품 Leviathan의 표지를 가지고 있습니다.
그것은 실제로
다른 사람들로 구성된 큰 사람입니다
요점은 명확하지만 우리가
인용문을 확대하면
개인은 세포의 사회와 같은 것을 찾을 수 없을 것입니다.
스냅샷을 보여주고 개인이 무엇인지에 대한
이 토론을 시작하기 위해 조금 더 많은 서지 데이터가 있습니다.
그래서 제가 한 일은
PubMed와 여기에서 일부 문헌 트렌드를 검색한 것입니다.
집단 행동에 대한 100,000회 인용당 결과이므로
적어도 이 문헌 데이터베이스에서 1950년대에 집단 행동이 처음 언급되었고 십만 명당
약 500, 400 또는 500으로 증가하여
십만 중 천이 되는 것을 볼 수 있습니다.  1%가 될 것이므로
주요 생물학
문헌
um 데이터베이스에 대한 모든 인용의 0.5%는
집단적 행동을 포함하므로
엄청난 양의 작업이고
다운되는 것처럼 보이지만
실제로 얼마나 많은 인용이 있는지 볼 때
1년에 약 4~5,000권의 출판물이 있었습니까?
문학 데이터베이스의 나머지 부분이 더
빠른 속도로 확장될 수 있으므로 작업의 상당한 부분에서 연간 수천 권의 논문이
집단적 행동과 관련이 있다는 것입니다.
그래서 저는 와우라고 생각했습니다.  그것이
흥미롭다는 것입니다. 우리가 현재
행동과 비교하여 어떻게 하고 있는지 잘 알 수 있습니다.
집단적 행동은
빨간색으로 표시된 아래쪽 선이고 예, 깜박임이 있지만
행동은 PubMed 인용의 15~20% 사이에서 증가했습니다.
이제 행동은 다음을 참조하는 것일 수도 있습니다.
초전도체일 수도 있고 아닐 수도 있는 주어진 물질의 행동 또는
행동에 대한 다른 이해를 사용할 수 있습니다.
음, 우리가 말할 수 있는 것과
개인 행동과 집단 행동의 차이에 대해 알 수 있는 것은
이제 흥미롭게 여기에서
개별 행동을 다음과 같이 검색했습니다.  특정 용어
이므로 훨씬 더 낮아지는 것을 볼 수 있지만 개별적인
행동 제
말은 이미 흐름이 바뀌었을 수 있다는 것입니다.
2020년 이후에 이것이 실제로 의미 있는 감소라는 것이 사실일 수 있습니까?
우리가 할 수 없다고 말하기에는 너무 이르다는 것을 모르겠습니다.
기술적 분석은 그와 같지만
매우 도발적이며 개인 행동과 집단 행동을 구별하기 때문에 개인성에 대한 매우 중요한 철학적, 생물학적 질문과 관련된
더 넓은 규모
또는 집단적 과학적 인지
과정을 볼 수 있는 몇 가지 방법을 제공합니다.
형용사가 필요한 이유는
개인이 무엇인지,
집단 지성의 작업 형태에 의존하는 마지막 관점에서 줄을 서 있는 것이 무엇인지에 관한 것입니다.
gabrieladis는
네트워크 떼와 다중이 집단 지성의
개념을 이해하는 데 사용된 다양한 은유 중 일부라고 썼습니다.
모두
인터넷과의 관계
및
인공 지능 AI의 출현과의 발전을
반영했습니다.
오늘날의 환경 및
사회 기술적 문제를 해결하기 위해 집단 지성에 대한 새로운 이해를 제공합니다.
그들은 네 번째 옵션을 옹호하기 위해 네트워크 떼와 다중을 불러옵니다. 집단 지성을
하나의 집합체로 이해하는 집합은
다양한 인간 및 기술
에이전트를 포함하고 반포 중심주의를 극복합니다.
인간 중심주의 인간 의지에
기반한 다른 모델에 대한 인간 배제주의는
여기에서 집단 내포에서처럼 확장되거나 억압되든 상관없이 윤리적 의사 결정과
책임이
선택하고 해석할 수 있는 능력을 가진 다양한 인지 행위자에게 분배됩니다.
그들이
알고리즘 결정을 내리지만 그들은
또한 책임이 있고 저는 이것을 좋아합니다.
저는 이것이 우리가 능동적 추론으로 갈 곳을 예고한다고 생각합니다.
다른 인지 행위자는
선택하고 해석할 수 있는 능력을 가지고 있습니다. 우리는
그것을 감각과
활성 추론 에이전트의 내부 상태
이지만 신호를
처리하는 인바운드 정보
및 의사 결정 및 책임
과 책임
및 우리가
인간의 사회 기술 시스템과 연관시키는 책임, 즉
행동 선택 제어
이론인 마르코프 블랭킷의 나가는 종속성
그래서 바로 오고 있습니다.
능동적 추론의 외부에서
우리는
서로 다른 엔터티가 서로
다른 관행과
들어오는 의미를 만들고 나가는 의사
결정 및
능동적 추론은 여기에서 지적한 시스템에 대해 이야기할 수 있게 해주는
놀랍고 유연한 표현
프레임워크라는 것이 밝혀질 것입니다.
그리고
오늘날
능동적 추론에 대한 문제의 가장 중요한 측면 중 일부를 지적하는 것이 정말 중요합니다.  다른
모든 영역에서와 마찬가지로 여기에도 통찰력과 기본 사항에 대해 그릴
수 있는 많은 문헌이 있습니다.
그래서 저는 4개의 보기로 제한했습니다.
또한 이 섹션은
아직 도달하지 못한 중간 지점을 표시할 것입니다.  걱정하지 마세요.
우리가 6개의
선언적 표현에서
질문으로 이동하는 강의의 중간 지점은
그렇지 않은 것보다 더 개방적이고
당신이 상상할 수 있는 것보다 더 많은 대답을 할 수 있는 공간이 있기 때문입니다.
활성 추론에 대한 많은 이론적 근거와 물리학 기반 관점을 제공하는 원리인 자유 에너지 원리에서 첫 번째 활성 추론을 지원하는 문헌은 무엇입니까?
자유 에너지
원칙의 추론은 개인과 마찬가지로 집단을 가진 인지 시스템에 대한 규모가 자유로운 형식주의입니다.
일반 프레임 자체는 거의 수행하지 않지만
적절하게 구성된
생성 모델을 사용하면 설명
예측 설계 영향 및
구현 도구를 얻을 수 있습니다. 여기에서
그릴 것입니다.  2022년 마오쩌둥과 동료들의 적극적인 추론 하에 있는 두 가지 작업 인식
공동체에 대해
그리고
며칠 전부터 Connor
Hines와 동료들의 작업은
서프라이즈 최소화에서 행동을
수집했습니다.
꼬리에 포함되거나
개별 수준의 행동 인식 루프에 수반되는 행동 인식 루프로 구성되는 것으로 구성됩니다.
틈새 수정
스티그머지는 이러한 방식으로 모델링할 수도 있습니다.
우리는 프랑스의 종이 옥타브에서 개미 식민지 행동
에 대한 능동적 추론 프레임워크를 그릴 것입니다.
2021년에 동료들과
대화하고 질문으로 넘어가면
모든 것이 열리기 시작할 것입니다.
오르막길을 오르고 있는 것처럼 느껴지면 오르막길의 3분의 2는 우리가 가고 있는 것처럼 느껴집니다.
내리막 길
우리는 함께 내리막 길을 가고 있습니다. 활성 추론의
핵심 인 일반화 된 동시성 및 항상성의 개념이 집단 행동과 어떻게 관련되는지
여기서 우리는
2021 년부터 RAF Kaufman의 작업에 대해
집단의 능동적 추론 모델에 대해 논의 할 것입니다.
마지막으로 이 섹션에서는
개인과
집단 행동 사이의 균형과 개인에 대한
집단의 양방향 영향을 탐구하기 위해 능동적 추론을 사용할 수 있는 방법
과 물론 그 반대도 마찬가지입니다.
2019년 마이크 레빈(Mike Levin)의 다세포성 및 확장 자유 인식을 주도합니다.
먼저 Mal과 Connor 및 동료들의 작업에 바로 들어가겠습니다. 이 문서를
가져오지만 먼저
3월부터 게스트 스트림 17.1에서 이에 대해 더 많이 볼 수 있습니다.  2022년 여기에 두
개의 집단이 바로 여기
있고 또한 Mao는
과정 후반에 이 작업을 훨씬 더 자세히 다룰 것입니다.
능동적 추론 시스템으로서 사회에 대해 생각하는 것은 굉장합니다. 그것은
우리를
능동적 추론 생태계로 이끄는 직관 펌프입니다. 하지만 우리가
거기 있을 때 우리가 하는 일과 우리가
거기 있을 때 우리가 하는 일은
실제로 생성 모델을 개발하는 것입니다.  능동적 추론과 관련된 것으로 상황을 다시 구성하고 싶은 곳으로 우리를 데려가
거나
자체적으로 거의 작동하지 않지만
추측 생성
모델이더라도 상황의 생성 모델을 만드는 능동 추론 모델을 수행할 수 있습니다.  일을 시작할 수 있는 정성적 또는 가설적이
지만 누군가가
건강 상태가 좋다고 말하면 선형 회귀를 할 수
있지만 어떤 치료를 잘하는지
선형 회귀로 수행할 수 있습니다.
선형 회귀를 사용하여
무엇을 알아낼 수 있습니다.  어떤
방법을 사용할지 알 수 있지만 더
더운 방 또는 더 추운 방을 잘 알고 있으므로
선형 회귀를 사용하십시오.
그래서
능동적 추론과 많은 대화를 나누고 있습니다.
사람들은
주어진 상황이 할 수 있는지 또는
능동적 추론으로 모델링할 수 없으며
능동적
추론이 이 상황에 대해 말하는 것을 추상적으로 모델링할 수 없으며
다시 프레임워크 자체가
일반 작업을 거의 수행하지 않는 지점이며
관심 있는 시스템으로 이동하고
생성적  그래서 그들이
이 논문에서 한 것은 능동적
추론 프레임워크를 활용하여 확증 편향의
컴퓨터 칩
모델
과
에코 챔버 형성에 미치는 영향에 대한 인실리코 모델을 제공하는 것이었습니다.
미디어와 그들은 에코 챔버 형성이라는
관심 현상까지 가졌습니다.
그들은 에이전트가 현실에 대한 자신의 관점을 정당화하기 위해 정보를 샘플링하는 경향이 있는 능동적 추론을 기반으로 모델을 구축했습니다.
자신의 신념에 대한 특정 수준의 확실성 자신의
견해를 바꾸도록 하는 것이 매우 어려워짐 자가
확인 신념 시스템은
시간이 지남에 따라 계속해서
증거를 제공할 에이전트의 신념과 관찰 사이의 진화하는 관계에 의해 유지되고 강화됩니다.  내가 태어난
세상에 대한 그들의 뿌리깊은 생각
우리는
도로의 오른쪽에서 운전하고 그래서 당신은
도로의 오른쪽에서 운전합니다 나는
도로의 오른쪽에서 운전합니다 우리는
문제가 없을 것입니다  내가 보는 모든 곳에서
자동차가 움직이는 것을 봅니다.
보도에서 오른쪽으로 지나가는 사람들을 봅니다.
모두 이해가 됩니다.
시스템이 발생
하고 안정화될 수 있습니다.
이러한 인식적 커뮤니티는
이러한 공유된 신념에 의해 통합되고
차례로 그러한 공유된 신념을 강화하는 현실에 대한 인식을 생성하는 경향이
있습니다.
그들이 이 백서에 배치했으며
여기서 우리는
매개
변수의 다양한 조합을 탐색하고
양극화
지수 및 재참석률
과 같은 주제를 살펴보는 매개변수 스위핑의 결과 중 일부를 볼 수 있습니다.
모델 및 모든 종류의
기회와 인터페이스를
경험적 데이터
및 제안된 실험과 연관시킬 수 있으므로 Mal은
이것에 대해 더 많이 이야기할 것입니다.
그것은 멋진 작업이며
불과 며칠 전 5일 정도
전에
놀라운 새 소식을 전했습니다.  Preprint는
Connor Hines와 동료들에 의해 게시되었으며
여기에 포함하지 않는 것이 너무 멋졌고
활성 추론 생태계에서 매우 빠른 협업 개발 속도를 반영합니다.
Here and Now를 만들기 위해
집단 운동은 본질적으로 유비쿼터스입니다.
일반적으로 이러한 거시적 패턴은
구성 요소 사이의 분산된 로컬 상호 작용에서 발생합니다.
단거리 반발 및 장거리
인력 또는 정렬과 같은 생성된 움직임 및 사회적 힘 흠
그러나 유기체는 입자가 아니라
확률적 의사 결정자 인지
입자입니다.
원하는 경우 놀라움을 다시 최소화하기 위한 단일 명령의 결과로서의 행동은
명령이 보상
비활성 추론을 최대화하는 보상 학습과
우리가
가장 게으른 경로가 아닌 최소 조치의 경로를 취하는 자유 에너지 원칙과 대조할 수 있습니다.  또는 가장
수동적인 방법이지만 조금 더
기술적으로는 최소 행동의 경로
이며 우리는 놀라움을 최소화하고 있습니다. 우리
는 다양한 자유 에너지로 놀라움을 제한하고 있으며 이것이 놀라움을 최소화하고 모델
증거를 최대화하는 데 도움이 된다는 것이 밝혀졌습니다. 여기에는 다음이 포함될 수 있습니다.
매우 자연스럽게 추구하는 참신함과 호기심
과 같이 이것은 우리가
삶에서 주스를 짜내고 있다는 것을 의미하지 않습니다.
우리는 경험적으로
관찰된 많은 응집 현상
과 유도된 움직임을 포함하여
행동을 능동적 베이지안 추론에 의해 구동되는 것으로 고려할 때 자연스럽게 나타난다는 것을 보여줍니다.
행동 규칙이나 목표를
개별 에이전트에 명시적으로 구축
보상 없음 목표
없음 집단의 주인 없음
더 나아가 에이전트가 매개변수를 탐색하여 기대와 충돌하는 예측 오류를 억제하려고 시도함에 따라 능동적
추론이 사회적 힘의 고전적 개념을 복구하고 일반화할 수 있음을 보여줍니다.
신념 기반 모델의 공간 우리는 양극화 및 다른 집단 국가를 방문하는 경향과
같은 개인 신념과 집단 속성 사이의 사소하지 않은 관계를 밝힙니다.
또한
불확실성에
대한 개별 신념이 어떻게
결정하는지 탐구합니다.
우리가 저녁 식사로 무엇을 할 것인지에 대해 투표하거나 의견을 공유할 때
불확실성 추정치를 전달했습니다. 그 경우에 대해 얼마나 확신하십니까?
마침내 우리는 에이전트가
시간이 지남에 따라 생성 모델을 업데이트하여
집단적으로 더 많은 그룹을 생성할 수 있는 방법을 보여줍니다.  외부
변동에 민감하고 분산 시스템 관점에서 정보를 보다 견고하게 인코딩합니다.
두 가지 다른 종류의
분산 시스템 또는 네트워크를 상상할 수 있습니다. 그 중 하나는
감쇠와 같은 품질을 가지고 있으므로
한쪽으로 들어오는 것이
확산됨에 따라 감쇠됩니다.
다른
종류의 분산 시스템 또는 다른
종류의 입력 또는 증폭하는 자극 또는 컨텍스트
와 시스템을 갖는 목표 또는 좋은
속성은
우리가 관심을 기울이고 싶지 않은 것을 약화시키고
신호를 높이거나 증가시키려는 것과 같습니다.  우리가 지금 관심을 기울이고자 하는 것의 캐스케이딩
가용성은
어떤 면에서 관심의 정의이기 때문에 약간 순환적이지만
여기에서와 같이 통합 모델을 만드는 것은 공간 이동에서
광범위한 집합적 현상을 탐색할 수 있는 통합된 접근 방식을 제공합니다.
입자의 인지 상태를 포함하고
다른 접근 방식에 연결하기 위해 여기에서 정말 멋진 표현을 만듭니다.
고전적인
자체 추진 입자에 대한 전통적인 접근 방식은 에이전트
환경 에이전트가 규칙을 취하고
주어진 규칙 또는 배운 규칙에 따라 결정을 내립니다.
당신이 옆에 있는 새에게 이만큼 가까이 있을 때 그렇게 하고 당신이 이만큼
가까이 있을 때 이것을 하고 그런 다음
에이전트의
관점과 우리가
활성 상태에서 보는 것을 수정하는 마치 또는 실제 제약과 같은 종류의 사회적 힘을 알 수 있습니다.  추론 설정은
환경의 에이전트가 인터페이스에 의해 중재된다는 것입니다.
Markov 블랭킷 이것은 감각 기관입니다.
이것은 인바운드 측 인식
과 아웃 바운드 측 작업에 있으며
더 자세한 정보를 제공합니다.
정말 흥미로운 논문이고 정말 멋집니다.
이와 같은 강의 준비 기간에도 생태계에는
항상 새로운 집단
활동이 있다는 것을 다시 한 번 확인하십시오. 이것이 이
강의의 선언적 섹션의 마지막 부분이
여기 식민지이지만 더 일반적으로 집단은
행동으로 구성된 것으로 이해될 수 있습니다.
꼬리에 포함되거나
개별 수준
행동 지각 루프에 수반되는 지각 루프
틈새 수정 또는 낙인은
또한 이 방법으로 모델링할 수 있습니다.
관심 있는 개미 시스템의 첫 번째 모델은
청중에 있는 우리 중 일부 균류학자에게는
충분할 수 있지만
이 작업과 공동 작업 기회에 대해 정말 흥미로웠던 것은
이것이 첫 번째 활성 모델이었다는 것입니다.
명시적 낙인과 함께 제시된 추론 모델은
환경에서 떠나는 에이전트가 미래
에 행동을 변경하도록 할 수 있는 흔적에 대한 철학적 고려뿐만
아니라
다중
에이전트 낙인 행동의 이 프로세스에 명시적으로 참여하는 것은 다음에서
유익할 수 있습니다.
세 가지 다른 시간적 척도에서 개미 군체에 대한 연구는
마취 조직 사이에서 나타나는 행동 즉,
집단적으로 계속 내려갈 수
있고 생물학적 또는
비생물적 환경과의 상호 작용을 평가 수준에서 첫 번째 수준으로 평가할 수 있는
것들 중 하나입니다.  군체 수준에서 곤충처럼 보이는 6개의 다리
군체 개발은
많은 사람들이
전통적으로 집단적 행동을 할당하는 틈새와의 상호작용과
둥지 동료 사이의 출현입니다.  그런
다음 식민지는 집단적
행동이 올바르게 작동하는 곳이며 곧 구체화되는
것을 보게 될 것입니다.
그러나 마지막으로 우리는 생태학 내의 식민지 사이에서 출현하는 인구의 진화를 지적합니다.
이 작업에서 우리는 연결에 중점을 두었습니다.
이전의 능동적 추론 계산
구현의 수정을 사용하여 낙인 군체 채집 사례에 초점을 맞춘 처음 두 수준의 분석 사이에서
우리는 개별이라는 단어를 사용하지 않았고 우리가
이야기할 때 우리가 의미하는 바를 더 명확하게 말하고 있기 때문에 그 이유가 있습니다.  우리가
Nest mate 식민지와
식민지 개체군에 대해 이야기할 때 개미는
개인과
집단이 무엇인지에 대한 토론을 회피하거나 초월합니다. 왜냐하면
식민지를 개인으로서
사용하려는 경우
인구는 집단이기 때문입니다.
둥지 메인과 관련하여 식민지는
뇌 또는 중장과 같은 조직과 관련하여 집단입니다
둥지는 집단이므로 형용사 게임을 할 필요가 없습니다.
이러한 관심 시스템과
복잡한 적응 시스템 현상에 대해 연구했습니다.
그래서 우리는 팀원의 팔 사이에 음식을 끼우는
일종의 고전적인 행동 설정을 탐구했습니다.
이 경우에는
쥐가 아니라
잠시 멈췄습니다.
내
인터넷이 다시 연결되고 있고 우리가 돌아와야 한다고 믿는 동안
각 개미는
행동 인식
루프인 활성 추론 행동
인식 루프로 설명되었으며 그들은
3x3 그리드 내에서 이동할 수 있을
뿐만 아니라
3x3 내에서 페로몬 밀도를 인식할 수 있었습니다.  그리드 3개를 설치한 다음
페로몬을 깔고 씨앗을 찾았
다면 집으로 가는 길에 낙인 흔적을 추가했습니다.
그래서 이것은 몇 가지
흥미로운 일을 하고 라이브 스트림
29는 우리가 이것을 훨씬 더 많이 풀어내는 곳이지만
저는 단지 두 개를 만들고 싶었습니다.
첫 번째는
AMP 행동에 대한 보상 중심 관점에서
페로몬이 기호학적 단서로 간주되고
씨앗이나 음식이 보상으로 간주된다는 것입니다.
페로몬
밀도는 좋은 물건이 어디에 있는지 알아내는 것과 같습니다.
능동적 추론을 통해 우리가 뒤집은 패러다임은
이제 우리가 보상을 말할 필요가 없는 선호도이지만
근접하게 추구되는 선호이지만 목적론적으로 선호되는 선호
는  페로몬
씨앗은
페로몬
침전을 켜고 집으로 돌아올 때라는 기호학적 단서가 됩니다.
그래서 좋은 것이 어디에 있는지 알아내려고 노력하는 소스에서 길을 잃었기 때문에 채집이 무엇인지 이해하는 우리의 접근 방식을 깜박입니다.
거기에서 우리는 100피트 파도를 서핑하고
있고 우리가 그것을 볼 때 그것을 알게 될 것이고 그리고
나서 우리는
매우 다른 관점을 돌릴 것입니다. 그리고 맥락에
대해 제가 만들어야 했던 또 다른 요점은
우리가
이전의 능동적 추론
계산 구현에서
우리가 끌어낸 ​​논문은
실제로
Axel과 Alex와의 능동적 추론 하에서 문화적으로 패턴화된 주의 스타일의 획득이었고
이 논문에서 한 것은
avas는 도자기 조각으로
눈으로만
3x3 픽셀 매트릭스를 인식한
다음 문화적으로 습득한 더 넓은 패턴을 인식하기 위해 주변을 스캔했습니다.
수직선을 좋아하고 다른 사람은
수평선이나 다른 종류의
반복 구조를 좋아하는데
흥미로운 점은 내가 먹이를 찾을 때
흔적을 남기지
않는 것처럼 느껴질 수 있지만 눈
Forge는
지역 정보를 기반으로 더 큰 그림을 얻습니다.
우리가 한 일은 눈의
시선 위치로 상상하는 대신
먹이를 찾는 사람의 바닥에 있는 게임 외골격의 피부로
그 움직임을
무언가로 생각합시다.  구현된 포레이저가
실제 몸으로 수행한
다음 이 설정에서
씨앗이나 음식을 만지면 조건부로
눈이 그 자체로 할 수 없는 페로몬 트레일을 내려놓을 수 있다는 것입니다.
개미 논문을
사회과학에 집어넣으려고 합니다. 사실
사회과학의 전산 작업이
기적을 개미 연구로 번역할 수 있었던 것과 같습니다.
사람에 대한 연구
이제 우리는 강의의
후반부에서 질문의 개방성으로 이동할 것입니다. 능동적 추론의
핵심인 일반화된 동시성과 항상성의 개념이
집단 행동과 어떻게 관련되며
여기서 우리는
2021년부터 RAF Kaufman pranav Gupta와 Jacob Taylor는
집단 지능의 비활성 추론 모델이라고 불렀고
이것은
게스트 스트림 9에서도 풀렸으므로 여기
작은 집단이 있습니다.
그들은
바퀴 주위를 움직이는 두 대의 트롤리 자동차가 있는 설정을 고려했으며,
그래서
집단 지능의 공식 모델이
자율 하위 시스템 구성 요소 개인 간의 로컬 규모 상호 작용
과 복합물의 글로벌 규모 행동 사이의 관계에 대한 그럴듯한 수학적 설명이 부족하다는 작업을 맥락화하는 방법은 다음과 같습니다.
이 논문에서 우리는 어떤 규모에서든
비평형 정상 상태
시스템의 행동을 설명하기 위한 프레임워크인 경우 능동적 추론 공식을 사용하여 다음을 가정합니다.
로컬 개인
수준의 상호 작용과 집단
지성 사이의 관계를 시뮬레이션하는 최소 에이전트 기반 모델
그런 다음
서로 다른
용량이 서로
다른 집단
결과로 변환되는 방식을 풀기 위해 정말 창의적인 접근 방식을 가졌으며 다음은
기본 활성 추론 에이전트 모델을 제공하는 효과를 탐색한 것입니다.  1
특정 인지 능력이 있는
모델 2 마음 이론에 추가됨
모델 3 목표 정렬에 추가됨
모델 4 마음 이론
과 목표 정렬이 모두 추가됨
다시 한 번 어떻게 생겼는지 여기에서
모든 기술적
세부 사항을 다루지는 않겠지만  대체로 이것은
가장 단순한
기본 활성 추론 공식
사례였으며
이후 실험에서 그들이
설명했던 인지 능력 중 하나 또는 다른 하나 또는 둘 다에 추가하여
단일
쌍 사례를 연구했으며 매우 영리하게
확장했습니다.  이 모델의 구성을 용이하게 하기 위해 대규모
멀티 다이어드 사례에
활성 추론 파티션의 자체 표현을 활용했으며
이 경우 우리는 Markov 블랭킷을 나가는 활성 상태로 들어오는
감각 상태가 있는 블랭킷을 봅니다.
여기에서 우리는 환경
과 내부 신념 상태 또는
인지 상태를 볼 수 있습니다.
책을 덮지 않고
다양한 에이전트가 어떻게
일반화된
동기화를 잘 동기화하는지에 초점을 맞추는 데 도움이 되는 어휘를 얻는 데 도움이 되는 매우 멋진 작업입니다.  록스텝
턴 테이킹은
이 두 에이전트가 대화하는 시간이
매우 높기 때문에 일반화된 동기화입니다.
대화와의 상관 관계가 부정적일 수 있지만
에이전트 a는 B가 그렇지 않을 때 말하고 그
반대의 경우도 마찬가지입니다. 선형  회귀
관점에는 음의 상관
관계가 있지만 최악의 경우
0 미만의 정보를 가질 수 없는 상호 정보 관점에서는
다른 시스템에 대한 시스템 정보가 항상 0 또는 양의 정보를 가지
므로
일반화된 이해의 문이 열립니다.
집단의 개인이 어떻게
상호 작용하고
항상성에 대한 더 넓은 개념인 동시성 우리는
이것이 췌장의 여러 세포이고
인슐린 민감성에 대해 조정하려고 시도하거나
방어를 확보하는 여러 사람이라고 상상할 수도 있습니다.  커뮤니티와
그들은 또한
동기식 및 비동기식으로 조정해야 합니다. 따라서
활성 추론 파티션의 매우 가벼운 장치가 이
모든 멋진 가정을 함께 모으고 구성하는 데 도움이 되는 많은 방법이 있습니다.
마음 이론이 있다면 어떨까요?  목표
정렬이 있다면 에이전트가
마음 이론과 목표 정렬을 가지고 있다면 어떨까요?
5 x 7 그리드에 넣은
다음 이것을 수행하면 그리고 개미가
능동적
추론
과 마지막으로 할 일입니다.  여기에서
능동적 추론을 사용하여
개인
과 집단 행동 사이의 균형과 개인에 대한
집단의 양방향 영향을 탐구할 수 있습니다.
그래서 여기에서 자기 발달의 계산 경계를 작성한
Mike Levin 교수의 놀랍고 독특한 작업을 활용합니다.
생체 전기는
2019년에 다세포성 및 규모 없는 인지를 유도합니다. 이것은 또한
라이브 스트림 25 시리즈에서 탐구되었으므로
이 기사의 훌륭한 부분 중 일부를 꺼내기 위해 Levin 교수를 따르는 사람들을 위한
다른 많은 논문의 난처한 흔적이 있습니다.
정보 처리 구조에 기반한 개인의 정의 제안
시스템이 추구할 수 있는 목표의 규모 및 유형 이 관점에서 추정되는 에이전트
의 경계와 내용을 정의하거나 결정
구성 요소 중 일관된 통합된 자아를 정의하고
주변
환경은
특정 목표 상태에 도달하기 위해 작동하는 일련의 부분이므로
이것은 목적론적 또는
기능적 또는 예상적 또는 감각적
또는 적응적 또는 정보적 개인성에 대한 개념이며
여기에서 그들이 논의하는 Gilbert가 제기한 초기 고려 사항에 추가할 수 있습니다.
유전학 면역학 진화
발달 해부학 및 생리학과 같은 기계적인 생물학적 고려 사항 중 일부는
Levin이 여기에서 수행했으며
이와 일치하는 것은
David Krakauer의 개별성에 대한 정보 이론이
이것을 보다 일반적으로
시스템 용량에 연결한다는 것입니다.
어 여기서는 시간 다이아몬드처럼 표현되는데
지금 시스템의 범위나 규모는 이 다이아몬드의 반지름이나 원주와 같으며
다이아몬드에서
과거로 물러나는 부분은 기억이다.  그리고
역사
와 미래로 나아가거나 확장하는 부분은
예측 또는
계획 능력입니다.
이것은
가능한 외계인 인공
지능 또는 합성 지능
뿐만 아니라 중첩 또는 복합
지능을 포함하여 다양한 지능을 설명하는 문을 열어줍니다. 여기서 예는
개미 식민지입니다.
그래서 여기에 우리는 이 작은 음
분홍빛이
도는 다이아몬드가 중첩된 세포를 가지고 있습니다.
블루 다이아몬드인 식민지 내에 중첩된 녹색 다이아몬드인 둥지 짝 안에 이제
둥지 짝이 유기체라고 불리는 것을 알아채고
이것을 Wheeler 1911과 연결시킬 수 밖에 없습니다.
작업은
유기체 초유기체가 나중에 나온 개미 군체입니다. 개미
군체에 대한 초유기체 프레임은
nestme가 개인 또는 유기체라는 개념을 구체화합니다.
왜 그렇지 않으면
군체를 초유기체라고 불러야 할까요?
슈퍼 나는 당신이
그들을 부르고 싶은대로 부르는 것이 좋다고 생각
하고 아마도 그들도 신경 쓰지 않을 것입니다.
그러나 슈퍼
유기체가 다른 유기체로 구성되어 있다는 생각은 둥지 동물이
유기체라는 것을 의미하지만
내 관점에서이 다이어그램은
다음과 같습니다.
우리가 그것을 거기에 연결하고 싶다면 개성을 말하는 유기체의 다른 개념 하에서
The Colony는 유기체로 간주 될 수 있으며이 작업
의 다른 많은 부분에서
꺼내는 것이 재미있기 때문에 정확하거나 더 정확합니다.
Levin이 자신의 가정을 명확히 하는 방식은
먼저 우리가 영원히 뛰어넘을 수 있는 몇 가지 판자를 제공
하고 우리가
어떻게 행동에 대해 가정하는지
집단 행동에 대해 어떻게
나타나기를 원하는지와 같은 용어를 이해하도록 도와줍니다.  우리는
일반적으로 집단적 행동을 연구하고
있으며 결국 사회적 행동을 연구할 때
우리는 사회 과학에 대한 능동적 추론에 있으므로
Leven은 다음의 관점에서 아이디어를 탐구한다고 씁니다.
먼저 세 가지 핵심 가정은 헌신입니다.  진화에 이르기까지 모든
능력은 자연스러운 역사를 가지고 있으며
더 간단한 변형에서 나타났습니다.
둘째, 모든 은유는 과학적 진보를 추진하는
유용성에 따라 판단되어야 한다고 가정합니다.
목적론과 관련된 목표를 중심으로 토론 센터의 선험적으로 3분의 1을 결정했습니다.
여기에서 뜨겁게 논의되는 주제인 목표 직접성은
비마술적 인공두뇌
공학 및 제어 이론의 의미에서
일부 특정 업무 상태를 최대화하기 위해 작동하는 피드백 시스템의 의미로 간주됩니다.
상태 공간에 어트랙터가 있는 동적 시스템으로 모델링할 수 있으며
나중에 11과 Fields
및 다른 사람들이 이
지능의 개념을 경이로운 높이
와 풍미로 확장했습니다.
주어진 시스템 또는
주어진 규모에서 그러나 능동적 추론은
우리에게
열린 마음
과 열린 발판을 가지고 그러한 시스템
에 접근할 수 있는 분석적 접착제를 제공합니다.
이 강의의 마지막 3분의 1은
집단적 행동에 관한 사회과학에 대한 능동적 추론의 의미
입니다. 이것은
집단적 행동에서 학습 적응 갈등과 협력의 역할에 대해 능동적 추론이 어떤 종류의 통찰력을 제공할 수 있는지, 그리고
어떻게  여기에서 인지 보안 관점에서 접근할 수 있습니까?
여기서 Scott
David와 동료 능동적 추론
및 모델링 충돌의 작업을 활용할 수 있습니다.
여기서 능동적 추론이 특히 사회 경제 및 디지털 맥락에서 인간 집단 행동 연구에 어떤 영향을 미치는지 살펴보겠습니다.  모든 커뮤니케이션에서 Poirier의 작업을
사회적으로 확장된
능동적 추론으로 끌어올 것입니다.
인지 생태계에서
우리는 2022년 전혀 프리스톤의 작업으로 전환할 것입니다.
첫 번째 원칙에서 지능의 생태계를 설계하고
능동적 추론이 세대
내에서
그리고 세대에 걸쳐 집단 행동을 수용하는 방법과 여기에서 우리는
진화의 변이 합성을 살펴볼 것입니다.  그리고
2023년에는 마찰에 의한 발달 역학이 전혀 없습니다.
따라서 사회적인 앉기 및 설정
에서 능동적 추론의 적용 및 의미에 관해서는
다시 할 일이 너무 많고
배울 것이 너무 많으므로 궁금한 모든 사람을 환영합니다.
지금이 글을 쓸 때입니다.
실시간 채팅을 통해 질문을 제출하고
이 공간에서 탐색하고 활동적인 약탈자가 될 준비를 하세요.
듣고 있다면 충돌을 모델링하는 작업에 이미 참여하고 있다는 것을 알고 있습니다.
Scott David r j corday와 제가
어떤 종류의 질문을 했는지 물었습니다.  통찰은 집단적 행동에서 학습 적응 갈등과 협력의
역할에 대한 적극적인 추론을 제공할 수 있습니다.
다른 모든 논문과 마찬가지로
우리가 한 일은
매우 고전적인 Markov 블랭킷
과 에이전트 환경을 넘어 연결하려고 노력했다는 것입니다.
우리가 여러 번 보았던 파티셔닝을 모델링에 사용하는
특정 종류의 생성 모델에 연결하려고 시도했습니다.
그래서 여기서 우리는
능동적 추론 생성
모델에 대해 이야기하고 있는 것이 무엇인지를 명확히 함으로써 초기에 주도했습니다.  나는
내 주머니에 숨어 있고
당신이 shibboleth라고 말하면 보여줄 것입니다. 이것이
우리가 사회적 환경에 능동 추론 모델을 적용하는 것에 대해 이야기할 때 말하는 것입니다.
이것은
이산 시간 생성 모델입니다. 여기서는
모티프일 뿐입니다.
우리는 그런 종류의 생성 모델
아키텍처를
가장 잘 알려진
의미 결정 및 의사 결정 모델 중 하나인
UDA Loop 관찰 오리엔트 제쳐두고
Jon Voight의 행동에 적용했습니다. 이제 이것은
꽤 드문 프레임워크처럼 들릴 수 있습니다.
알아낸 관찰을 통해 결정을 내립니다.
조치를 취합니다. 그
자체로는 그다지 많은 작업을 수행하지 않지만 UDA는
매일 전술 및 전략적 환경에서 사용되므로
UDA Loop를
생성 모델에 연결하고 싶었습니다.  능동적 추론에 사용하므로
우다 루프의 여러 단계가 발생하는 생성 모델에서 강조했습니다. 지각은
감각 상태에서 발생합니다.
인지 또는 방향은
지각 추론에서
그림의 해당 부분 아래층에 있는
다음 의사 결정에서 발생합니다.  이 경우
예상되는 자유 에너지 계산과 함께 위층에서 발생
하고 마지막으로
조치가 선택되고 제정되며 그
결과 충격이 발생하고
이제 활성 추론에서 주기가 다시 시작됩니다.
전개되는 흐름과 비슷하지만 첫 번째
패스 근사치로 트릭을 수행합니다.
우리가
의사 결정의 역학을
잘 이해하고 있다는 것이 정말 중요합니다. 우리는 사회적 환경에서 능동적 추론에 대해 이야기하고 있습니다.
즉, 우리가 두 개의 정교한 인지적 실체에 대해 이야기하고 있음을 의미합니다.
두 개의 비즈니스 또는 두 명의 개별
인간, 한 사람 및 비즈니스에 대해 이야기하고 있습니다.
우리가
알지도 못하거나
아직 본 적도 없는 다양한 종류의 시스템
생성 모델은
내부 상태이며
이
최소 쌍방 집단적 행동
만남에 참여하고 있습니다.
우리는 그것을 댓글에 대한 생각으로 확장할 수 있습니다.
리소스 Commons 주의
Commons
오픈 소스 생태계
와 이를 위해 우리는 Scott
David가 가장 좋아하는 약어 중 하나를 사용했습니다.
볼트 비즈니스
운영 법률 기술 및 사회적
볼트는 완전한 약어가 아닙니다.
그렇지 않으면 모든 것이 필요하지만
우리에게
서로 다른 시스템에 대해 전체적으로 생각해 봅시다.
우리가
기업 또는 개인이고
주어진 정책이 우리의 임무를 완수하는 데 좋은 방법인지 확인하고 싶었고
운영상 잘 수행할 수 없다는 점을 제외하고는 좋아 보입니다.
고려해야 하거나 모든 것이
해결되지만 불법입니다 모든 것이 해결되는 방법은 아니지만
비즈니스가 확인하지 않습니다
재정적으로
또는 기술적으로 지속 가능하지 않을 것입니다 수행할 수 없거나
사회적으로 입맛에 맞지 않습니다
사회 기술 시스템의 이러한 모든 기능은
포괄적이고
높은 무결성을 위해 볼트로 약간의 니모닉을 만드는 것을 다시 한 번 고려해야 합니다.
각각은 행동에 대한 자신의 포괄적인
상태 감각
과 그 둥지 동료가
페로몬을 배치하는
틈새 시장을 가지고 있습니다.
볼트 측면에서 이 다중 도메인 전체 스펙트럼 상황을 생각할 수 있습니다.
그러면
이 두 엔터티 사이에 더 크고 복잡한 인터페이스가 있을 수
있지만 이러한 엔터티 간에
협력이 있을 수 있는 경우에 대해서도 생각하고 싶었습니다.
충돌이 발생하여 여기에 엔티티 A
와 B가 있습니다. 다이애드가 스포트라이트를 받고 있습니다.
엔티티 C는 비호전적 국가이거나
방관자이거나 목격자이거나
심판이거나 친구이거나
동료이지만 엔티티 C는 또한  볼트의
블랭킷 상태를 통해서만 참여
하고 마지막으로 비생물
적 틈새에 연결하여 비생물적 틈새를 위해 1갤런의 기름을 얼마에 사고 팔고 있는지 상관하지 않을 수 있습니다.
자체
역학이 있을 수 있습니다.
또는 우리는
그것을 모델링하기 위해 다른 접근 방식을 사용할 수 있으므로 이것은
우리가 갈등과 협력을 이해할 수 있는 정말 일반적인 상태 공간을 설정
하고 마지막으로 여기서 작업이
전략적 및 전술적
의사 결정을 탐구하는 다른 작업과의 관계에 위치하는 위치 등을 설정합니다.
이 이미지의 하단은 전술적 및
운영적 프레임워크로
상단의 의사 결정에 사용되는 프레임워크는 지정학적 고려 사항과 유사한 전략적
또는 학술적 프레임워크이며
왼쪽에서
오른쪽으로
보다 형식적이고
우리는
이러한 유형의 모델을 통한 능동적 추론의 적용이 옥타브
추론 충돌 모델이
질적 자연
언어 및 그래픽 구성 가능
측면과 양적 및 형식적
측면을 접촉하는 데 도움이 된다고 믿습니다. 마찬가지로 중첩된
의사 결정 사이클을 통해
다음으로 레빈 교수의 작업에서 내포된 원뿔을 살펴본 것처럼 전술적 운영 활동과 더 넓은 내포된 전략에 대해 이야기하십시오. 능동적
추론이
특히
사회적 경제 및 디지털 맥락에서 인간 집단 행동 연구에 미치는 영향에 대해 할 말이
많습니다.  그러나
Tucson과 Poirier는 2021년에
종이 통신을 사회적으로 확장된
능동적 추론으로 작성했습니다. 의사소통 행동에 대한 생태학적 접근 방식
이며 이것은
라이브 스트림 48 시리즈에 있었습니다. 여기 Remy가
손을 들어
그가 말하고 싶어한다는 것을 알 수 있도록 그들은
생태학적 설명을 도입했습니다.  의사
소통 행위는
대상 유기체의 행동을 제한하는 어포던스 필드의 수정을 통해
대상 유기체의
행동에 영향을 미침으로써 달성되는 능동적 추론입니다.
사회적으로 확장된 능동적 추론의 메커니즘을 구성하여
유기체가
이 의사소통의 일반적인 개념에서 다른 유기체의 행동
인간 의사소통 상호작용의 특징인 협동적 의사소통의 유형은
상호작용을 제한하는 방법입니다. 어포던스의
공유된 필드를 구성하고 변경함으로써 주어진 공동 행동의 목표를 향한 역학 이
계정은 실용주의적 관점을 받아들입니다.
커뮤니케이션은
대상의 행동에 영향을 미치기 위한 행동의 한 형태이며 전통적인 전달관에 반대한다.
커뮤니케이션이
근본적으로 정보를 전달하는 역할을 한다는
생태학적 해석 하에서 커뮤니케이션 행위를 능동적 추론으로 이해하면
커뮤니케이션과 궁극적으로 연결될 수 있다.
자유 에너지를 최소화하는 생물학적 명령에 대한 언어적 행동
과 의사
소통 상호 작용의 행동 지향적 특성을 강조하기 위해
이것은
Remy와 Pierre가 제작한 정말 풍부하고 훌륭한 작업
이며
많은 의미와 가치를 추가하는 몇 가지 작품이 있습니다.
우리가 의사소통에 대해 생각하는 방식
이지만 가장 광범위하게 의사소통이란 무엇이며 누구와
대화하고 왜 무엇에 대해 이야기하기를 좋아하며 왜 누군가 그렇게 말합니까?
사회적 또는
문화적 기술은
커뮤니케이션을 중재하고 영향을 미칩니다.
미디어는 메시지입니다. 미디어는
메시지이며
해당 영역의 모든 것에 대해 생각
하고
이러한 놀라운 구성 가능한 형식 도구를 제공하는 것 외에도
어떻게 능동적 추론을 할 수 있습니까?
어포던스 필드의 필드를
선반에서 가져오실 수 있나요? 이제 열어보겠습니다.
개인이
서로의 어포던스 필드를 형성하는 이 모든 방식으로 음식을 만들 친구에게 전달하겠습니다.
두 번째 활성 추론 내에서 실제로 유동적으로 이야기할 수 있는 것 인지
생태계의 서로 다른 엔터티 간의 조합 및 상호 작용에 대해 생각하는 데 어떤 고려 사항이 관련되는지 확인하십시오.
2022년 12월부터 첫 번째 원리로부터의 지능.
그리고 여기서 내가 보는 큰 그림은 합성 지능에 의한 다양한 이기종 합성 지능의 생태계에서 우리가 지금 있는 모든 과정 이후에
사회 과학의 역할이 무엇인지입니다.
그것이 자연적
이든 인공적이든 지능과 함께 다른 날 논쟁을 벌이는
이유는 응용 프로그램에서 우리가
합성 지능에 대해 이야기하고 있기 때문입니다.
합성 지능은 인지 보안이 필요합니다.
인지 보안은 인지 과학이 필요합니다.
인공 지능 분야의 연구 개발에 대한 접근 방식
자연 지능과 인공 지능의 생태계 개발을 목표로 하는 인공 지능
AI의 진로는 종종 하나의 좁은 영역 내에서 문제를 해결할 수 있는
시스템에서 진행되는 것으로 제시됩니다.
인공 협소 지능 a-n-i
인간 수준 이상의 일반적인 방식
인공 일반 지능 AGI 및
인공 슈퍼 지능 ASI로 알려진 것
우리는 ASI에 접근하거나
아래에 설명된 이유로 AGI
조차도
네트워크 또는
행동하는 집단 지능은 이제 행동입니다.
그래서 우리는 집단 행동에 대해 이야기하고 있고
그들은 그들의 타임라인과 그들이 지각하는
정교한 공감과
마지막으로 공유 지능의 관점에서 보는 단계를 제시했습니다.
이 논문의 그림은
통계적 다양체에서 업데이트되는 하나의 신념
이므로 여기 정보 기하학적 공간에 곡선이 있습니다.
이것은 확률 분포의 매개변수 공간
이고 이 다양체의
평면 저차원 다양체
프로젝션의 이 선에
시간 프로세스 신념이 있습니다.  시간 t t
더하기 1 t 더하기 2에서 처음에는
매우 분포된 이 가우시안이 더
날카로운 피크 분포로 업데이트됩니다. 피크 분포는
기본적으로 이 곡선의 특정 지점에서 쉬게 될 것입니다.
정보 기하 다양체에 대한 가속 최적화에 매우 익숙하든
그렇지 않든 말입니다.
그들이 왜 이 이미지를 사용했는지 고려하는 것은 정말 흥미롭고 능동적 추론의 일부 형식주의에
익숙하거나 이제 막 익숙해지는 사람들을 위해
이것은 매우 재능 있고
초학문적인 팀이
일부를 제공하려고 할 때 함께 갔던 것입니다.
그들의 작업에 대한 텍스트가 아닌 설명만 있으므로
정말 흥미롭고
큰 질문은 사회가 무엇인지
사회적
재조립 Bruno LaTour 사회가 무엇인지
사회적이란 무엇을 의미합니까?  -
인간 종은
사회적으로
비생물학적 지능을 포함합니다. 이것들은
단지 이론의 질문이 아니므로
능동적 추론과 같은 유연하고 확장 가능한 프레임워크를 연결하고
응용 능동적 추론의 적용 및 의미에 대한 더 큰 질문에 수반되는 모든 것을 연결합니다.
이 라이브 스트림의 마지막에 있는 질문과
몇 주 동안
지속되는 토론에서 우리가 탐구할 수 있기를 바라는 사회적 환경,
그리고 마지막으로 능동적 추론이 어떻게 세대
내에서 그리고 세대에 걸쳐 집단적 행동을 수용하는지
등이 있습니다.  나는
Carl friston과 다른 사람들과 함께 진화 및 발달 역학의 변이 합성에 대한 최근 작업을 그릴 것입니다.
우리는
이 작업에서 두 ​​개의 이미지를 얻었습니다. 그렇지 않으면 왼쪽에
많은 산문과 형식주의가 있었습니다.
상태 내부 상태 담요
상태
여기 유기체 수준에서
하나의 벌레
와 더 깊은 시스템에서
유기체의 시작 위치를 발생시키는 개체군은
출생 풀에서 유전자 풀에서 유기체를 끌어오는 것과
해당 유기체가 미치는 영향에 대해 생각합니다.  더
큰 그림으로 보면
발효 중인 박테리아일 수 있습니다. 그래서 콤부차의 pH나 에탄올 농도를 변경합니다.
이러한 종류의
다중 규모 상호 작용은
에코-에보 데보
생태학을 이해하는 접근 방식을 제공한다고 믿습니다. 진화와 발달
상호 작용
및  여기서 우리가 사용하는 다른 시각화는
내포된 시스템에 대한 것이므로
Mike Levin이 지금 여기에서 본 시간 다이아몬드의 종류와
대조를 이루며
이 다이아몬드의 센서를 가로질러 자르면
다음과 같이 보일 것입니다.
근섬유의 근섬유는 우리가
이 바깥쪽 파란색 선이 콜로니일 수 있다고 가정해 보겠습니다.
그리고 이 작은 독립체
각각은 S 메이트이고 이들은
세포로 구성되어 있고 세포
도 구성 요소를 가지고 있습니다.
여기에서 우리는 장치를 활용했습니다.  스케일
의 분리를 명확하게 하기 위해 물리학을 사용하는 재표준화 그룹은 우리가
문화화된 은유를 사용하기 위해 수직으로 명확하고 재표준화할 수 있는 다중 스케일 시스템에 대해 이야기할 때 명확할 수 있도록 한 다음
주어진 분석 스케일 내에서 무엇을
측면 또는 집단적 행동이므로
식민지에 의해 비계가 설정되거나 활성화되거나 제한되는
공간 및 비 교양적인 은유를 사용하여 식민지 하향식에
의해 제한되는 둥지 동료 간의 상호 작용을 어떻게 얻을 수 있습니까?
그러나 둥지 동료가하는 일은
중요합니다.  The Colony에 영향을 미치고
우리는 Carl이 주로 개발한 몇 가지 새로운 형식주의를 사용하여
해당 설정을 표현하는 데 도움을 주었고 다시 한 번
생태학 진화 및 개발에서 상당히 어려운 시나리오를 설명하는 데 정말 유용할 것이라고 생각합니다.
자아란 무엇인가 중첩된 자아는 어떻습니까?
그리고 토론할 열린
질문이 너무 많다는 것
외에 말할 ​​수 있는
열린 질문으로 전환합니다.
토론에서 탐구할 수 있는 많은 것들이 있습니다.  몇 주 그리고
물론 Beyond
우리는 당신이 질문을 제출할 수 있는 coda 인터페이스를 가지고 있으며
모든 코스
교사가 살펴보고
최선을 다할 것이며
대화
는
집단적 행동입니다.
당신은 그것에 대해 어떻게 생각하지만
우리가 사회에서 제정할 때
우리는 실제로 그것을 실현하고 있으므로
인용을 보여주고
슬라이드도 공유할 것입니다.
저를 포함하는 음 사회 생태학은
귀추적 논리이고 상태처럼 행동합니다
제목이
비활성입니다 동적 사회적 인식과
라이브 스트림 47의 활성 추론입니다.
국가처럼 생각하는 것은
우리 집단의 깊은 역사에서 지능을 구현합니다
라이브 스트림이었던 마음
33. 라이브 스트림이었던
산업 공학 및 품질
관리를 참조하여 설명된 다양한 종류의 사회 조직에 대한 능동적 추론 적용 가능성 27.
계층적 능동적 추론을 통한 공명하는 마음 창발적 협업
노란색 브롬버그와 에릭 그레이트빌의
자기 조직화 무료 작업  에너지
최소화 및 최적의 그립 영역에 대한 어포던스
및 잘 알려진
사고를 통한 다른 마음 작업
vessier at all Thinking through other
Minds 인지 및 문화에 대한 변형적 접근
잘 이 강의가
귀하에게 흥미롭고 관련성이 있는 강의였기를 바랍니다.
준비하는 재미 너무 많은
관점과 너무 많은 영역이 있어
집단 행동에는 많은 것이 있지만 다시 한 번
몇 주 안에 우리가 가질 수 있는 토론을 정말 기대하고 있습니다.
타임라인
라이브 대화에 참여할 수 있는 순간을 추가합니다. 채팅을 통해 참여할 수 있도록
라이브 스트림에 참여하거나 참여할 수 있는
다른 방법을 찾고 싶은지 여부에 관계없이 라이브 스트림에 참여하는 것이 좋습니다.
다음 시간까지 대단히 감사합니다.