bonjour tout le monde,
nous sommes le 2 août 2023, nous sommes dans l'
inférence active pour le cours de sciences sociales,
je suis Daniel Friedman
et cela va être une conférence sur le
comportement collectif maintenant, bien sûr, les
clauses de non-responsabilité pourraient abonder et il y a tellement de
façons de s'y prendre  sujet du
comportement collectif qui en réalité dans les
mises en scène j'espère vraiment qu'il est
multi-échelle et collectif j'attends vraiment avec impatience
vos commentaires et
votre engagement dans ce domaine avec cette
conférence avec ce cours donc si vous
regardez en direct vous pouvez ajouter  commentaires dans
le chat en direct ou questions et je
les vérifierai à la fin
également dans le chat en direct YouTube et dans la
description de la vidéo, il y a un lien vers
lequel vous pouvez soumettre des questions pour tous
les enseignants de ce cours
qui va être  une forme coda et
plus généralement amusons-nous à mettre en place des
écosystèmes d'intelligence partagée
ensemble et j'espère que cette conférence
pourra être quelque chose comme
une tentative pour que cela se produise
épistémiquement,
nous allons avoir beaucoup de choses amusantes à parler
du comportement collectif ce qui
le différencie de  Simplement le comportement, je
veux dire, tous les assemblages de systèmes de comportement ne
sont-ils pas le cerveau composé de
plusieurs parties du cerveau et du corps de plusieurs
personnes de quoi parlons-nous vraiment
avec le comportement individuel pourquoi avons-nous besoin
d'adjectifs pour le comportement qu'est-ce qu'un
collectif et comment pourrions-nous  même le savoir
sauf à travers son comportement donc il y
aura toutes sortes de sujets amusants
Avil m'a fourni cette image et a
suggéré que ce serait un excellent endroit
vers lequel se diriger et donc nous pouvons penser à
cela comme où nous allons et où
nous  'va comprendre les agents
ou l'humain
dans une relation sociale à travers l'
action sociale et le destinataire des
contraintes et des observations sociales
à travers cette interface ou couverture ou
écran holographique que l'agent ou l'
humain s'engage dans ce paysage socioculturel
et ainsi nous pouvons  pensez à ces agents d'
engagement avec le monde social et la
dynamique des contraintes socioculturelles
maintenant c'est là où nous allons et c'est
ainsi que quelqu'un d'autre a encadré où nous
allons
ce que je vais vous dire ici c'est comment nous
arrivons  là comment nous y arriverons ça
va être très amusant il va y
avoir beaucoup de fourmis et la porte
va être grande ouverte donc tout le monde est
une estimation sur cette diapositive et nous
allons être avec nos régimes  d'
attention et nos sentiers stigmergiques
absolument en haut en bas à gauche à droite dans tout
ce paysage socioculturel d'
accord,
alors voici le plan de la
conférence collective sur le comportement,
il va être présenté comme une séquence
de vues que chaque vue ou perspective
consistera à très  moins une
citation centrale, puis une ou plusieurs
Réflexions sur cette citation
ou vues sur le Comportement Collectif prises
ensemble constitueront une section principale
de cette conférence et il y
aura trois sections principales de cette conférence
divisées d'une part en trois groupes de
quatre et d'autre part en deux
groupes de six
se divisant en Force, les trois principales
sections seront contextuelles, ce
qui fournira des points de vue et des
idées extérieurs à
l'inférence active, car la surprise surprend ce qui
était vrai avant l'inférence active  ou
en dehors de l'inférence active est également vrai
dans et
après, nous allons nous tourner vers
l'inférence active en particulier, nous allons
parler des connaissances et des
principes fondamentaux de l'inférence active pour le comportement collectif et
les applications et les implications de
l'utilisation ou de la conceptualisation d'un
système social  en tant que système d'inférence actif,
de sorte que ces deux deuxièmes sections vont chacune se
centrer également sur des
travaux récents spécifiques dans le domaine
pour le diviser en deux groupes
de six les six premières vues qui sont
présentées de sorte que tous les antécédents et le
contexte, puis la moitié des idées
et les fondamentaux vont être à
l'appui linguistiquement ou rhétoriquement
d'une déclaration déclarative
alors que les six derniers
points de vue vont soutenir ou ouvrir à
une question
et cela nous mènera à la dernière section
la quatrième section qui est quelques
questions ouvertes à ce  fois que
je regarderai le chat en direct et passerai en revue
toutes les questions ou pensées que les gens
ont et je vais aussi simplement ouvrir la porte
et la laisser ouverte en posant des questions
parce que c'est quelque chose dans lequel nous
allons être engagés pendant si longtemps
donc  allons directement dans la première section
contexte et contexte
voici
les quatre points de vue et les quatre déclarations déclaratives une vue d'ensemble de
nombreux sinon tous les
concepts discussions questions et points de vue
sur le comportement collectif avant ou
en dehors de l'inférence active s'appliquent également
après ou à l'intérieur de l'inférence active  ou dans
l'écosystème d'inférence active
et donc pour soutenir et développer ce
point, je vais parler de quatre
travaux différents et quelques points à retenir d'abord
regarder le comportement est complexe
ici, nous allons regarder l'article de 1992 de Deborah Gordon
wickenstein and ant looking
second all  l'intelligence est l'
intelligence collective qui était une présentation du
même nom par JF clotcher plus tôt
cette année faisant référence à un article du
même nom
troisième
nous n'avons jamais été des individus un travail de
Gilbert à partir de 2012. une
vision symbiotique de la vie nous n'avons jamais été
des individus  un peu de jeu sur nous
n'avons jamais été modernes
et les métaphores et les cadres et le
langage que nous utilisons pour parler de
comportement pour parler de
comportement collectif quels adjectifs nous mettons
devant quels noms qui comptent et un excellent
travail qu'Ali a partagé avec  moi qui, je
pense, rend super bien ce point est de
Navarro et gabriellaitis de 23 et
ce travail est la morphologie de
l'intelligence collective
multitude ou assemblage d'essaims de réseaux
alors allons directement au
travail du professeur Gordon de 1992 sur wittenstein et
l'observation des fourmis
et donc juste
aussi pour un  contexte Le professeur Gordon
était mon directeur de thèse et j'ai donc pu
m'engager avec ce matériel et cette
perspective par des moyens asynchrones
tels que cet article, mais aussi en le voyant se
dérouler réellement dans un
paysage socioculturel dans le désert du sud-est de l'
Arizona,
c'est là que la complexité vraiment
fleuri
et donc
la recherche sur le comportement animal commence par
identifier ce que font les animaux au
cours de l'observation
ces
questions portant sur les usages de la
certitude
plutôt que d'essayer de trouver des règles
qui la garantissent ici deux étapes de
la recherche sont distinguées d'abord
observer les animaux et ensuite rapporter
les résultats à d'autres scientifiques la
certitude sur ce que font les animaux
a des utilisations différentes à chaque étape et
c'est  vraiment un beau et subtil
point
en distinguant les
étapes de la rencontre éthologique de la
rencontre scientifique comportementale qu'il
s'agisse de fourmis au sol
ou de gens dans les villes en
séparant les moments d'observation
et les incertitudes qui s'y jouent toujours
de cette communication secondaire  à propos du
comportement à quel point avoir
des articulations de comportement clairement définies
devient si important pour la
reproductibilité scientifique L'accessibilité de l'intégrité
et ainsi de suite
personnellement, je trouve que cet article
anticipe beaucoup de spécifications
que nous considérerions aujourd'hui comme faisant partie de la
perspective métabasienne, c'est-à-dire que
nous  Je fais des inférences en tant que
systèmes cognitifs sur d'autres systèmes cognitifs,
elle a écrit que mes questions sur l'observation des fourmis
ne se posent pas lorsque j'observe des
fourmis la plupart du temps. Je ne pense pas
beaucoup à la certitude lorsque l'observation des fourmis
remplace cela pour le cadre humain social
avec les gens.  regarder parfois
nous regardons juste les gens et ça va ça fait
partie du moment
je ne pense pas beaucoup à la certitude quand
je regarde je l'adopte
les questions ne viennent pas de doutes
sur la certitude de ma vision mais
de la manière dont doute sur le
certitude de voir ont façonné la
pratique scientifique
la résolution du problème viendrait
de changements qui permettraient aux observateurs
de parler de ce qu'ils font réellement
lorsqu'ils observent des animaux des
récits véridiques d'observation scientifique d'animaux
n'existent pas encore
cette vérité n'est pas encore formée parce que nous  Je
n'ai pas encore appris à en parler
quelle expression merveilleuse
et délicieuse J'en suis venu à voir les
butineurs confus comme des patrouilleurs
à la recherche de nouvelle nourriture J'ai vu les autres
butineurs comme déjà décidés de leur
destination non disponible pour être
distraits par une nouvelle source de nourriture et
nous avons donc cette dialectique vraiment fascinante
où, dans les moments où nous
observons dans cet espace prédéfini, nous
ne posons pas de questions, bien que nous soyons peut-être allés sur
le terrain pour poser et répondre à une
question, obtenir des données sur une question, mais
pour le moment,
nous sommes dans le flux  d'observation et de ne pas
poser de questions bien que l'incertitude
puisse être la plus élevée
par la suite lorsque nous communiquons avec
nos collègues scientifiques J'ai défini un
butineur sortant comme un faussaire avec comme une
estimation sans objet dans les mandibules
et se dirigeant en ligne droite en
passant un a  point délimité à trois
mètres de l'entrée de la colonie,
puis les gens pourquoi trois mètres pourquoi pas deux
mètres ou pourquoi ne peut-il pas transporter
quelque chose en sortant ces questions se
posent dans cet espace de communication précis
et
je voulais ouvrir la conférence avec cette
vue parce que  cela met un espace entre je
vois cette personne éteindre un incendie, elle est
pompier
dans cet espace entre
est le moment d'interprétation et la
possibilité et réimaginer le social
a tellement à voir avec ce processus de
disons simplement regarder
la deuxième vue dans ce  section arrière-plan et
contexte
et ici je voulais tirer d'une
merveilleuse présentation que JF Cloutier
euh animateur et participant à l'
Institut d'inférence active a présenté dans le
cadre de son projet Robotique et incarné
où oui il construit
des robots Lego qui font de l'inférence active symbolique
mais aussi s'ouvrent  quelques grandes
directions philosophiques et celles qui
ont beaucoup d'implications sur la façon dont nous
pensons à l'intelligence artificielle et synthétique naturelle
cette présentation s'appelait toute
l'intelligence est l'intelligence collective
et elle était basée sur
le titre et s'appuyait sur
euh citation récente de 2022 par Fallen days
at all
et certaines de ces maximes ou expressions
que JF a fournies,
je pensais qu'elles étaient si provocantes
et nous ont également ramenés à cette
question initiale pourquoi le comportement collectif je veux dire
quel système n'est pas un collectif alors pourquoi avons-
nous besoin de l'adjectif si nous parlons
de se comporter  systèmes
ce qui est individuel Comportement individuel
quoi oh juste un oiseau oh juste une personne
d'accord composé de quoi
et alors JF a écrit quelques expressions et et
vous pouvez voir à partir du lien et regarder un
peu plus avec quelques images et plus de
ce qu'il a écrit mais un  je pensais que peu d'entre eux
étaient juste une excellente intelligence
est un processus mis en œuvre par des
parties en interaction pas une propriété des individus
encore une fois quoi que cela signifierait même
l'inaction est la mort
être en faisant une
action sans prédiction est imprudent
pas de prédiction sans sens n'ayant
aucun sens fait sans soi contre  le
monde
ou un soi dans le monde
un collectif est différemment intelligent
que ses membres
peut-être trivialement différent peut-être meilleur
à tous égards peut-être une autre direction à
tous égards
pourquoi les individus participent-ils à des
collectifs pourquoi les gens sont-ils dans des groupes
parce que
sacrifier l'autonomie au
collectif procure des avantages
la survie ou même les avantages florissants
c'est que je pour nous
pas de sens sans que le soi
agisse dans ou sur le monde ce n'est pas juste
une Essence qui est désincarnée c'est
ce qu'est l'incarnation
un agent autonome est un collectif auto-organisé
de parties
d'un  les collectifs peuvent eux-mêmes être
des agents autonomes des
collectifs se forment pour améliorer les chances
de survie de leurs membres
et un agent dans un collectif bénéficie
de l'intelligence du collectif
donc
pour moi cette présentation et cette ligne de
recherche poursuivie par JF et d'autres
met absolument un arc sur le  qu'est-ce qu'un
individu qu'est-ce qu'un collectif pourquoi
parlons-nous même de citer des individus
ou de citer des collectifs alors que nous reconnaissons
la nature multi-échelle des
systèmes adaptatifs complexes
troisième perspective
une vision symbiotique de la vie nous n'avons jamais
été des individus ceci est un article de
Gilbert de 2012  Sapp et Talbert
et juste pour lire quelques aspects de ce qu'ils ont
écrit dans l'abstrait la notion d'
individu biologique est cruciale pour
les études de génétique Immunologie Évolution
développer l'anatomie et la physiologie
chacune de ces sous-disciplines biologiques
a une conception spécifique de
l'individualité qui a
contexte conceptuel historiquement fourni pour
l'intégration des données nouvellement acquises
peu de descriptions
les animaux ne peuvent pas être considérés comme des individus
selon des critères anatomiques ou physiologiques
car une diversité de symbiens sont à la fois
présents et fonctionnels pour compléter
les voies métaboliques et servir d'autres
fonctions physiologiques
de la même manière ces nouvelles études ont montré
que le développement animal est  incomplet
sans symbiance
les symbiens constituent également un deuxième mode
d'héritage génétique fournissant une
variation génétique sélectionnable pour la sélection naturelle
qui la relie au
concept évolutif d'un individu donc si nous poursuivons
le métabolique oh c'est tous les
réseaux métaboliques et comment ils sont tous
connectés  c'est bien l'individu
qui inclut le microbiome
et les symbiotes, nous saurons que c'est la
physiologie et la prise de décision et
la neurophysiologie qui sont également en
jeu avec la symbiance bien au moins l'
évolution ne sélectionne que sur la lignée germinale
bien non en fait il y en a
plusieurs mécanismes d'hérédité,
qu'ils soient pertinents dans une
situation donnée ou non, sont situationnels, mais en
principe ils existent et ils sont
de plus en plus reconnus
en plus pour le système immunitaire
communément décrit comme citant soi contre
non-soi ou auto-identification ou
discrimination soi-autre après tout, nous
parlons d'autogreffe et
d'allogreffe, mais bien sûr, il y a
des aspects de citation de soi ou de soi sous certaines
définitions comme un épitope d'une
protéine dans le cartilage qu'une maladie auto-immune
pourrait cibler afin que le système immunitaire soit
mobilisé contre soi
sous  certaines définitions parfois et
n'est pas mobilisé contre d'autres sous certaines
définitions parfois comme si nous n'élevions pas
constamment une réponse immunitaire massive
à notre microbiome intestinal ou microbiome cutané
reconnaissant l'holobiant l'
eucaryote multicellulaire plus ses
colonies de symbiance persistante comme une
unité d'anatomie d'une importance cruciale  la
physiologie du développement l'immunologie et l'
évolution et la cognition
ouvrent une nouvelle voie d'investigation et
remettent en question conceptuellement les manières
dont les sous-disciplines biologiques
ont jusqu'ici caractérisé les
entités vivantes ici nous avons la couverture du
célèbre ouvrage Léviathan c'est une grande
personne constituée d'autres personnes qui
font vraiment  le point est clair, mais si nous
zoomions sur la citation d'une personne individuelle
ne trouverions-nous pas quelque chose comme
des sociétés de cellules
qu'est-ce qu'un individu quand est un
individu quoi
et qu'est-ce qui est en jeu,
je pensais que ce sont de si grandes questions
peut-être pourrions-nous le connecter à  un peu
plus d'une donnée bibliographique
juste pour montrer un instantané et pour
ouvrir cette discussion à vous tous
sur ce qui est en jeu avec ce qu'est un
individu
et donc ce que j'ai fait, c'est que j'ai recherché
des tendances de la littérature sur PubMed
et ici  sont les résultats pour 100 000
citations pour le comportement collectif
et nous voyons donc le comportement collectif être mentionné pour la première fois
dans les années 1950 au moins dans
cette base de données de littérature et augmenter
à environ 500 ou 400 ou 500 pour
cent mille, donc un millier sur
cent mille  serait un pour cent, donc la
moitié d'un pour cent
de toutes les citations sur une base de données majeure de la littérature biolytique
avaient un comportement collectif en eux, donc
c'est une énorme quantité de travail et
il semble que cela diminue, mais quand vous
regardez réellement combien de citations
il y a  est-ce que cela fait environ quatre à cinq
mille publications par an,
c'est juste que le reste de la
base de données de la littérature peut se développer à
un rythme plus rapide, donc des milliers d'articles par
an dans une fraction appréciable du travail
ont à voir avec le comportement collectif et
donc j'ai pensé wow  que c'est
excitant c'est super bien comment ça
va par rapport au comportement
maintenant Le comportement collectif est cette
ligne inférieure en rouge et oui il y a un blip mais
le comportement est en hausse entre 15 et 20%
des citations dans PubMed
maintenant peut-être que le comportement fait également référence
au  comportement d'un matériau donné qui
peut ou non être un supraconducteur ou qui
pourrait utiliser différentes compréhensions
du comportement
euh
mais que pouvons-nous dire et que pouvons-nous
savoir sur la différence entre le
comportement individuel et collectif
maintenant de manière intéressante ici, j'ai recherché le
comportement individuel comme  un terme spécifique
donc nous voyons un comportement beaucoup plus bas mais individuel
Je veux dire le vent a-t-il déjà tourné
peut-il vraiment être le cas qu'après
2020 c'est un vrai déclin significatif Je
ne sais pas qu'il est trop tôt pour dire que nous
ne pouvons pas faire  une analyse technique juste comme
ça mais très provocante et nous donne
quelques façons de regarder l'échelle plus large
ou le processus cognitif scientifique collectif
associé à ces questions
philosophiques et
biologiques incroyablement importantes sur l'individualité
car bien sûr pour distinguer
le comportement collectif du
comportement individuel ou pourquoi allez-vous  pourquoi auriez-vous
même besoin d'un adjectif, cela
dépendra de ce qu'est un individu
et de ce qui est tellement en jeu
dans la dernière vue ici en
s'inspirant de la morphologie de travail de
l'intelligence collective Réseau essaim
multitude ou assemblage et Tony Navarro
et Alejandra Lopez  gabrieladis a écrit
Essaim de réseau et multitude sont quelques-unes des
différentes métaphores qui ont été
utilisées pour comprendre le concept d'
intelligence collective, toutes ont
reflété notre relation avec
Internet et son développement
avec l'avènement de l'
intelligence artificielle AI,
nous nous interrogeons sur d'autres métaphores qui
pourraient  offrir une nouvelle compréhension de
l'intelligence collective
pour relever les défis environnementaux et sociotechniques d'aujourd'hui
qu'ils soulèvent Essaim et
multitude de réseaux pour plaider en faveur de la quatrième
option assemblage
comprendre l'intelligence collective comme
un assemblage permet l'inclusion
de différents agents humains et technologiques
et surmonte l'antipocentrisme  le
centrisme humain
l'exclusion humaine d'autres modèles basés
sur la volonté humaine, qu'ils soient étendus comme dans la
multitude ou supprimés comme dans les
connotations Swarm ici,
de cette manière la prise de décision éthique et
la responsabilité sont réparties entre
différents acteurs cognitifs avec une
capacité de choisir et d'interpréter
et dans la mesure où  qu'ils prennent
des décisions bien qu'algorithmiques, ils
sont également responsables et j'adore cela et
je pense que cela préfigure où nous allons aller
avec l'inférence active, c'est-à-dire que
différents acteurs cognitifs ont la
capacité de choisir et d'interpréter, nous
pourrions connecter cela à sensoriel et
états internes d'un agent d'inférence actif
mais sens de la perception traitement du signal
informations entrantes
et prise de décision et responsabilité
et imputabilité
et l'imputabilité que nous associons
aux systèmes socio-techniques humains
c'est la sélection d'action
théorie du contrôle dépendances sortantes dans la
couverture de Markov donc là à venir
de l'extérieur de l'inférence active, nous voyons
l'identification de la nécessité d'avoir
des cadres flexibles, y compris linguistiques
et métaphoriques,
qui nous permettent de parler de
divers systèmes cyber-physiques hétérogènes
où différentes entités sont
engagées dans différentes pratiques et façons
de faire du sens entrant et de prendre
des décisions sortantes et  il va
s'avérer que l'inférence active est un
cadre expressif incroyable et flexible qui va nous permettre de
parler de ces types de systèmes
indiqués ici
et il est vraiment important qu'ils pointent certains
des aspects les plus importants des problèmes
d'aujourd'hui
sur l'inférence active  des idées et
des fondamentaux bien ici, comme dans tous les
autres domaines, il y a tellement de
documents sur lesquels on aurait pu s'appuyer,
c'est pourquoi je me suis limité à seulement
quatre vues,
cette section va également marquer le
point médian, nous n'en sommes pas encore là, don  ne vous
inquiétez pas, mais le point médian de la
conférence où nous passons des six
expressions déclaratives
aux questions parce que c'est plus
ouvert qu'autrement et il y a plus d'espace pour
vous de répondre que vous ne pouvez l'imaginer,
mais quelles seront les opinions ici
et  quelle est la littérature qui soutient
ce point,
donc la première inférence active dans le
principe de l'énergie libre qui est un principe
qui fournit beaucoup de
bases théoriques et une
perspective basée sur la physique sur l'inférence active, mais
nous n'allons pas trop y entrer
aujourd'hui
actif  l'inférence dans le principe de l'énergie libre
sont des formalismes sans échelle pour les
systèmes cognitifs
avec des collectifs comme avec des individus, le
cadrage général en lui-même fait très
peu
cependant avec
des modèles génératifs correctement construits, nous pouvons obtenir des explications,
une prédiction, une influence sur la conception et
des outils de mise en œuvre et ici je vais
dessiner  sur deux travaux, les
communautés épistémiques sous inférence active par
Mao et ses collègues en 2022 et il y a
quelques jours à peine, le travail de Connor
Hines et ses collègues a recueilli le comportement
de la minimisation surprise,
nous déballerons davantage le point lorsque nous y arriverons,
les deuxièmes collectifs peuvent être compris  consistant à
consister en des boucles de perception d'action
qui subsument dans la queue ou surviennent sur des
boucles de perception d'action au niveau individuel.
collègues en 2021,
puis nous passerons aux questions
et les choses commenceront à s'ouvrir, donc si nous avons
l'impression d'avoir grimpé,
nous sommes aux deux tiers du chemin avec la
montée, c'est comme si nous allions
descente
nous sommes ensemble juste à côté d'une descente
comment les concepts de
synchronie généralisée et d'homéostasie qui sont si
essentiels à l'inférence active se rapportent au
comportement collectif
ici nous discuterons du travail de RAF
Kaufman du tout à partir de 2021 un
modèle d'inférence active de collectif
l'intelligence
et enfin dans cette section, comment l'
inférence active peut-elle être utilisée pour explorer l'
équilibre entre
les comportements individuels et collectifs et l'
influence bidirectionnelle des collectifs
sur les individus et bien sûr vice versa
ici, nous nous appuierons sur la
frontière computationnelle d'une bioélectricité auto-développée
conduit la multicellularité
et la cognition sans échelle par Mike Levin
en 2019.
Alors passons d'abord au travail de Mal
et Connor et de leurs collègues.
2022 voici deux
deux collectifs ici
et aussi Mao couvrira ce travail
de manière beaucoup plus détaillée plus tard dans le
cours Je voulais juste en parler
parce que je pense que c'est l'un des
exemples exceptionnels
qui peuvent être déployés pour montrer comme hé
juste  penser au social comme un
système d'inférence active est génial c'est
une pompe à intuition cela nous amène dans l'
écosystème d'inférence active mais alors que
faisons-nous quand nous y sommes et ce que nous faisons
quand nous y sommes, nous développons
des modèles génératifs qui en fait  amenez-nous
vers où nous voulons être à
nouveau en
encadrant une situation comme étant liée à
l'inférence active ou vous pourriez faire un
modèle d'inférence active qui fait très
très peu de travail par lui-même, mais
en créant des modèles génératifs de situations
même s'il s'agit de modèles génératifs spéculatifs
ou  qualitatif ou hypothétique
qui peut commencer à faire du
travail, mais si quelqu'un dit bien cet
état de santé, vous pouvez faire une régression linéaire
d'accord, mais quel traitement faisons-nous bien,
cela pourrait être fait avec une
régression linéaire, nous pourrions utiliser une
régression linéaire pour comprendre ce que  quelle
méthode utiliser d'accord, mais vous savez plus ou
moins une pièce plus chaude ou une pièce plus froide,
utilisez simplement une régression linéaire, c'est
donc la conversation que nous
avons beaucoup avec l'inférence active
souvent, les gens parlent de savoir
si une situation donnée peut ou  ne peut pas
être modélisé avec une inférence active ou simplement
dans l'abstrait, que dit l'
inférence active à propos de cette situation et
encore une fois, le cadre lui-même est général
au point de faire peu de travail et nous l'
aimons de cette façon, il nous permet de passer
à des systèmes d'intérêt et de déployer
générative  modèles donc ce qu'ils ont fait dans
cet article a été de tirer parti du
cadre d'inférence active pour fournir un
modèle in silico sur le modèle de puce informatique du biais de
confirmation et de son effet sur
la formation de la chambre d'écho, ils avaient un système
d'intérêt pour l'engagement social des personnes
sur ce qu'on appelle social  médias et ils avaient
même un phénomène d'intérêt qui était la
formation de la chambre d'écho,
ils ont construit un modèle basé sur
l'inférence active où les agents ont tendance à échantillonner des
informations afin de justifier leur
propre vision de la réalité, ce que nous appelons l'
auto-évidence,
nous montrons qu'une fois que les agents ont atteint  un
certain niveau de certitude sur leurs
croyances il devient très difficile de
les faire changer d'avis
le système de croyances auto-confirmantes est
maintenu et renforcé par la
relation évolutive entre les croyances d'un agent
et ses observations
qui continueront au fil du temps à
fournir des preuves pour  leurs
idées bien ancrées sur le monde d'
où je viens nous conduisons sur le
côté droit de la route et donc vous conduisez
sur le côté droit de la route je conduis sur
le côté droit de la route nous n'allons pas
avoir de problème  partout où je regarde,
je vois des voitures se déplacer, je vois des gens qui
passent à droite sur le trottoir,
tout cela a du sens, nous bondissons
surprise, nous faisons une inférence active,
des objectifs de minimisation surprise, la récompense
n'a jamais besoin d'entrer en jeu pour rendre
compte de la façon dont ceux-ci  des systèmes pourraient surgir
et être stabilisés
ces communautés épistémiques sont
consolidées par ces croyances partagées et
tendent à leur tour à produire des perceptions de la
réalité qui renforcent ces
croyances partagées et en haut à droite se trouve juste un
petit aperçu de ce à quoi
ressemble un modèle graphique bayésien du genre
qu'ils ont déployés dans cet article
et nous voyons ici certains des résultats de
leur balayage des paramètres explorant
différentes combinaisons de paramètres et
examinant des sujets tels que l'
indice de polarisation et le taux de fréquentation
et ainsi de suite toutes sortes de statistiques pouvant
être utilisées pour le
génératif  modèle et aussi toutes sortes d'
opportunités et d'interfaces pour relier
cela à des données empiriques
ainsi qu'à des expériences suggérées, donc Mal
va en parler davantage et
c'est un travail formidable, puis des nouvelles de dernière minute il y a
seulement quelques jours il y a cinq jours environ
une nouvelle incroyable  la préimpression a été mise en place par
Connor Hines et ses collègues et c'était
tout simplement trop cool de ne pas l'inclure ici et
reflète le rythme très rapide du
développement collaboratif dans l'
écosystème d'inférence active et c'est leur
travail Comportement collectif de la minimisation surprise
et ils ont fait valoir tous les points que je voulais
faire ici et maintenant Le
mouvement collectif est omniprésent dans
la nature,
généralement de tels schémas macroscopiques
résultent d'interactions locales décentralisées
entre les composants constitutifs, par
exemple des poissons individuels dans un banc, il y
a ce mot individuel encore des
modèles prééminents de ce processus
décrivent les individus comme
des particules autopropulsées soumises à l'auto-  le
mouvement généré et les forces sociales telles que
la répulsion à courte portée et
l'attraction ou l'alignement à longue portée hmm
cependant les organismes ne sont pas des particules,
ce sont des décideurs probabilistes, ce
sont des particules cognitives,
nous introduisons une approche de modélisation du
comportement collectif basée sur
l'inférence active
que ce cadre cognitif jette  Comportement
en tant que conséquence d'un seul
impératif pour minimiser
à nouveau la surprise si vous le souhaitez, vous pouvez contraster
cela avec l'apprentissage de la récompense où l'
impératif est de maximiser l'
inférence inactive de la récompense et le principe de l'énergie libre,
nous empruntons le chemin de la moindre
action et non le chemin le plus paresseux  ou le plus
passif mais un peu plus
techniquement un chemin de moindre action
et nous minimisons la surprise nous
limitons la surprise avec de
l'énergie libre variationnelle et il s'avère que cela
nous aide à minimiser la surprise et à maximiser
la preuve du modèle et cela peut inclure des choses  comme
la nouveauté et la curiosité cherchant très
naturellement, cela ne signifie pas
du tout que nous extrayons le jus de la vie,
nous démontrons que de nombreux
phénomènes collectifs observés empiriquement, y compris le
fraisage de cohésion et le mouvement dirigé,
émergent naturellement lorsque l'on considère
le comportement comme motivé par l'inférence bayésienne active
sans  construire explicitement des
règles ou des objectifs comportementaux dans
des agents individuels
pas de récompense pas d'objectif
pas de maître du collectif
en outre, nous montrons que l'
inférence active peut récupérer et généraliser la
notion classique de forces sociales lorsque
les agents tentent de supprimer les
erreurs de prédiction qui entrent en conflit avec leurs
attentes
en explorant le paramètre  Dans l'espace du
modèle basé sur les croyances, nous révélons
des relations non triviales entre les
croyances individuelles et les propriétés du groupe comme la
polarisation
et la tendance à visiter différents
états collectifs.
lorsque vous avez voté ou partagé votre
point de vue sur ce que nous allions
avoir pour le dîner, vous avez également transmis une
estimation de l'incertitude à quel point êtes-
vous confiant quant à ce que ce soit le cas,
enfin, nous montrons comment les agents peuvent mettre à jour
leur modèle génératif au fil du temps, ce qui
donne des groupes qui sont
collectivement plus  sensible aux
fluctuations externes et encode les informations de manière plus
robuste du
point de vue des systèmes distribués,
vous pouvez imaginer deux types différents de
systèmes ou de réseaux distribués, l'un d'
eux a une qualité d'amortissement, donc
quelque chose qui entre d'un côté
s'atténue en se diffusant,
nous pouvons également contraster cela avec  un autre
type de système distribué ou un autre
type d'entrée ou de stimulus ou de contexte
qui s'amplifie et le but ou une belle
propriété d'avoir un système serait comme si
nous voulions atténuer ce à quoi nous ne voulons pas
prêter attention et
augmenter le signal ou augmenter le  la disponibilité en cascade
de ce à quoi nous voulons nous
occuper maintenant, c'est un peu circulaire
car à certains égards, c'est la définition
de l'attention, mais faire
des modèles unifiés comme ils le font ici nous donne des
approches intégrées pour explorer un large
éventail de phénomènes collectifs ici dans le
mouvement spatial mais aussi  impliquant les
états cognitifs des particules et
ils font une très belle représentation
ici pour se connecter à d'autres approches
une approche traditionnelle des
particules autopropulsées classiques est Agent
environnement les agents prennent des règles
et ils prennent des décisions basées sur ces
règles qui vous sont données ou apprises
savoir quand vous êtes si proche de l'
oiseau à côté de vous faites cela et quand vous êtes si
proche faites ceci et puis les
forces sociales de ce genre de comme si ou de
contraintes réelles qui modifient ensuite la perspective de l'agent
et ce que nous voyons dans l'
actif  le paramètre d'inférence est que l'
agent dans l'environnement est médiatisé par
une interface la
couverture de Markov c'est le sensorium
c'est sur la perception du côté entrant
et sur l'action du côté sortant
et ils donnent quelques détails supplémentaires c'est un
article vraiment excitant et c'est juste cool
de  voyez à nouveau que même dans les
jours préparatoires d'une conférence comme celle-ci, il
y a toujours de nouvelles
activités collectives dans l'écosystème et c'est
ce qui la rend amusante la
dernière des sections déclaratives de cette
conférence
colonies
ici mais plus généralement les collectifs peuvent
être compris comme consistant en une action
boucles de perception qui subsument dans la queue
ou surviennent sur des
boucles de perception d'action au niveau individuel Les
modifications de niche ou la stigmergie peuvent
également être modélisées de cette façon
ce que nous avons fait dans cet article a
apporté quelque chose de nouveau à l'inférence active
d'au moins deux manières différentes
premier modèle
du système d'une fourmi d'intérêt maintenant pour
certains d'entre nous, de simples mycologues dans le
public, tous nos collègues entomologistes plus larges,
cela peut suffire, mais ce qui
était aussi vraiment intéressant à propos de ce
travail et de l'opportunité d'y collaborer
était que c'était le premier actif
modèle d'inférence présenté avec une
stigmergie explicite non seulement la
considération philosophique des traces que les agents
laissent dans l'environnement pourraient alors
leur faire changer leur comportement à
l'avenir, mais mais s'engager explicitement
dans ce processus de comportement stigmergique multi-agents,
l'inférence active peut être informative dans
l'étude des colonies de fourmis à trois
échelles temporelles distinctes Nestmate
Comportement c'est-à-dire émergent parmi les
tissus d'anesthésié
vous pourriez continuer à descendre collectivement
et les interactions avec l'environnement biotique ou
abiotique donc premier niveau au
niveau d'une estimation une de ces
choses avec  six pattes qui ressemblent à un
insecte
au niveau de la colonie Le
développement de la colonie est l'émergence parmi
les compagnons de nid et leurs interactions avec
la niche où de nombreuses personnes
attribuent traditionnellement un
comportement collectif, ont-ils dit, bien, une
estimation se promener est un
comportement individuel, c'est-à-dire les fourmis individuelles  et
puis la colonie est l'endroit où le
comportement collectif entre en jeu et nous
allons voir cela réifié très bientôt,
mais enfin nous soulignons l'évolution des
populations qui est un résultat émergent
parmi les colonies au sein d'une écologie
dans ce travail, nous nous sommes concentrés sur la
connexion  entre les deux premiers niveaux
d'analyse
se concentrant sur le cas de la recherche de nourriture de
colonies stigmergiques en utilisant une modification des
implémentations informatiques d'inférence active précédentes,
nous n'avons pas utilisé le mot individu et
il y a une raison pour laquelle parce que
nous disons ce que nous entendons plus clairement
lorsque nous parlons de  fourmis quand nous parlons
de Nest mates colonies et de
populations de colonies
qui esquivent ou transcendent la
discussion sur ce qui est un individu et
ce qui est un collectif parce qu'en ce qui
concerne la colonie en tant qu'individu,
si vous voulez utiliser ce mot, la
population est un collectif  par rapport
au nid principal la colonie est un
collectif par rapport au tissu
comme le cerveau ou l'intestin moyen la
nestomy est un collectif donc nous n'avons pas besoin
de jouer au jeu des adjectifs nous pouvons simplement
articuler ce qui nous intéresse à
propos  ces systèmes d'intérêt et les
phénomènes de système adaptatif complexe
et donc ce que nous avons fait, c'est que nous avons exploré une
sorte de cadre comportemental classique
qui est de la nourriture placée entre les
bras d'un coéquipier et dans ce cas
plutôt qu'un rat,
je m'arrête juste une seconde  alors que je
crois que mon
Internet se reconnecte et que nous devrions
être de retour,
chaque fourmi
a été décrite par une boucle de perception d'action,
une boucle de perception d'action d'inférence active
et elles ont pu
se déplacer dans une grille de trois par trois
ainsi que percevoir la densité de phéromones
dans une boucle de trois par  trois grilles, puis
ils ont déposé une phéromone, ils ont ajouté une
trace stigmergique sur le chemin du retour s'ils
avaient trouvé une graine et donc cela fait quelques
choses intéressantes et et le flux en direct
29 est l'endroit où nous déballons cela beaucoup plus
mais je voulais juste en faire deux  plus de
points ici, le premier est que dans une
perspective centrée sur la récompense sur le comportement AMP,
la phéromone est considérée comme un signal sémiotique
et la graine ou la nourriture est considérée comme la
récompense et nous devons donc utiliser les
signaux que nous devons utiliser le
densité de phéromones pour aimer comprendre où se trouvent les
bonnes choses c'est ce paradigme que
nous avons inversé avec l'inférence active
maintenant la préférence que nous n'avons pas besoin de dire
récompense mais la préférence ce qui est
recherché de manière
proximale mais téléologiquement
ce qui est recherché préféré
est  la phéromone
la graine devient le signal sémiotique qu'il
est temps d'activer votre
dépôt de phéromone et de rentrer à la maison
et donc cela perturbe notre approche pour
comprendre ce qu'est la recherche de nourriture
à partir du moment où nous sommes perdus dans la sauce en essayant de
comprendre où est la bonne chose
là, nous surfons sur la vague de cent pieds
et nous le saurons quand nous le verrons,
puis nous tournerons autour d'une
perspective très différente, puis un
autre point que je devais faire pour le
contexte était que nous avons utilisé une modification
de  une précédente
implémentation informatique d'inférence active de quoi était
l'article dont nous avons tiré
en fait c'était l'acquisition de
styles d'attention culturellement modelés
sous inférence active avec Axel et
Alex du tout
et ce que cet article a fait,
c'est qu'ils ont examiné la situation de la
recherche de nourriture visuelle
sur  avas un morceau de poterie
où l'œil n'était capable de percevoir qu'une
matrice de pixels de trois sur trois,
puis j'ai scanné autour de moi en cherchant à
reconnaître des modèles plus larges qui ont
ensuite été acquis culturellement, alors peut-être qu'une
culture ou une sous-culture aime le
motif en damier et une autre
aime les lignes verticales un autre aime les
lignes horizontales ou ces autres types de
structures répétitives ce qui
est si intéressant, c'est que le je quand
il butine
ne laisse pas de trace bien qu'il puisse
avoir l'impression que ce n'est pas le cas mais l'œil
Forge est là
pour  obtenir une vue d'ensemble
basée sur des informations locales,
ce que nous avons fait, c'est que nous avons bien dit au lieu d'
imaginer que comme l'emplacement du regard d'
un œil,
imaginons cela comme la peau dans l'
exosquelette du jeu sur le sol d'un
butineur,
alors considérons ce mouvement
comme quelque chose  qu'un butineur incarné
fait avec son vrai corps,
puis à condition qu'il
touche la graine ou la nourriture, il
peut déposer une piste de phéromone que les
yeux ne peuvent pas faire en soi
et donc vraiment intéressant parce que
ce n'est pas comme si c'était  un article sur les fourmis et
maintenant nous allons essayer de l'introduire dans les
sciences sociales, c'est en fait comme si le
travail informatique dans les sciences sociales
était capable de se traduire en miracologie dans la
recherche sur les fourmis
et donc c'est une relation très fructueuse et
bidirectionnelle entre
l'étude des fourmis et  étudiant les gens
maintenant, nous allons passer à l'
ouverture des questions dans cette seconde
moitié de la conférence,
alors comment les concepts de
synchronie généralisée et d'homéostasie qui sont au cœur
de l'inférence active se rapportent-ils au comportement collectif
et ici nous pouvons nous appuyer sur le travail de
RAF Kaufman pranav Gupta et Jacob
Taylor de 2021 ont appelé le
modèle d'inférence inactif de
l'intelligence collective et cela a également été déballé
dans le flux d'invités neuf et donc voici un
petit collectif ici et c'était il y a
environ deux ans,
quand
ce qu'ils ont fait dans cet article était  ils
ont considéré un cadre avec deux tramways
se déplaçant autour d'une roue
et voici comment ils contextualisent
ce travail des
modèles formels d'intelligence collective
ont manqué d'une description mathématique plausible
de la relation entre les
interactions à l'échelle locale entre
les composants autonomes du sous-système
et le comportement à l'échelle globale du
composite  système le collectif
afin qu'ils fassent un très bon travail en simulant
ce qu'ils entendent par individuel et
collectif
dans cet article, nous utilisons la
formulation d'inférence active aif
un cadre pour expliquer le comportement
de tout système en régime permanent hors équilibre
à n'importe quelle échelle pour poser un
modèle minimal basé sur un agent qui simule la
relation entre
l'interaction au niveau individuel local et l'intelligence collective,
puis ils ont eu une approche vraiment créative
pour démêler la façon dont différentes
capacités se
sont traduites par différents
résultats collectifs et voici ce qu'ils ont fait,
nous explorons les effets de la fourniture d'un
modèle d'agents d'inférence active de base  1
avec des capacités cognitives spécifiques
modèle 2 ajouté dans un modèle de théorie de l'esprit
3 ajouté dans l'alignement des objectifs
et le modèle 4 a ajouté à la fois la théorie de l'esprit
et l'alignement des objectifs
à quoi cela ressemble-t-il à nouveau, nous n'allons pas
entrer dans tous les
détails techniques ici mais  en gros, c'est à quoi cela
ressemblait ici était leur cas de
formulation d'inférence active de base le plus simple,
puis dans les expériences ultérieures,
ils ont ajouté l'une ou l'autre ou les
deux capacités cognitives qu'ils ont
décrites,
ils ont étudié le
cas dyade unique et ils ont très intelligemment
développé  que dans un
cas multi-diad à grande échelle,
ils
ont utilisé leur propre représentation de la
partition d'inférence active
afin de faciliter la construction
de ce modèle et donc dans ce cas, nous voyons
la couverture avec les États sensoriels
entrant dans les États actifs sortant
Couverture de Markov
ici, nous voyons l'environnement
, puis les états de croyance internes ou les
états cognitifs,
donc un
travail très cool
qui nous aide à
obtenir un vocabulaire autour de ne pas fermer le
livre
mais à nous concentrer sur
la façon dont différents agents parviennent à
synchroniser ce qui est bien la
synchronie généralisée cela ne veut pas dire
la prise de tour à pas est synchrone généralisée
car ces deux agents le temps qu'ils
parlent a une information mutuelle très élevée
sur l'autre
même si la corrélation avec leur
parole peut être négative l'
agent a parle alors que B ne l'est pas et
vice versa donc à partir d'un linéaire
perspective de régression, il y a une
corrélation négative, mais du
point de vue de l'information mutuelle où vous ne pouvez
jamais avoir d'informations inférieures à zéro, au
pire, c'est juste du bruit,
vous avez toujours une quantité nulle ou positive
d'informations de systèmes sur d'autres
systèmes, ce qui ouvre la porte à une
compréhension généralisée  synchronie
qui est une conception plus large de la façon dont
les individus dans les collectifs
interagissent
et de l'homéostasie peut-être pourrions-nous même
imaginer qu'il s'agit de plusieurs cellules du
pancréas et qu'elles essaient de se
coordonner sur la sensibilité à l'insuline ou
peut-être que plusieurs personnes
assurent la défense de  une communauté et
ils ont également besoin de se coordonner
de manière synchrone et asynchrone et donc il
y a beaucoup de façons dont cet
appareil très très léger de la
partition d'inférence active
nous aide à rassembler et à composer toutes
ces hypothèses sympas et si elle avait
la théorie de l'esprit  et s'il y avait un
alignement des objectifs et si les agents avaient une théorie de
l'esprit et un alignement des objectifs et si nous
les placions dans une grille de cinq par sept,
puis nous faisions cela et et et les fourmis
c'est ce que nous obtenons avec
l'inférence active
et enfin  ici,
comment l'inférence active peut-elle être utilisée pour
explorer l'équilibre entre le
comportement individuel et collectif et l'
influence bidirectionnelle des collectifs
sur les individus.
la bioélectricité
entraîne la multicellularité et la cognition sans échelle
en 2019, cela a également été exploré
dans la série de flux en direct 25,
donc juste pour retirer quelques-uns des grands
morceaux de cet article et il y a une
piste stigmatisant de nombreux autres articles
pour ceux qui suivent
le professeur Levin écrit I  proposer une
définition d'un individu
basée sur sa structure de traitement de l'information
l'échelle et les types d'objectifs qu'un
système peut poursuivre définit ou détermine
les frontières et le contenu des
agents putatifs
sur cette vue ce qui définit un
soi unifié cohérent à partir de ses composants
et composants  l'
environnement environnant est l'ensemble des parties qui
fonctionnent pour atteindre un objectif spécifique
États
donc c'est un concept téléologique ou
fonctionnel ou anticipatoire ou sensible
ou adaptatif ou informationnel sur
l'individualité
que nous pouvons ajouter à la considération précédente
soulevée par Gilbert à tous
ici ils discutent  certaines des
considérations biologiques les plus mécanistes
comme la génétique, l'immunologie, l'
évolution, l'anatomie et la physiologie,
ce que Levin a fait ici
et conformément à cela, la
théorie informationnelle de l'individualité de
David Krakauer
est de connecter cela plus généralement
à la capacité du système et il y a donc ce qui
est  euh ici représenté comme un diamant du temps
où la portée ou l'échelle du
système dans le présent est comme le rayon ou
la circonférence de ce diamant,
puis la partie du diamant qui
s'éloigne dans le passé et qui est
conservée du passé est la mémoire  et
l'histoire
et la partie qui avance ou se projette
dans le futur est la capacité d'anticipation ou de
planification,
cela ouvre la porte à la description de
diverses intelligences,
y compris d'éventuelles
intelligences artificielles ou synthétiques extraterrestres
ainsi que des intelligences imbriquées ou composées,
donc ici l'exemple est la
colonie de fourmis
donc ici, nous avons des cellules ces petits
diamants roses imbriqués dans
un compagnon de nid
qui est le diamant vert
imbriqué dans la colonie qui est le
diamant bleu maintenant remarquez que le
nid est appelé un organisme
ne pouvait s'empêcher de le connecter à
Wheeler 1911 dont  le travail est la
colonie de fourmis en tant qu'organisme le superorganisme est venu
plus tard le cadrage super-organisme sur
la colonie de fourmis
réifie le concept que le nestme est
l'individu ou l'organisme
parce que sinon pourquoi auriez-vous besoin d'appeler
la colonie un super organisme je veux dire je
pense que les colonies sont  super Je pense que c'est
génial de les appeler comme vous voulez
et cela ne les dérange probablement pas
non plus, mais l'idée qu'un super
organisme est composé d'autres organismes
signifie que le nid est un organisme
alors que ce diagramme dans ma perspective
serait aussi  précise ou plus dire
nichée ici car sous différents
concepts d'organismealité c'est à
dire d'individualité si on veut s'y rattacher
La Colonie peut être considérée comme l'
organisme
et des tant d'autres pièces de cet
ouvrage qu'il est amusant de faire ressortir  la
façon dont Levin clarifie ses hypothèses
nous donne d'abord quelques planches dont nous
pouvons sauter
pour de bon
et nous aide à accepter peut-être
comment pouvons-nous que supposons-nous à propos du
comportement à propos du comportement collectif comment
voulons-nous nous présenter quand  nous
étudions le comportement collectif en général
et lorsque nous étudions le comportement social
après tout, nous sommes dans l'inférence active pour
les sciences sociales
et donc Leven écrit que les idées sont
explorées ici du point de vue
des trois hypothèses fondamentales
suivantes est d'abord un engagement  à l'évolution, chaque
capacité a une histoire naturelle et
a émergé de variantes plus simples.
Deuxièmement, il est supposé que toutes les métaphores
doivent être jugées en fonction de leur utilité dans le
progrès scientifique.
Il n'y a pas de catégorisation binaire des
images scientifiques qui devrait être
prise littéralement ou non.
a décidé a priori dès le début une
grande partie de la discussion s'articule
autour d'objectifs liés à la téléologie, un
sujet vivement débattu ici, la directivité des objectifs
est prise dans le sens non magique de l'
ingénierie cybernétique et de la théorie du contrôle d'
un système de rétroaction qui fonctionne pour
maximiser un état de choses spécifique
qui  peut être modélisé comme un
système dynamique avec des attracteurs dans son
espace d'états et les travaux ultérieurs de 11 et Fields
et d'autres ont élargi ce concept d'
intelligence uniquement à des hauteurs
et des saveurs phénoménales, de sorte que
l'inférence active nous aide à comprendre
que la colle cognitive
est peut-être mise en œuvre mécaniquement par la
bioélectricité dans un  système donné ou à une
échelle donnée, mais l'inférence active
nous donne la colle analytique pour aborder ces
systèmes avec un esprit ouvert
et un échafaudage ouvert
et ce sont donc quelques-unes des idées
et des principes fondamentaux de l'inférence active
appliquée aux systèmes comportementaux collectifs
maintenant  dernier tiers de cette conférence
applications et implications de l'
inférence active pour les sciences sociales
concernant le comportement collectif
c'est vraiment là où il est grand
ouvert
quels types d'idées peuvent
offrir l'inférence active sur le rôle de
l'apprentissage, du conflit d'adaptation et de
la coopération dans le comportement collectif et
comment  pouvons-nous aborder cela du
point de vue de la sécurité cognitive
ici, nous nous appuierons sur le travail de Scott
David et de ses collègues sur l'inférence active
et la modélisation des conflits
quelles implications l'inférence active
a-t-elle sur l'étude du comportement collectif humain,
en particulier dans les contextes socio-économiques
et numériques
ici nous '  Je m'appuierai sur les travaux de Poirier
at all
communication as socialely extended
active inference an ecocological Approach
to communicative Behavior live stream 48
series
quelles considérations sont pertinentes
pour penser les assemblages
et les interactions
quelles considérations sont pertinentes
pour penser les assemblages et les
interactions entre différentes entités  dans
les écosystèmes cognitifs
ici, nous nous tournerons vers le travail de friston
du tout du tout 2022.
concevoir des écosystèmes d'intelligence
à partir des premiers principes
et comment l'inférence active
s'adapte-t-elle au comportement collectif au sein
et à travers les générations et ici nous
examinerons une synthèse variationnelle de
l'évolution  et la dynamique de développement
par friction du tout en 2023.
donc, quand il s'agit d'applications et d'
implications de l'inférence active dans les
assises et les paramètres sociaux, il
y a encore tellement de choses à faire, il y a
tellement de choses à apprendre, alors nous accueillons tous ceux
qui sont curieux, c'est le moment d'écrire
vos chats en direct soumettez vos questions
préparez-vous à explorer et à être un
chercheur actif dans cet espace et si
vous écoutez, vous savez que vous
êtes déjà
dans le travail inférence active dans
la modélisation des conflits
Scott David r j corday et moi-même avons demandé
quels types de  les idées peuvent
offrir une inférence active sur le rôle de
l'apprentissage, du conflit d'adaptation et de
la coopération dans le comportement collectif maintenant,
comme avec tous ces autres articles, il y a
toujours tellement de choses qui peuvent être dites,
ce que nous avons fait, c'est que nous avons essayé de nous connecter
au-delà de la très classique couverture de Markov
et de l'environnement d'agent  partitionnement que
nous avons vu de nombreuses fois, nous avons essayé de le
connecter au type spécifique de
modèles génératifs que nous utilisons dans
la modélisation, donc ici, nous avons LED tôt en
clarifiant c'est de cela que nous
parlons avec les modèles génératifs d'inférence active,
ce n'est pas comme quelque chose  Je me
cache dans ma poche et peut-être que je vais
vous montrer si vous dites le shibboleth c'est ce dont
nous parlons lorsque nous
parlons d'appliquer
des modèles d'inférence active aux paramètres sociaux c'est un
modèle génératif de temps discret ici
juste un motif
nous avons appliqué ce type d'architecture de modèle génératif
à l'un des modèles les plus connus de
prise de sens et de prise de décision, à savoir
l'UDA Loop observer Orient side act
de Jon Voight maintenant, cela peut sembler
être un cadre assez clairsemé comme oui
vous obtenez  l'observation que vous
comprenez, vous prenez une décision, vous prenez l'
action,
cela ne fait pas beaucoup plus de travail par
lui-même, mais UDA est utilisé dans
des paramètres tactiques et stratégiques chaque
jour et nous voulions donc connecter
UDA Loop
aux modèles génératifs  que nous utilisons dans l'
inférence active et nous avons donc mis en évidence
sur le modèle génératif
où différentes étapes de la boucle ooda se
produisent la perception se produit dans les
états sensoriels la cognition ou l'orientation
se produit
dans l'inférence perceptive le
bas de cette partie de la figure
et ensuite la prise de décision  se passe à l'
étage avec le calcul d'énergie libre attendu
dans ce cas et finalement
l'action est sélectionnée et mise en œuvre et cela se
traduit par un impact et le cycle recommence
maintenant en inférence active, cela
ressemble plus à un flux qui se déroule mais pour une première
approximation, cela fait l'affaire
qu'est-ce que cela importe vraiment que nous
comprenions bien les mécanismes de
la prise de décision, nous parlons d'
inférence active dans le cadre social,
cela signifie que nous parlons de deux
entités cognitives sophistiquées, peut-être
deux entreprises, peut-être deux individus,
peut-être une personne et une entreprise
peut-être  différents types de systèmes que nous
ne connaissons même pas ou que nous n'avons même pas
encore vus
et ce modèle génératif
est les États internes
qui participent alors à cette
rencontre comportementale collective dyadique minimale,
nous pouvons étendre cela à la
réflexion sur les commentaires  Les
écosystèmes open source communs
et pour cela nous avons utilisé l'un des
acronymes préférés de Scott David dont il
a tellement beaucoup qui est bolts business
operation legal Technical and social
bolts n'est pas un acronyme exhaustif
sinon nous aurions besoin de tout
mais c'est une heuristique qui nous encourage
à  penser de manière holistique à différents
systèmes disons simplement que nous étions une
entreprise ou une personne et que nous voulions
voir si une politique donnée était un bon moyen de
mener à bien notre mission
et
cela semble bien sauf que cela ne peut pas être bien fait sur le plan
opérationnel alors ça  doit être pris
en compte ou tout
s'arrange mais c'est illégal
ce n'est pas la voie à suivre
toutes ces caractéristiques des systèmes socio-techniques
dont nous faisons juste une
petite mnémonique avec des boulons doivent être
prises en compte pour une intégrité complète et
élevée Conception de systèmes à haute fiabilité
dans ce contexte, nous avons l'entité A et l'
entité B interagissant à travers les boulons
Niche ils  chacun a son propre
sens général des États en action
et la niche où ces compagnons Nest
posaient leurs phéromones,
la niche est constituée de boulons et vous pouvez donc créer un
modèle restreint dans lequel il ne s'agit que de deux
entités engagées dans une transaction financière,
juste une entreprise ne s'engageant que sur B
ou  vous pourriez penser à cette situation multi-domaine à
spectre complet en termes de
boulons,
alors vous auriez une interface plus grande et plus
complexe entre ces deux
entités,
mais nous voulions également réfléchir au
cas où il pourrait y avoir une coopération
entre ces entités ou il pourrait y avoir  être
un conflit et donc ici nous avons l'entité A
et B le diad est à l'honneur l'
entité C est un état non belligérant ou
est un spectateur ou c'est un témoin ou c'est
un arbitre ou c'est un ami ou c'est un
collègue mais l'entité C est aussi  s'engager
uniquement à travers leurs états généraux
sur les boulons
et enfin nous le connectons à la
niche abiotique qui peut ne pas se soucier de combien vous
achetez ou vendez un gallon de pétrole pour
la niche abiotique peut avoir sa propre
dynamique, nous pouvons utiliser l'inférence active pour
modéliser cela  ou nous pourrions utiliser une autre
approche pour le modéliser et donc cela crée un
espace d'État vraiment vraiment général pour nous
pour comprendre le conflit et la coopération
et où nous avons situé ce travail enfin
ici
était en relation avec d'autres travaux
explorant
la prise de décision stratégique et tactique et ainsi de suite  l'extrémité inférieure
de cette image sont des cadres tactiques et
opérationnels qui sont utilisés dans la
prise de décision sur le dessus sont des
cadres stratégiques ou académiques qui sont utilisés
pour
des considérations géopolitiques similaires, puis de gauche à
droite, nous avons des approches plus qualitatives
allant à des approches plus formelles et
approches quantitatives et nous pensons
que l'application de l'inférence active
à travers ce type de modèle, le
modèle de conflit d'inférence d'octave
nous aide à toucher les aspects qualitatifs du
langage naturel et de la composabilité graphique
ainsi que les aspects quantitatifs et formels
et de la même manière à travers
des cycles de prise de décision imbriqués que nous pouvons
parler des activités opérationnelles tactiques
et de la stratégie imbriquée plus large,
tout comme nous avons examiné les
cônes imbriqués du travail du professeur Levin
ensuite, quelles implications l'
inférence active a-t-elle sur l'étude du
comportement collectif humain, en particulier dans les
contextes socio-économiques et numériques,
il y a beaucoup à dire sur  ceci mais
Tucson et Poirier ont écrit en 2021 l'
article communication en tant
qu'inférence active socialement étendue une approche écologique
du comportement communicatif et c'était
dans la série en direct 48 voici Rémy
levant les mains pour que nous sachions qu'il
voulait parler
ils ont introduit un compte rendu écologique  de
communication Selon laquelle les actes de
communication sont une inférence active
obtenue en affectant le comportement d'un
organisme cible via la modification de
son champ d'affordances
contraignant un organisme cible Le
comportement constitue un mécanisme d'
inférence active socialement étendu
permettant aux
organismes de
réguler de manière proactive leurs inter-états à travers le
comportement d'autres organismes
dans cette conception générale de
la communication le type de
communication coopérative caractéristique de l'
interaction communicative humaine est un moyen de
contraindre la dynamique d'interaction
vers les objectifs d'une action conjointe donnée
en construisant et en modifiant des
champs partagés d'affordances
ce compte adopte une vision pragmatiste
Selon  selon laquelle la communication est une
forme d'action visant à influencer le
comportement d'une Cible et s'oppose à
la vision traditionnelle de la transmission
Selon laquelle la communication
sert fondamentalement à véhiculer des
informations
comprendre les actes de communication comme
inférence active sous une interprétation écologique
nous permet de lier communicatif et
ultimement  Comportement linguistique à l'
impératif biologique de minimiser
l'énergie libre et de souligner la
nature orientée vers l'action de
l'interaction communicative c'est vraiment un travail riche et
excellent que Remy et Pierre
ont produit
et il y a plusieurs pièces qui, je
pense, ajoutent beaucoup de sens et de valeur  à
la façon dont nous pensons à la
communication, mais plus généralement, qu'est-ce que la
communication pour
qui parlons-nous et pourquoi de quoi
aimons-nous parler et pourquoi
pourquoi quelqu'un dirait-il cela et pourquoi
comment la technique est-elle
considérée au sens large par la technologie et
la technique,
qu'elle soit numérique ou  la technique sociale ou
culturelle
médiatise et influence la communication
les médias sont le message le média est
le message
et pensez à tout dans ce domaine
aussi et comment l'inférence active peut-elle être au-delà de
donner ces incroyables
outils formels composables
comment pouvons-nous penser à
l'action conjointe et à
la co-modification  de champs d'affordances
pourriez-vous pourriez-vous prendre cela
sur cette étagère d'accord je vais l'ouvrir pour
vous maintenant donnons-le à notre ami
qui va faire la nourriture
toutes ces façons dont les individus
façonnent le champ d'affordances de l'autre
est  quelque chose dont nous pouvons parler de manière
très fluide dans l'inférence active
avant-dernière Voir
quelles considérations sont pertinentes pour
penser aux assemblages et aux
interactions entre différentes entités dans les
écosystèmes cognitifs,
donc voici un grand article multi-auteur
de Carl Friston du tout et les
collègues concevant des écosystèmes
de  l'intelligence des premiers principes
de décembre 2022.
et la vue d'ensemble telle que je la vois ici est
quel est le rôle des sciences sociales
après tout le cours dans lequel nous sommes maintenant
dans des écosystèmes d'
intelligences synthétiques hétérogènes diverses par des
intelligences synthétiques je me réfère à des assemblages
avec l'intelligence, qu'elle soit naturelle
ou artificielle, laissez ce débat pour
un autre jour
car dans leur application, nous
parlons d'intelligence synthétique.
L'intelligence synthétique a besoin de la
sécurité cognitive. La sécurité cognitive a besoin de la
science cognitive.
approche de
la recherche et du développement dans le domaine de
l'intelligence artificielle IA artificielle
dans le but de développer des écosystèmes d'
intelligences naturelles et artificielles
la voie à suivre dans l'IA est souvent
présentée comme progressant à partir de systèmes
capables de résoudre des problèmes dans
un domaine étroit
intelligence artificielle étroite a-n-i  aux
systèmes capables de résoudre des problèmes
dans un domaine de manière générale au niveau humain ou au-delà
Ce que l'on appelle l'
intelligence artificielle générale AGI et la
super intelligence artificielle ASI,
nous pensons que l'approche de l'ASI
ou pour les raisons décrites ci-dessous, même l'AGI
nécessite probablement une compréhension de l'intelligence en
réseau ou  l'intelligence collective
maintenant l'intelligence en action est un comportement,
nous parlons donc de comportement collectif
et ils ont présenté leur chronologie et les
étapes qu'ils voient en termes d'
intelligences sensibles sophistiquées, sympathiques et enfin partagées, mais je pense que
cela vaut la peine de s'attarder un instant sur celui
figure de cet article
une croyance mise à jour sur une variété statistique
et donc ici nous avons une courbe dans un
espace géométrique d'information
c'est un espace de paramètres d'une distribution de probabilité
et sur cette variété sur cette ligne sur une
projection de variété de dimension inférieure plane
il y a
une croyance de processus temporel  au temps t t
plus un t plus deux où initialement cette
gaussienne qui est très distribuée
est mise à jour vers une
distribution de pic plus nette qui va reposer
essentiellement à un point spécial sur cette
courbe,
que vous soyez très familier avec
l'optimisation accélérée sur les
variétés géométriques d'information ou non
il est vraiment intéressant de se demander pourquoi
ils ont opté pour cette image et pour ceux
qui connaissent ou viennent de se
familiariser avec certains des formalismes
de l'inférence active,
c'est ce que cette équipe très talentueuse et
transdisciplinaire
est allée
chercher à fournir certains des  seulement des
descriptions non textuelles de leur travail
donc je pense que c'est vraiment intéressant et
la grande question est bien qu'est-ce que le
social
remontant le social
-l'espèce humaine
comprend-elle des
intelligences non biologiques, ce sont
toutes des choses qui ne sont pas que des questions
de théorie
et qui relient ainsi
des cadres extensibles flexibles comme l'inférence active et tout
ce qui l'accompagne
à cette question plus large sur
les applications et les implications
de l'inférence active appliquée dans  le
cadre social c'est ce que j'espère que nous pourrons
explorer dans les questions à la fin de
ce flux en direct et dans les discussions
que nous aurons dans quelques semaines et
en cours
et enfin comment l'inférence active
s'adapte au comportement collectif au sein
et à travers les générations et donc ici  Je vais
m'appuyer sur les travaux récents de
synthèse variationnelle de la dynamique évolutive et
développementale avec Carl Friston
moi-même et d'autres
et nous avions deux
images dans ce travail qui, autrement, avaient
beaucoup de prose et de formalisme
à gauche, nous voyons cette inférence active
partition particulière
externe  États internes États de couverture
États
ici au niveau de l'organisme
un ver
et dans un système plus profond enraciné la
population qui donne lieu
à la position de départ des
organismes pensez à tirer un
organisme d'un pool de gènes à partir d'un pool de naissance
et l'impact que ces organismes ont
dans l'ensemble, c'est peut-être une
bactérie qui
fermente donc elle change le pH ou
la concentration d'éthanol du
kombucha qui est ce type d'
interaction à plusieurs échelles
qui, selon nous, fournit une approche pour
comprendre l'écologie eco-evo Devo
Evolution et interactions développementales
et  l'autre visualisation que nous utilisons
ici
est celle de systèmes imbriqués, alors contrastez
avec le type de
temps Diamond que nous avons vu de Mike Levin
maintenant ici, imaginez que nous allons couper à
travers
le capteur de ce diamant
et maintenant ça va ressembler à un
fibre musculaire fibres de fibres parce que nous avons
disons simplement cette ligne bleue extérieure
peut-être la euh
la colonie
et ensuite chacune de ces petites
entités est un compagnon S et elles sont
composées de cellules et les cellules ont
aussi des constituants
et ici nous avons utilisé l'appareil de
le groupe de renormalisation qui s'appuie
sur la physique pour articuler la
séparation des échelles
afin que nous puissions être clairs quand
parlons-nous de systèmes multi-échelles que
nous pouvons articuler et renormaliser
verticalement
pour utiliser une métaphore enculture et ensuite
dans une échelle d'analyse donnée ce qui  est
le comportement latéral ou collectif, alors
comment obtenons-nous ces interactions entre les
compagnons de nid qui sont à la fois contraints par
la colonie de haut en bas en utilisant une
métaphore spatiale et inculte de haut en bas
échafaudée ou activée ou contrainte par
la colonie, mais alors ce que font les compagnons de nid
compte et  qui influence The Colony
et nous avons utilisé quelques nouveaux éléments de
formalisme principalement développés par Carl pour
aider à exprimer ce cadre et encore une fois, nous
pensons que cela va être vraiment utile pour
décrire
des scénarios autrement assez difficiles en
écologie Évolution et développement
et nous revenons donc tout de suite à  qu'est-ce qu'un
moi qu'en est-il des moi imbriqués
et avec cela je me tourne vers quelques questions ouvertes
que peut-on dire d'autre qu'il y
a tellement de questions ouvertes à
discuter
il y a
beaucoup de choses que nous pouvons explorer
dans la discussion que je vais
animer en couple  semaines et bien
sûr Au-delà,
nous avons une interface coda pour vous permettre de
soumettre des questions que tous les
enseignants du cours examineront et feront de leur
mieux
et
la conversation est un comportement collectif maintenant
sûr que le garder à l'intérieur de votre tête est
également un comportement collectif
peu importe  comment vous y pensez, mais
lorsque nous agissons dans le social,
nous y arrivons vraiment,
donc je vais juste montrer mes citations
et les diapositives seront également partagées, il y a aussi
des lectures supplémentaires que diverses
personnes ont suggérées en cours de route
moi donc cela inclut euh l'écologie sociale est
une logique abductive et agissant comme un
état
ce ne sont pas les titres les titres sont
inactifs Cognition sociale dynamique et
inférence active qui était en direct
47. penser comme un état
intelligence incarnée dans l'histoire profonde de notre
Collectif  Minds qui était diffusé en direct
33.
Applicabilité de l'inférence active à
différents types d'organisations sociales
expliquée par référence à l'
ingénierie industrielle et à
la gestion de la qualité qui était diffusée en direct  la
minimisation de l'énergie et l'adhérence optimale sur un champ
d'affordances et la pensée bien connue
à travers d'autres esprits fonctionnent par
vessier du tout penser à travers d'autres
esprits une approche variationnelle de la
cognition et de la culture
bien
j'espère que cela a été une conférence intéressante et
pertinente pour vous
c'était  amusant à préparer il y a tellement de
perspectives et tellement de territoire
qu'il
y a beaucoup
dans le comportement collectif mais encore une fois j'ai
vraiment hâte à la
discussion que nous pouvons avoir dans quelques
semaines je vous encourage si vous
écoutez sur votre  chronologie
ajouter un moment qui vous permet de rejoindre
cette conversation en direct Je
vous encourage à rejoindre ou à rejoindre le flux en direct
afin que vous puissiez participer via le
chat ou si vous souhaitez trouver un
autre moyen de vous impliquer,
c'était un bon moment et avec  que je
vais fermer
merci beaucoup jusqu'à la prochaine fois