大家好，現在是2023 年8 月2 日，我們正在積極推理社會科學課程，我是Daniel Friedman，這將是一場關於集體行為的講座，當然免責聲明可能比比皆是，而且有很多方法可以解決這個問題集體行為的主題，實際上在表演中，我真的希望它是多尺度和集體的，我真的很期待您的評論以及您在本課程的講座中參與這個領域，所以如果您正在觀看現場直播，您可以添加在實時聊天或問題中發表評論，我會在最後在 YouTube 實時聊天中查看它們，並且在視頻描述中，有一個鏈接，您可以在其中向本課程的所有教師提交問題尾聲形式，更一般地說，讓我們一起享受共同製定共享智能生態系統的樂趣，我希望這次講座可以成為實現這一目標的一次嘗試，從認識上講，我們將有很多有趣的事情來討論集體行為與集體行為的區別簡單的行為，我的意思是，並不是所有的行為系統組合都不是由多個部分組成的大腦，大腦和身體，多個人，我們真正在談論個體行為，為什麼我們需要形容詞來描述行為，什麼是集體，我們如何甚至知道它，除非通過它的行為，所以會有各種各樣有趣的話題，Avil 為我提供了這張圖片，並建議這將是一個前進的好地方，所以我們可以將其視為我們要去的地方和我們要去的地方我們正在通過社會行動來理解社會關係中的主體或人類，以及通過界面或毯子或全息屏幕進行社會約束和觀察的接受者，主體或人類正在參與這種社會文化景觀，因此我們可以想想與社會世界接觸的因素以及社會文化約束的動態，這就是我們要去的地方，這就是其他人如何構建我們要去的地方，我在這裡告訴你的是我們如何得到的我們如何到達那裡，將會很有趣，會有很多螞蟻，大門會敞開，所以每個人都會對這張幻燈片進行估計，我們將與我們的政權保持一致注意力和我們的恥辱痕跡絕對是從左到右遍布整個社會文化景觀，所以這是集體行為講座的計劃，它將以一系列視圖的形式呈現，每個視圖或觀點將由非常多的部分組成。至少一個中心引文，然後一個或多個對該引文的反思或對集體行為的看法作為一個整體將構成本講座的一個主要部分，並且本講座將分為三個主要部分，一方面分為三組另一方面，分成兩組，每組六個，主要的三個部分將作為上下文的背景，這將提供一些來自主動推理之外的觀點和見解，因為主動推理之前的真實情況令人驚訝或者在主動推理之外也是如此，然後我們將轉向主動推理，特別是我們將討論主動推理的見解和集體行為和應用的基礎知識以及利用或概念化社會系統的含義作為一個主動推理系統，因此後兩個部分將分別圍繞該領域最近的具體工作，將其分為兩組，每組六個，呈現的前六個視圖因此所有背景和上下文，然後是一半的見解基本面將在語言或修辭上支持陳述性陳述，而後六種觀點將支持或提出一個問題，這將引導我們進入最後一部分，第四部分，這是一些懸而未決的問題我會查看實時聊天並回顧人們的任何問題或想法，我也會打開門並提出問題，因為這是我們將長期從事的事情，所以讓我們直接進入第一部分背景和上下文這裡是四個視圖和四個聲明性陳述大局許多（如果不是全部）概念討論主動推理之前或之外的關於集體行為的問題和觀點也適用於主動推理之後或內部或者在主動推理生態系統中，為了支持和建立這一點，我將討論四種不同的作品和一些要點，首先觀察行為很複雜，這裡我們將看看Deborah Gordon 1992 年的論文wickenstein 和ant 觀察智力是集體智慧，這是JF clutcher 今年早些時候的同名演講，引用了一篇同名論文第三，我們從來都不是個體，吉爾伯特2012年的作品。一種共生的生活觀，我們從來都不是個體我們從來都不是現代人，我們用來談論行為的隱喻、框架和語言來談論集體行為，我們在重要的名詞前面放了哪些形容詞，以及阿里與我們分享的偉大作品我認為，納瓦羅（Navarro）和加布里埃拉提斯（gabriellaitis）在23 歲時就很好地闡述了這一點，這項工作是集體智慧網絡群體或集合的形態，所以讓我們直接看戈登教授1992 年關於維滕斯坦和螞蟻觀察的工作，所以也只是為了戈登教授是我的博士生導師，因此我能夠通過異步方式（例如本文）來了解這些材料和觀點，同時也看到它在亞利桑那州東南部沙漠的社會文化景觀中實際發揮作用，這才是真正複雜的地方動物行為研究從識別動物在觀察過程中所做的事情開始，觀察者開始看到動物正在執行一項特定的活動，這個過程是如何工作的，我們如何才能確定行為被正確識別，維肯斯坦提供了一種方法這些問題著眼於確定性的用途，而不是試圖找到保證確定性的規則。研究的兩個階段是有區別的，首先觀察動物，然後向其他科學家報告結果。關於動物正在做什麼的確定性在每個階段都有不同的用途，這是通過區分行為學遭遇和行為科學遭遇的各個階段，無論我們談論的是地面上的螞蟻還是城市中的人們，這確實是一個美麗而微妙的觀點，將觀察時刻和始終在二次交流中發揮作用的不確定性區分開來關於行為，在這一點上，真正明確定義的行為對於科學可重複性、完整性、可訪問性等變得如此重要，我個人發現這篇論文預見了很多規範，今天我們將考慮這些規範，這些規範是元巴西亞觀點的一部分，也就是說，我們正在做出關於其他認知系統的認知系統的推論，她寫了我關於螞蟻觀察的問題不會出現，當我大部分時間觀察螞蟻時，當螞蟻觀察用人取代社會人類環境時，我並沒有太多考慮確定性有時我們只是在看別人，沒關係，這是那一刻的一部分，當我在看的時候，我並沒有太多地考慮確定性，我表演它時，問題不是來自對我所看到的確定性的懷疑，而是來自對現實的懷疑方式。觀看的確定性已經塑造了科學實踐，問題的解決將來自於改變，讓觀察者能夠談論他們在觀察動物時實際上在做什麼科學動物觀察的真實描述尚不存在這個真相尚未形成，因為我們我還沒學會談論它，這是多麼美妙的表情，令人高興的是，我看到困惑的覓食者作為巡邏者尋找新的食物，我看到其他覓食者已經決定了他們的目的地，不能被新的食物來源分散注意力，並且所以我們有一個非常令人著迷的辯證法，在我們在這個預先定義的空間中觀察的時刻，而不是質疑，儘管也許我們去現場提出並回答問題，獲取有關問題的數據，但就在我們處於流程中的那一刻觀察而不是提出問題，儘管之後的不確定性可能是最高的，當我們與我們的科學同事交流時，我將即將離開的覓食者定義為偽造者，估計下頜中沒有物體，並沿直線前進通過a距殖民地入口三米的標定點然後人們為什麼三米為什麼不是兩米或者為什麼它不能在出去的路上攜帶一些東西這些問題出現在那個精確的交流空間中，我想以這種觀點開始講​​座，因為它在我看到那個人在滅火，他們是消防員之間留出了一個空間，這之間的空間是解釋時刻和可能性，重新想像社會與這個過程有很大關係，讓我們說螞蟻在這個過程中觀看第二個視圖背景和上下文部分，這裡我想藉鑑主動推理研究所的JF Cloutier 呃主持人和參與者的精彩演講，作為他的機器人和具體項目的一部分，是的，他正在構建樂高機器人，這些機器人可以進行符號主動推理，但也開放一些偉大的哲學方向，對我們如何看待自然人工智能和合成智能有很大的影響，這個演講被稱為“所有智能都是集體智能”，它是基於標題並藉鑑了呃最近2022 年Fallen days at all 的引用我認為JF 提供的一些格言或表達方式非常具有挑釁性，也讓我們回到了最初的問題：為什麼集體行為我的意思是哪個系統不是集體，那麼如果我們談論行為，為什麼我們需要形容詞系統什麼是個體行為個體什麼哦，只是一隻鳥哦，只是一個人，好吧，由什麼組成，所以JF寫了一些表達式，你可以從鏈接中看到，用一些圖像和更多他寫的東西來看看，但是其中很少有我認為只是出色的智力是一個通過相互作用的部分制定的過程，而不是個人的財產，無論什麼，甚至意味著不作為就是死亡，在沒有預測的情況下採取行動是魯莽的，沒有意義的預測沒有意義，沒有自我對抗就沒有意義世界或世界上的自我一個集體與其成員的智慧不同也許微不足道也許在各方面都更好也許是另一個方向各個方面為什麼個人參與集體為什麼人們在群體中，因為犧牲集體的自主權會帶來好處生存，甚至繁榮的利益，這就是說，如果沒有自我在世界中或世界上行動，我們就沒有任何意義，這不僅僅是一些脫離實體的本質，這就是體現，一個自主代理是一個自組織的集體，它是一個由部分組成的自組織集體。集體本身可以是自主代理人，集體形式的目的是提高其成員的生存機會，集體中的代理人可以從集體的智慧中受益，所以對我來說，JF 和其他人所追求的這一演示和研究路線絕對是對什麼是個體什麼是集體當我們認識到復雜適應性系統的多尺度性質時，為什麼我們還要談論個體或集體第三視角生命的共生觀我們從來都不是個體這是吉爾伯特2012 年的論文薩普和塔爾伯特，只要讀一下他們在摘要中所寫的內容的幾個方面，生物個體的概念對於遺傳學、免疫學、進化、解剖學和生理學的研究至關重要，這些生物子學科中的每一個都有一個特定的個體概念，歷史上為整合新獲得的數據提供了概念背景很少有描述根據解剖學或生理學標準，動物不能被視為個體，因為存在多種共生體，並在完成代謝途徑和服務其他生理功能方面發揮作用，類似地，這些新研究表明，動物發育是沒有共生的不完整共生還構成了遺傳遺傳的第二種模式，為自然選擇提供了可選擇的遺傳變異，將其與個體的進化概念聯繫起來，所以如果我們追求代謝，哦，那就是所有的代謝網絡以及它們是如何連接的這就是個體，包括微生物組和共生體，我們知道這是生理學、決策和神經生理學，這些也與共生體發揮著作用，至少進化只選擇種系，實際上沒有這些多種遺傳機制，無論它們在特定情況下是否相關，都是視情況而定的，但原則上它們是存在的，並且它們越來越多地被免疫系統所認識，通常被描述為引用自我與非自我或自我認同或畢竟我們談論自體移植和同種異體移植，但當然，在某些定義下也有引用自我或自我的方面，例如軟骨中蛋白質的表位，而不是自身免疫性疾病可能的目標，因此免疫系統會在以下情況下動員起來對抗自我有時有些定義並不針對其他定義，有時就像我們不會不斷地對我們的腸道微生物組或皮膚微生物組產生大規模免疫反應，認識到多細胞真核生物及其持久共生菌落作為至關重要的解剖學單位發育生理學、免疫學、進化和認知開闢了一條新的研究途徑，並從概念上挑戰了迄今為止生物分支學科描述生物體的方式。要點很清楚，但如果我們放大引用一個人，我們不會發現像細胞社會這樣的東西什麼是個人什麼時候是個人甚麼以及在線上有什麼我認為這些是這麼大的問題也許我們可以將其聯繫起來稍微多一點的書目數據只是為了展示一個快照並向大家開放這個討論，關於什麼是個人，所以我所做的是我在PubMed 和這裡搜索了一些文獻趨勢是集體行為每100 000 次引用的結果，所以我們看到集體行為至少在20 世紀50 年代在這個文獻數據庫中首次被提及，並且上升到每十萬中大約500 或400 或500，所以十萬中的一千將會是百分之一，所以主要生物分解文獻數據庫中所有引用的百分之一半都有集體行為，所以這是一項巨大的工作量，看起來它會下降，但當你實際查看那裡有多少引用時每年大約有四到五千篇出版物，只是文獻數據庫的其餘部分可能會以更快的速度擴展，因此每年有數千篇論文的相當一部分工作與集體行為有關，所以我想哇那是令人興奮的，這很好，與現在的行為相比，我們做得怎麼樣集體行為是這條紅色的下線，是的，有一個小插曲，但現在PubMed 中行為的引用率上升了15% 到20%，也許行為也指的是給定材料的行為，可能是超導體，也可能不是超導體，或者可能對行為有不同的理解，但是關於個體行為和集體行為之間的區別，我們能說什麼，我們能知道什麼，現在有趣的是，我在這裡搜索了個體行為一個特定的術語，所以我們看到了很多較低但個人的行為，我的意思是，潮流是否已經轉變，2020年後真的會出現這種真正有意義的下降嗎？我不知道現在說我們不能這樣做還為時過早技術分析就像那樣，但非常具有啟發性，並為我們提供了一些方法來觀察與這些關於個體的極其重要的哲學和生物學問題相關的更廣泛的範圍或集體科學認知過程，因為當然可以區分集體行為和個人行為，或者為什麼你要這樣做為什麼你甚至需要一個形容詞呢？它將歸結為什麼是個人，什麼是重要的，在最後一個視圖中，這裡借鑒了集體智慧的工作形態網絡群體或集合以及托尼·納瓦羅和亞歷杭德拉·洛佩茲加布里拉迪斯寫道，網絡群和眾多是用於理解集體智慧概念的一些不同隱喻，所有這些隱喻都反映了我們與互聯網的關係及其隨著人工智能的出現而發展，我們想知道其他可能的隱喻提供對集體智慧的新理解，以解決當今的環境和社會技術挑戰他們提出了網絡群和大眾來倡導第四種選擇組合將集體智慧理解為一個組合，允許包容不同的人類和技術主體並克服反中心主義人類中心主義基於人類意志的其他模式的人類排斥主義，無論是在群體中擴展還是在群體內涵中受到抑制，以這種方式，道德決策和責任分配給具有選擇和解釋能力的不同認知行為者，並在一定程度上他們做出的決定雖然是算法決定，但他們也是負責任的，我喜歡這一點，我認為它預示著我們將進行主動推理，即不同的認知參與者有能力選擇和解釋，我們可能會將其與感官和解釋聯繫起來。主動推理主體的內部狀態，但感知意義使信號處理入站信息和決策以及責任和問責制以及我們與人類社會技術系統相關聯的問責制，這就是行動選擇控制理論馬爾可夫毯子中的傳出依賴性所以就在那裡從主動推理的外部，我們看到需要有靈活的框架，包括語言和隱喻，使我們能夠談論異構多樣的網絡物理系統，其中不同的實體從事不同的實踐以及傳入意義制定和傳出決策的方式，事實證明，主動推理是一個令人難以置信且靈活的表達框架，它將使我們能夠討論這裡指出的這類系統，而且它們指出了當今關於主動推理問題的一些最重要的方面，這確實很重要與所有其他領域一樣，這裡有很多可以藉鑑的文獻，這就是為什麼我只限於四種觀點，本節將標記我們還沒有到達的中途點別擔心，但是在講座的中途點，我們從六個陳述性表達轉向問題，因為它比不開放更開放，並且有比你想像的更多的空間供你回應，但是這裡會出現什麼觀點以及支持這一點的文獻有哪些，所以首先是自由能原理中的主動推理，該原理為主動推理提供了很多理論基礎和基於物理的視角，但我們今天不打算過多討論主動推理自由能原理中的推論是集體認知系統和個人認知系統的無標度形式主義，一般框架本身幾乎沒有什麼作用，但是通過正確構建的生成模型，我們可以獲得解釋、預測、設計影響和實施工具，在這裡我將畫出關於毛和同事在2022 年積極推理下的兩個工作認知社區，以及幾天前康納·海因斯和同事的工作收集了驚喜最小化的行為，當我們到達第二個集體可以理解時，我們將進一步解開這一點由動作感知循環組成，這些循環包含在尾部或隨之而來的個體水平動作感知循環生態位修改恥辱也可以通過這種方式建模，我們將利用法國的論文八度音階，為我自己和蟻群行為提供主動推理框架2021 年，我們將與同事們討論，然後我們將開始提出問題，事情將開始展開，因此，如果感覺我們一直在爬坡，那麼我們已經完成了三分之二的路程，而上坡感覺就像我們一直在走下坡，我們就在下坡，廣義同步和穩態的概念是主動推理的核心，它們與集體行為有何關係？我們將討論RAF Kaufman 從2021 年開始的工作：集體的主動推理模型最後，在本節中，如何使用主動推理來探索個體和集體行為之間的平衡以及集體對個體的雙向影響，當然反之亦然，在這裡我們將利用自我發展生物電的計算邊界Mike Levin 在2019 年推動了多細胞性和無尺度認知。所以讓我們首先開始Mal 和Connor 及其同事的工作，我只是要提出這篇論文，但是首先您可以在3 月份的客座直播17.1 中觀看更多相關內容2022 年這裡有兩個兩個集體，Mao 稍後將在課程中更詳細地介紹這項工作，我只是想提出它，因為我認為這是可以用來展示的特殊示例之一，嘿只是將社交視為一個主動推理系統真是太棒了，它是一個直覺泵，它將我們帶入主動推理生態系統，但是當我們在那裡時我們會做什麼，當我們在那裡時我們會做什麼我們開發生成模型，實際上帶我們走向我們想要再次將情況構建為與主動推理相關的位置，或者您可以做一個主動推理模型，它本身幾乎沒有什麼作用，但是製作情況的生成模型，即使它們是推測生成模型或定性或假設可以開始開展工作，但如果有人說健康狀況良好，您可以進行線性回歸，好吧，但我們做得很好的治療方法可以通過線性回歸來完成，我們可以使用線性回歸來弄清楚什麼使用什麼方法好，但你或多或少知道房間更熱或更冷，只需使用線性回歸，這就是我們經常進行主動推理的對話，很多時候人們都在談論給定的情況是否可以或不能用主動推理來建模，或者只是抽像地建模，主動推理對這種情況說了些什麼，而且框架本身概括了幾乎不需要做任何工作的點，我們喜歡它的方式，它使我們能夠進入感興趣的系統並部署生成式因此，他們在本文中所做的就是利用主動推理框架，在計算機芯片模型上提供一個計算機芯片模型，確認偏差及其對迴聲室形成的影響。他們甚至有一個有趣的現象，即迴聲室形成，他們建立了一個基於主動推理的模型，在該模型中，代理人傾向於採樣信息，以證明他們自己對現實的看法，我們稱之為不證自明的東西，我們表明，一旦代理人達到了對他們的信念有一定程度的確定性，讓他們改變自己的觀點變得非常困難。自我確認的信念系統通過代理人的信念和觀察之間不斷發展的關係得到維護和加強，隨著時間的推移，這種關係將繼續為以下觀點提供證據：他們對世界的根深蒂固的想法，我來自哪裡，我們在路的右側行駛，所以你在路的右側行駛，我在路的右側行駛，我們不會有問題無論我看到哪裡，我都看到汽車在移動我看到人們在人行道上從右邊經過，這一切都是有道理的，我們正在跳躍，我們正在做積極的推理，令人驚訝的最小化目標獎勵從來不需要發揮作用來說明這些是如何發生的系統可能會出現並穩定下來，這些認知社區被那些共同的信念所鞏固，反過來又傾向於產生對現實的感知，從而強化這些共同的信念，右上角只是貝葉斯圖形模型的一個小預告。他們在本文中部署了這些參數，在這裡我們看到了他們的參數掃描的一些結果，探索了不同的參數組合，並研究了極化指數和重考率等主題，以及可以與生成連接的各種統計數據模型以及將其與經驗數據以及建議的實驗聯繫起來的各種機會和接口，因此馬爾將更多地談論這一點，這是一項很棒的工作，然後是幾天前的最新消息，五天左右的時間前，一個令人驚奇的新消息預印本是由Connor Hines 和同事提出的，不包含在這裡真是太酷了，它反映了主動推理生態系統中協作開發的非常快的速度，這是他們的工作《來自驚喜最小化的集體行為》，他們提出了我想要的每一個觀點集體運動在自然界中無處不在，通常這種宏觀模式是由組成部分之間分散的局部相互作用產生的，例如學校裡的個體魚，這個過程的卓越模型將個體描述為自我推進的粒子，受到自我驅動的影響。產生的運動和社會力量，例如短程排斥和長程吸引或排列，嗯，但是有機體不是粒子，它們是概率決策者，它們是認知粒子，我們介紹一種基於該認知框架投射的主動推理來建模集體行為的方法如果您願意，行為是再次最小化意外的單一命令的結果，您可以將其與獎勵學習進行對比，獎勵學習的命令是最大化獎勵不主動推理和自由能原則，我們正在採取最少行動的路徑而不是最懶惰的路徑或者是最被動的，但從技術上講，這是一種最少行動的路徑，我們正在最小化意外，我們用變分自由能限制意外，事實證明，這有助於我們最小化意外並最大化模型證據，它可以包括一些東西就像自然地尋求新奇和好奇心一樣，所以這並不意味著我們從生活中榨取汁液，我們證明，當將行為視為由主動貝葉斯推理驅動時，許多經驗觀察到的集體現象（包括內聚銑削和定向運動）自然會出現，而無需主動貝葉斯推理驅動。明確地將行為規則或目標構建到個體代理中，沒有獎勵，沒有目標，沒有集體的主人此外，我們表明，當代理試圖通過探索參數來抑制與其期望相衝突的預測錯誤時，主動推理可以恢復並概括社會力量的經典概念在基於信念的模型的空間中，我們揭示了個人信念和群體屬性（例如極化和訪問不同集體狀態的傾向）之間的重要關係，我們還探討了個人對不確定性的信念、元認知對信念的信念如何決定集體決策的準確性，如果當你投票或分享你對我們晚餐吃什麼的看法時，你也表達了一個不確定性估計，你對這種情況有多大信心最後，我們展示了智能體如何隨著時間的推移更新他們的生成模型，從而形成集體更強大的群體。對外部波動敏感，從分佈式系統的角度更穩健地編碼信息，您可以想像兩種不同類型的分佈式系統或網絡，其中一種具有類似阻尼的質量，因此從一側進入的東西在擴散時會減弱，我們也可以將其與另一種分佈式系統或另一種放大的輸入、刺激或環境，而擁有一個系統的目標或一個好的屬性就像我們想要抑制我們不想注意的東西並向上信號或增加我們現在想要關注的事物的級聯可用性有點循環，因為在某些方面這就是注意力的定義，但是像這裡那樣製作統一模型為我們提供了綜合方法來探索空間運動中廣泛的集體現象，但也涉及粒子的認知狀態，它們在這裡做出了非常好的表示，以連接到其他方法，經典自驅動粒子的傳統方法是代理環境代理採用規則，並且它們根據給定或學到的規則做出決策知道當你離你旁邊的鳥這麼近時，就這樣做，當你離你這麼近時，就這樣做，然後這些社會力量就好像或實際的約束一樣，然後改變代理人的視角以及我們在主動中看到的東西推理設置是，環境中的代理是通過界面來調節的，馬爾可夫毯子，這是感覺中樞，這是在入站側感知和出站側動作，他們提供了更多細節，這是一篇非常令人興奮的論文，而且很酷再次看到，即使在這樣的講座的準備階段，生態系統中也總是有新的集體活動，這就是本次講座殖民地最後的聲明部分變得有趣的原因，但更一般地說，集體可以被理解為由行動組成感知循環包含在尾部或隨之而來的個體水平動作感知循環利基修改或恥辱也可以用這種方式建模，我們在本文中所做的是至少以兩種不同的方式為主動推理帶來新的東西，首先是它是現在，對於我們中的一些僅僅是觀眾中的真菌學家和我們所有更廣泛的昆蟲學同事來說，螞蟻系統的第一個模型可能已經足夠了，但這項工作以及合作機會的真正有趣之處在於，它是第一個活躍的具有顯式污名化的推理模型不僅是對主體在環境中留下的痕蹟的哲學考慮，然後可能會改變他們未來的行為，而且明確地參與多主體污名化行為的過程，主動推理可能會提供信息在三個不同時間尺度上對蟻群的研究巢穴行為，也就是說，在麻醉組織中出現的行為，您可以繼續集體下降並與生物或非生物環境相互作用，因此第一級是估計其中一個事物的水平六條腿，在蟻群水平上看起來像一隻昆蟲蟻群的發展是在巢友之間出現，以及它們與生態位的相互作用，這是許多人傳統上分配集體行為的地方，他們說得好，人們估計四處走動是個體行為，即個體螞蟻然後，群體行為就是集體行為發揮作用的地方，我們很快就會看到這一點具體化，但最後我們指出群體的進化，這是生態系統中群體之間的一個新興結果，在這項工作中，我們重點關注兩者之間的聯繫在前兩個級別的分析中，重點關注使用先前主動推理計算實現的修改來進行stigmergic菌落覓食的情況，我們沒有使用“個體”一詞，這是有原因的，因為我們在談論時更清楚地表達了我們的意思當我們談論巢穴伴侶群體和群體群體時，螞蟻迴避或超越了關於什麼是個體和什麼是集體的討論，因為相對於作為個體的群體，如果你想使用這個詞，群體就是一個集體就巢主而言，群體是一個集體對於大腦或中腸等組織而言，巢穴是一個集體，所以我們不需要玩形容詞遊戲，我們只需闡明我們感興趣的內容即可這些感興趣的系統和復雜的適應性系統現象，所以我們所做的是探索一種經典的行為設置，即將食物放在隊友的手臂之間，在這種情況下，我只是暫停了一秒鐘而不是老鼠雖然我相信我的互聯網正在重新連接，我們應該回來，每只螞蟻都被描述為一個動作感知循環，一個主動推理動作感知循環，它們能夠在一個三乘三的網格內移動，並能夠在一個三乘三的網格內感知信息素密度。三個網格，然後他們放下信息素，如果他們找到種子，他們會在回家的路上添加刺激痕跡，所以這做了一些有趣的事情，直播29 是我們解壓更多內容的地方，但我只想製作兩個這裡還有更多要點，第一點是，從以獎勵為中心的AMP 行為角度來看，信息素被視為符號學線索，種子或食物被視為獎勵，所以我們必須使用我們必須使用的線索信息素密度喜歡找出好東西在哪裡，這就是我們通過主動推理翻轉的範式，現在我們不需要說獎勵，而是最接近但從目的論上追捧的偏好是信息素種子成為符號提示，是時候打開你的信息素沉積並回家了，這樣我們就無法理解覓食的意義，因為我們迷失在醬汁中，試圖弄清楚好東西在哪裡在那裡，我們正在衝浪百英尺的波浪，當我們看到它時我們就會知道，然後我們會轉向非常不同的視角，然後我必須針對上下文提出的另一點是我們使用了一種修改之前的主動推理計算實現，我們從中得出的論文是什麼，事實上，它是在Axel 和Alex 的主動推理下獲得文化模式註意力風格，而這篇論文所做的是他們研究了視覺覓食的情況這是一塊陶器，眼睛只能感知三乘三的像素矩陣，然後我四處掃描，尋找識別更廣泛的圖案，這些圖案隨後是通過文化獲得的，所以也許一種文化或一種亞文化喜歡棋盤圖案，而另一種文化或亞文化喜歡棋盤圖案喜歡垂直線，另一個喜歡水平線或其他類型的重複結構，有趣的是，我在覓食時不會留下痕跡，儘管它感覺好像沒有，但眼睛鍛造就在周圍，以便根據本地信息獲得更大的畫面，我們所做的是我們說得好，而不是想像為眼睛的注視位置，讓我們想像為覓食者地面上的遊戲外骨骼中的皮膚，所以讓我們將該運動視為某種東西一個具體化的覓食者用它的真實身體做的事情，然後在這種情況下，在它接觸種子或食物的情況下，它可以留下一條眼睛本身無法做到的信息素軌跡，所以真的很有趣，因為它不是這樣的一篇螞蟻論文，現在我們將嘗試將其塞入社會科學中，實際上就像社會科學中的計算工作能夠將奇蹟學轉化為螞蟻研究一樣，因此，研究螞蟻和螞蟻之間存在著一種非常富有成效的雙向關係。現在研究人，我們將在講座的後半部分進入開放性問題，那麼作為主動推理核心的廣義同步性和穩態的概念如何與集體行為相關，在這裡我們可以通過以下方式借鑒這項工作： RAF Kaufman pranav Gupta 和Jacob Taylor 從2021 年開始稱為集體智慧的非主動推理模型，這也在客座流九中解壓出來，所以這裡有一個小集體，那是大約兩年前的事，當時他們在本文中所做的事情是他們考慮了兩輛有軌電車繞著輪子移動的環境，因此他們是如何將這項工作背景化的集體智慧的正式模型缺乏對自主子系統組件個體之間的局部尺度相互作用與復合體的全局尺度行為之間關係的合理數學描述因此，他們在理解個體和集體的含義方面做得非常出色，在本文中，我們使用主動推理公式來解釋任何規模的任何非平衡穩態系統的行為，並假設基於最小代理的模型，模擬本地個體層面的交互和集體智慧之間的關係，然後他們有一個真正創造性的方法來理清不同的能力如何轉化為不同的集體結果，這就是他們所做的，我們探索提供基線主動推理代理模型的效果1 具有特定的認知能力模型2 添加了心智理論模型3 添加了目標調整模型4 添加了心智理論和目標調整這又是什麼樣子的我們不打算在這裡討論所有的技術細節，但是總的來說，這就是他們最簡單的基線主動推理公式化案例，然後在隨後的實驗中，他們添加了他們所描述的一種或另一種或兩種認知能力，他們研究了單個二元案例，並且非常聰明地擴展了在大規模多二元案例中，他們利用自己的主動推理分區表示來促進該模型的構建，因此在這種情況下，我們看到感覺狀態進入活躍狀態的毯子走出馬爾可夫毯子在這裡我們看到環境，然後是內部信念狀態或認知狀態，這是非常酷的工作，可以幫助我們掌握詞彙，而不是關閉書本，而是關注不同的代理如何來同步廣義同步，這並不意味著鎖步輪流是廣義同步，因為這兩個代理在說話的時間上彼此之間具有非常高的相互信息，即使與他們說話的相關性可能是負的，代理a 正在說話，而B 沒有說話，反之亦然，所以從線性回歸的角度來看，存在負相關性，但從相互信息的角度來看，最壞的情況下你不可能擁有低於零的信息，這只是噪音，你總是擁有零或正的系統關於其他系統的信息量，因此這為理解廣義的信息打開了大門同步性是集體中的個體如何相互作用和穩態的更廣泛的概念，也許我們甚至可以想像這些是胰腺中的多個細胞，它們試圖協調胰島素敏感性，或者也許這是多個人正在確保防禦一個社區，他們還需要同步和異步協調，所以這個非常非常輕量級的主動推理分區裝置可以通過很多方式幫助我們將所有這些很酷的假設情況組合在一起，如果它有心理理論的話會怎樣？如果它有目標對齊會怎麼樣如果智能體有心智理論和目標對齊會怎麼樣如果我們把它們放在一個五乘七的網格中然後我們這樣做然後螞蟻這就是我們用主動推理所做的最後這裡如何使用主動推理來探索個體和集體行為之間的平衡以及集體對個體的雙向影響，因此在這裡我借鑒了邁克·萊文教授的驚人而獨特的工作，他寫了自我發展的計算邊界生物電在2019 年推動多細胞性和無標度認知，這也在直播25 系列中進行了探討，因此僅摘錄本文中的一些精彩部分，對於那些關注Levin 教授的人來說，還有許多其他論文的令人震驚的線索我寫道：基於其信息處理結構提出個體的定義系統可以追求的目標的規模和類型定義或確定假定代理的邊界和內容在此觀點上什麼從其組成部分定義了一個連貫的統一自我，以及周圍環境是一組旨在實現特定目標狀態的部分，因此這是關於個性的目的論或功能性或預期性或感知性或適應性或信息性概念，我們可以將其添加到吉爾伯特之前提出的考慮中，他們在這裡討論一些更機械的生物學考慮，如遺傳學、免疫學、進化、發育、解剖學和生理學，萊文在這裡所做的，與此相一致的是大衛·克拉考爾的個性信息理論，將其更普遍地與系統能力聯繫起來，所以有什麼呃，這裡被表示為一個時間鑽石，其中現在系統的範圍或規模就像這個鑽石上的半徑或周長，然後鑽石中退回到過去並從過去保留下來的部分是記憶歷史以及推進或預測未來的部分是預期或規劃能力，這為描述不同的智能打開了大門，包括可能的外星人工智能或合成智能以及嵌套或複合智能，所以這裡的例子是蟻群所以這裡我們有這些小粉紅色鑽石的細胞嵌套在巢伴侶中，巢伴侶是綠色鑽石，巢伴侶是藍鑽石，現在註意到巢伴侶被稱為有機體，忍不住將其與Wheeler 1911聯繫起來工作是蟻群作為一個有機體超級有機體後來出現了蟻群的超級有機體框架具體化了巢穴是個體或有機體的概念，否則你為什麼需要稱蟻群為超級有機體我的意思是我認為蟻群是超級我認為無論你想怎麼稱呼它們都很好，它們可能也不介意，但是超級有機體是由其他有機體組成的想法意味著巢蟲是一個有機體，而在我看來，這個圖就像準確或更準確地說，這裡是“巢友”，因為在不同的有機體概念下，也就是說，如果我們想將其與那里聯繫起來，則可以將其視為個體，《殖民地》可以被視為有機體，也是這部作品中許多其他作品的有機體，這些作品很有趣萊文澄清他的假設的方式首先為我們提供了一些我們可以永遠跳下去的木板，並幫助我們達成共識，也許就像我們如何對集體行為的行為做出什麼假設，當我們在什麼時候想要出現時，我們該如何表現？我們正在研究一般的集體行為，當我們研究社會行為時，畢竟我們正在積極推理社會科學，因此萊文寫道，這裡從以下角度探討了這些想法三個核心假設首先是承諾對於進化來說，每種能力都有自然歷史，並且都是從更簡單的變體中產生的。 其次，假設所有隱喻都應根據它們在推動科學進步方面的效用來判斷，科學圖片不存在二元分類，應該從字面上理解，也可以不從字面上理解。先驗地決定了第三部分的大部分討論都圍繞著與目的論相關的目標，這是一個備受爭議的話題，目標直接性是在反饋系統的非魔法控制論工程和控制理論意義上採取的，該反饋系統的運作是為了最大化某些特定的事態，其中可以被建模為一個在其狀態空間中具有吸引子的動態系統，11 和Fields 等人後來的工作將這種智能概念擴展到了驚人的高度和風味，因此主動推理有助於我們理解認知粘合劑也許是由生物電以機械方式實現的給定的系統或給定的規模，但主動推理為我們提供了分析粘合劑，以開放的心態和開放的支架來處理這些系統，因此這些是主動推理的一些見解和基礎知識，現在應用於集體行為系統本講座的最後三分之一是關於集體行為的主動推理對社會科學的應用和影響，這確實是廣泛開放的地方，主動推理可以提供關於學習適應衝突和合作在集體行為中的作用以及如何發揮作用的見解。我們能否從認知安全的角度來解決這個問題，我們將藉鑑Scott David 及其同事的工作主動推理和衝突建模主動推理對人類集體行為的研究有什麼影響，特別是在社會經濟和數字背景下，我們在這裡將藉鑑Poirier 的工作，將所有溝通作為社會擴展的主動推理，溝通的生態方法，行為直播48 系列，與思考組合和交互相關的考慮因素是什麼，與思考不同實體之間的組合和交互相關的考慮因素是什麼在認知生態系統中，我們將在2022 年完全轉向弗里斯頓的工作。從第一原則設計智能生態系統，以及主動推理如何適應代內和跨代的集體行為，在這裡我們將研究進化論的變分綜合到2023 年，摩擦力將完全影響發展動力。因此，當談到主動推理在社交坐姿和環境中的應用和影響時，還有很多事情要做，有很多東西需要學習，所以我們歡迎所有好奇的人，現在是時候寫了你的實時聊天提交你的問題準備好自己去探索並成為這個領域的積極探索者，如果你在傾聽，你就知道你已經在工作中了建模衝突中的積極推理Scott David R J Corday 和我自己問了什麼樣的問題洞察力可以主動推理提供關於集體行為中學習適應衝突與合作的作用，就像所有其他論文一樣，總是有很多事情可以說，我們所做的是我們試圖超越非常經典的馬爾可夫毯子和代理環境我們已經多次看到分區，我們試圖將其與我們在建模中使用的特定類型的生成模型聯繫起來，所以在這裡我們通過澄清這就是我們正在談論的主動推理生成模型，它不像什麼東西我藏在口袋裡，也許我會告訴你，如果你說這些陳詞濫調，這就是我們在談論將主動推理模型應用於社交環境時所談論的內容，它是一個離散時間生成模型，這裡只是一個主題我們將這種生成模型架構應用於最著名的意義制定和決策模型之一，即喬恩·沃特(Jon Voight) 的UDA Loop 觀察東方旁白行為，現在這聽起來像是一個相當稀疏的框架，就像是的，你明白了觀察結果發現結果做出決定採取行動它本身也不會做太多工作，但是UDA 每天都在戰術和戰略環境中使用，因此我們希望將UDA Loop 連接到生成模型我們在主動推理中使用它，因此我們強調了生成模型，其中ooda 循環的不同階段發生感知發生在感覺狀態認知中或方向發生在感知推理中該部分的樓下，然後做出決策在這種情況下，發生在樓上，進行預期的自由能計算，最後選擇並執行行動，從而產生影響，並且循環現在在主動推理中再次開始，它更像是展開的流程，但對於第一遍近似來說，它可以解決問題我們很好地理解決策機制，這有什麼關係？我們談論的是社會環境中的主動推理，這意味著我們談論的是兩個複雜的認知實體，也許是兩個企業，也許是兩個人，也許是一個人和一個企業，也許是我們甚至不知道或還沒見過的不同類型的系統，生成模型是內部狀態，然後參與這種最小的二元集體行為遭遇，我們可以將其擴展到思考評論資源公共注意力Commons 開源生態系統，為此，我們使用了Scott David 最喜歡的縮寫詞之一，他有很多這樣的縮寫詞，即螺栓業務運營合法技術和社會螺栓並不是一個詳盡的縮寫詞，否則我們將需要一切，但它是一種啟發式方法，鼓勵我們全面思考不同的系統讓我們假設我們是一個企業或一個人，我們想看看某個給定的政策是否是完成我們使命的好方法，它看起來不錯，但無法很好地執行必須考慮在內，否則一切都會順利，但這是非法的，這不是一切順利的方法，但企業沒有檢查它在財務或技術上不會可持續，它無法完成或在社會上不受歡迎社會技術系統的所有這些特徵，我們再次用螺栓進行了一些助記，需要考慮到全面和高度完整性的高可靠性系統設計，在這種情況下，我們有實體A 和實體B 通過螺栓進行交互每個人都有自己的總體國家行動意識，以及那些同巢夥伴放置信息素的利基市場，利基市場是螺栓，因此您可以製作一個受限模型，其中只有兩個從事金融交易的實體，只是一家只從事B 或您可以用螺栓來考慮這種多域全譜情況，那麼這兩個實體之間會有更大、更複雜的接口，但我們也想考慮這些實體之間可能存在合作的情況，或者可能存在合作的情況是衝突，所以這裡我們有實體A 和B，二元組處於聚光燈下實體C 是非交戰國家，或者是旁觀者，或者是證人，或者是裁判，或者是朋友，或者是同事，但實體C 也​​是僅通過螺栓上的毯子狀態參與，最後我們將其連接到非生物利基，該利基可能不關心您為非生物利基購買或出售多少一加侖石油可能有其自己的動態，我們可以使用主動推理來建模或者我們可能會使用其他一些方法來對其進行建模，因此這為我們理解衝突與合作設置了一個真正的通用狀態空間，並且我們最後將這項工作定位在與探索戰略和戰術決策等的其他工作相關的位置該圖像的下端是用於決策的戰術和操作框架，頂部是戰略或學術框架，更多地用於地緣政治考慮，然後從左到右，我們有更多的定性方法，用於更正式和定量方法，我們相信通過這種類型的模型應用主動推理，八度推理衝突模型可以幫助我們觸及定性自然語言和圖形可組合方面以及定量和形式方面，並且類似地通過嵌套決策循環我們可以談論戰術作戰活動和更廣泛的嵌套策略，就像我們接下來研究萊文教授的工作中的嵌套錐體一樣，主動推理對人類集體行為的研究有什麼影響，特別是在社會經濟和數字背景下，還有很多話要說但圖森和普瓦里爾在2021 年將論文通信寫為社交擴展的主動推理，這是一種交流行為的生態方法，這是在直播48 系列中，雷米舉起了手，讓我們知道他想發言，他們引入了一個生態帳戶根據該理論，通信行為是通過改變目標生物體的可供性領域來影響目標生物體的行為而實現的主動推理，限制目標生物體的行為構成了社會擴展的主動推理機制，允許生物體通過以下方式主動調節其狀態間：其他有機體的行為交流的一般概念合作交流的類型人類交流互動的特徵是一種限制互動的方式通過構建和改變共享的可供性領域來實現給定聯合行動的目標的動態該帳戶擁抱實用主義觀點根據傳播是一種旨在影響目標行為的行動形式，與傳統的傳播觀點相反根據傳播從根本上來說是為了傳達信息將傳播行為理解為生態解釋下的主動推理，使我們能夠將傳播與最終聯繫起來語言行為符合最小化自由能的生物學要求，並強調交流互動的面向行動的本質，這確實是雷米和皮埃爾創作的一部豐富而出色的作品，我認為其中有幾件作品增加了很多意義和價值我們思考溝通的方式，但最廣泛地說，什麼是溝通，我們與誰交談，為什麼我們喜歡談論什麼，為什麼有人這麼說，以及為什麼技術如何廣泛地考慮技術和技術，無論是數字還是技術社會或文化技術調解和影響溝通媒體就是信息媒體就是信息並思考該領域的一切以及如何積極推理除了提供這些令人難以置信的可組合形式工具之外我們如何考慮聯合行動和共同修改可供性的領域，你能從那個架子上拿起它嗎？好吧，我現在為你打開它，讓我們把它交給我們的朋友，他將用所有這些方式來製作食物，個人塑造彼此的可供性領域是我們可以在主動推理中真正流暢地討論的東西倒數第二個查看與思考認知生態系統中不同實體之間的組合和相互作用相關的考慮因素，所以這裡有一篇由Carl friston 撰寫的大型多作者論文，以及與設計生態系統的同事的對比2022 年12 月的第一性原理中的智能。我在這裡看到的大局是，在我們現在處於由合成智能組成的各種異質合成智能的生態系統中之後，社會科學的作用是什麼，我指的是組合關於智能，無論是自然的還是人工的，這個爭論留到另一天討論，因為在他們的應用中，我們談論的是合成智能，合成智能需要認知安全，認知安全需要認知科學，他們在這篇論文的開頭提出了以下內容：本白皮書提出了主動推理作為一種人工智能領域的研究和開發方法人工智能人工智能，旨在發展自然智能和人工智能的生態系統人工智能的前進道路通常被認為是從能夠解決一個狹窄領域內問題的系統開始發展的狹義人工智能a-n-i能夠解決某一領域問題的系統通用方式達到或超出人類水平什麼是通用人工智能AGI 和人工智能超級智能ASI 我們認為，接近ASI 或出於下述原因，甚至AGI可能需要了解網絡或集體智慧現在行動中的智慧是行為，所以我們談論的是集體行為，他們列出了他們的時間表和他們在有知覺、複雜的同情心和最終共享智慧方面看到的階段，但我認為值得花一點時間來討論這一點本文的圖是統計流形上的一個信念更新，因此這裡我們在信息幾何空間中有一些曲線，它是概率分佈的參數空間，並且在平面低維流形投影上的這條線上的流形上存在時間過程信念在時間t t 加一t 加二處，最初這個非常分佈的高斯分佈會更新為更尖銳的峰值分佈，無論您是否非常熟悉信息幾何流形的加速優化，該分佈基本上都會停留在該曲線上的某個特殊點上考慮為什麼他們採用這個圖像真的很有趣，對於那些熟悉或剛剛熟悉主動推理的一些形式主義的人來說，這就是這個非常有才華的跨學科團隊在尋求提供一些只有對他們作品的非文字描述，所以我認為這真的很有趣，最大的問題是什麼是社交重組布魯諾·拉圖爾什麼是社交什麼是社交社交意味著只有成年人互相交談社交是否包括非社交-人類物種確實具有社會性，包括非生物智能，這些都不僅僅是理論問題，因此將靈活的可擴展框架（例如主動推理）及其隨之而來的所有內容與有關應用主動推理的應用和影響的更大問題聯繫起來我希望我們能夠在直播結束時提出的問題以及幾週後持續進行的討論中探索社會環境，最後，主動推理如何適應代際內和代際間的集體行為，所以在這裡我將藉鑑卡爾·弗里斯頓本人和其他人最近對進化和發展動力學的變分綜合的研究，我們在這項工作中有兩個圖像，否則左邊有很多散文和形式主義，我們看到主動推理特定的外部分區狀態內部狀態覆蓋在有機體水平上的狀態，在一個蠕蟲和一個嵌套的更深的系統中，產生生物體起始位置的種群考慮從出生池的基因庫中提取一個有機體，以及這些有機體所產生的影響從更大的角度來看，也許是一種正在發酵的細菌，因此它改變了康普茶的pH 值或乙醇濃度，這是這種多尺度的相互作用，我們相信它提供了一種理解Eco-Evo Devo 生態學進化和發育相互作用的方法，以及我們在這裡使用的另一個可視化是嵌套系統，因此與我們從邁克·萊文（Mike Levin）看到的時間鑽石形成鮮明對比，現在想像我們將切開這個鑽石的傳感器，現在它看起來像一個肌肉纖維纖維的纖維因為我們可以說，這條外部藍線可能是殖民地，然後這些較小的實體中的每一個都是S 伴侶，它們由細胞組成，細胞也有成分，在這裡我們利用了重整化群利用物理學來闡明尺度的分離，這樣我們就可以清楚地知道我們什麼時候在談論多尺度系統，我們可以垂直地闡明和重整化以使用文化隱喻，然後在給定的分析尺度內甚麼是橫向或集體行為，那麼我們如何獲得巢穴伴侶之間的互動，這些互動都受到殖民地自上而下的限制，再次使用空間和非文化的隱喻自上而下的腳手架或啟用或限制殖民地，但巢穴伴侶所做的事情很重要，這影響了殖民地，我們使用了一些主要由卡爾開發的新形式主義來幫助表達這種設置，我們再次認為它對於描述生態進化和發展中其他相當具有挑戰性的場景非常有用，所以我們馬上回到什麼是自我，什麼是嵌套自我，接下來我轉向一些開放性問題，除了有很多開放性問題需要討論之外，還有什麼可以說的，我們可以在討論中探索很多東西，我將在幾個例子中促進這些問題幾週之後，當然，我們有一個尾聲界面供您提交問題，所有課程老師都會查看並儘最大努力，對話是集體行為，現在確保將其保留在您的腦海中也是集體行為，無論如何你是怎麼想的，但是當我們在社交媒體上實施時，我們就真的讓它發生了，所以我只會展示我的引文，幻燈片也將被共享，還有一些額外的閱讀材料，沿途的不同個人建議對我來說，包括嗯，社會生態學是一種溯因邏輯，表現得像一個國家，這些不是標題，標題是不活躍的動態社會認知和主動推理，這是直播47。像國家一樣思考，體現了我們集體的深厚歷史中的智慧直播中的Minds 33. 通過引用直播中的工業工程和質量管理來解釋主動推理對不同類型社會組織的適用性27. 通過分層主動推理產生共鳴Minds 緊急協作Yellow Bromberg 和Eric Greatville 的自組織自由工作能量最小化和對可供性領域的最佳把握以及眾所周知的通過其他思想進行思考的工作由vessier 完全通過其他思想進行思考是認知和文化的變體方法我希望這對您來說是一個有趣且相關的講座準備工作很有趣，集體行為中有很多觀點和領域，但我再次非常期待我們在幾週內進行的討論，我鼓勵你，無論你是否在聽你的節目時間線添加一個時刻，使您能夠加入實時對話我鼓勵您加入或加入實時流，以便您可以通過聊天參與，或者您是否想找到其他方式參與其中，這是一段美好的時光，與我將關閉非常感謝您，直到下次