op naar de laatste
sessie van de eerste interval groetjes
Nikki
groetjes
hallo goedemorgen ja goedemorgen
hoe gaat het ja met mij gaat het
goed bedankt eh
zou je het willen presenteren dan
bespreken we het
uh ja dat klinkt als een goed idee
en ik  Ik ben net mijn scherm gaan delen
ja
kun je de presentatie zien uh uh nog niet
oké laten we eens kijken wat de volgende stap is Ja
ziet er perfect uit oké geweldig eh
ja moet ik gewoon beginnen ja ga zo
lang als je wilt en dan kan iedereen
vragen stellen in de  livechat en ik zal
ook wat dingen opschrijven, bedankt, oké
geweldig, eh
ja, dus mijn uh-presentatie van vandaag zal
gaan over de vooruitgang in de machinetheorie van de geest,
eh, en de angst voor mijn verfijning,
eh,
ik ben momenteel een student aan de
Universiteit van Amsterdam en  als ik mijn
masterstuk over dit onderwerp afrond,
begin ik met een breed overzicht van de huidige
machinetheorie van de geest,
eh en
eh, een idee of een concept voor een actieve
inferentiebenadering, gebaseerd op eerder
werk gerelateerd aan de actieve inferentietheorie
van de geest,
eh, om te beginnen
Oké, sorry
Oké, dus
voor een globaal overzicht beginnen we met
het geven van een korte basisdefinitie van wat
Theory of Mind is en hoe het is gebruikt.
Dan geef ik je een globaal overzicht
van de huidige benaderingen
van het ontwerpen van de Machine Theory of Mind.
inclusief ontwijkingsbenaderingen
benaderingen die gebruik maken van biofysische modellen
enz. dan zal ik inzoomen op actieve
gevolgtrekkingsmodellen van de theorie van de geest en sociale
intelligentie en collectieve intelligentie in
bredere zin,
en ik zal ingaan op de kwestie van de angst
voor mijn verfijning,
eh, wat in feite de diepte is  van
recursiviteit
een aantal
overtuigingen die je kunt hebben over de
mentale toestanden van iemand anders en
hun gedachten, overtuigingen of doelen
zonder jou
eh en dan zullen we ingaan op de kwestie van
hoe recursieve overtuigingen te implementeren en
als voorbeeld zullen we de Bayesiaanse
theorie bespreken  van de geest
met K-niveaus van diepte
en dan zullen we ingaan op het meer
specifieke paradigma dat ik nu gebruik
om een ​​Theory of Mind-model te bouwen
dat is
gebaseerd op een heel eenvoudig model van het
bijpassende paniek-paradigma, dus we zullen  praat
daar een beetje over en dan gaan we
in op het model zelf en de huidige ideeën
voor het implementeren van de theorie van mijn
verfijning met behulp van actieve gevolgtrekking,
dus eerst en vooral,
wat is de theorie van de geest, de
angst voor de geest is geïntroduceerd door
de zeer beroemde  artikel van Primac en Port
Jeff in 1978.
Eh, ik denk dat het heette: heeft de
chimpansee, jij hebt een theorie van de geest,
en zij definiëren angst voor de geest als het
vermogen om mentale toestanden
aan zichzelf en anderen toe te schrijven als een systeem van
gevolgtrekkingen
en zij zeggen
Dit soort gevolgtrekkingen heb je waarschijnlijk terecht gezien
als een theorie, in de eerste plaats omdat dergelijke toestanden
niet direct waarneembaar zijn, en in de
tweede plaats omdat het systeem kan worden gebruikt om
voorspellingen te doen die specifiek zijn over het
gedrag van andere organismen.
En ik denk dat hier al veel in zit.
definitie en veel auteurs die
op dit moment naar de theorie van mij kijken,
gebruiken nog steeds dezelfde kijk op de theorie van de
geest als een theorie, een gestructureerde theorie
van verschillende soorten mentale toestanden,
zoals doelen, overtuigingen en verlangens,
die de
voorspelling van de van  waarneembaar gedrag
bij andere agenten, zoals ruimtelijke
expressies, bewegingsspraak
um
[Muziek]
en ik, ja, ik vind het heel interessant, eh,
hoeveel dit aansluit bij uh, misschien een
voorspellende verwerkingsvisie van sociale
toestemming,
eh, maar ook hoe ja, hoe raar het is
dat eh, dat  deze Theorie-theorie van een
Theory of Mind is nog steeds zo wijdverspreid
in de theorie van mijn
literatuurmodelleringsliteratuur, dus er is enige
discussie geweest over de vraag
of je de
serieuze geest als een theorie kunt beschouwen en zo ja, wat voor
soort theorie het is,
dus binnen  de filosofie van mij,
ze zijn
in feite twee mainstreams geweest,
um of hoofdperspectieven en theorie van
de geest volgens de plastic theorie-
theorie van Tom. Angst voor mij is een oorzaak van
angst voor hoe deze interne mentale toestanden het
gedrag van andere agenten genereren, dus het is
hetzelfde soort  van mening dat we zojuist hebben gezien,
en dan wordt de tegenovergestelde kant de
simulatietheorie of de theorie van de geest genoemd,
die stelt dat we dezelfde soort
cognitieve en neuronale bronnen gebruiken voor
het begrijpen en voorspellen van andere
agenten, alsof we die gebruiken voor het
begrijpen van de cel en  simulatie
Theorie kan ook verschillende vormen aannemen
en alleen de zon komt op, oké leuk
voor ze, dus eh, daarom
breek ik op dit moment het licht,
eh, maar eigenlijk zijn er veel versies hiervan,
sommige positief dat we dezelfde
soort actie gebruiken  -voorspellingsmechanismen voor
onszelf voor anderen,
en er is een nieuwe versie van de
simulatietheorie en die Golden
in 2021 voorstelt,
die in grote lijnen zegt dat
we dezelfde soort theorie voor
andere agentschappen voor onszelf hebben, dus er is een
genereuze theorie van wat het is  betekent
een agent te zijn en dat wordt in
verschillende stadia verfijnd om complexe,
gevoelige voorspellingen in sociale
interacties mogelijk te maken,
dus dit is ook interessant om naar te kijken
als je de theorie van de geest modelleert, wat voor soort
eh, wat denk je dat de theorie van de geest is
en hoe  het specifieke ding dat
eh implementeert, dus waarom zouden we geïnteresseerd zijn in het
creëren van computationele modellen van de Theory
of Mind en dus denk ik dat er drie
eh belangrijke redenen zijn waarom dit
op dit moment erg relevant is. Allereerst
is er een technische reden of
is er een  technologische vooruitgang, er zijn
een aantal voorstellen geweest waar
u voor pleit voor de ontwikkeling van
kunstmatige sociale intelligentie,
oh wachten,
ja,
dus
de technische reden
voor het ontwikkelen van computationele modellen van
Theory of Mind is het verbeteren van kunstmatige
sociale intelligentie, vooral nu
we in  een wereld waarin
onderzoek naar menselijke AI-interactie relevanter wordt,
en dat is uitgeschakeld door Williams,
die bijvoorbeeld beweert dat het verbeteren van
kunstmatige sociale intelligentie nodig is
voor succesvolle menselijke AI-samenwerking
en het zou het
vertrouwen in de communicatie kunnen verbeteren en misschien ook de afstemming van waarden kunnen verbeteren,
door gebruik te maken van theorie  van de geest voor
waardetaal bijvoorbeeld en er is een zeer
sterke fundamentele reden om
sociale conditionering in het algemeen te bestuderen,
eh en de evolutie van sociale cognitie,
eh, want in Silicon-hypothese testen en
verduidelijken van de conceptuele grenzen van de
theorie van de geest,
eh, een goed voorbeeld hiervan is
onderzoek  door Divine Adult die een
computationeel model van de recursieve theorie
van Minds gebruikte,
vergeleken met alternatieve modellen om
verschillende cognitieve strategieën
bij niet-menselijke primaire primaten te bestuderen
en ze vinden geen bewijs voor de
hypothese dat de theorie van de
verfijning van de geest gepaard ging met een toename
van haar omvang  maar ze vinden wel een
correlatie met bijvoorbeeld de neocortex-
ratio,
dus op deze manier kunnen de Earth Theory
of Mind-modellen ons enig inzicht geven
in de evolutie van de sociale cohitie.
Aan de klinische kant
kunnen de Theory of Mind-modellen worden gebruikt om
relevante sociale aspecten te begrijpen  variaties in
klinische compilaties, bijvoorbeeld
door computationele fenotypering en
diagnostiek en door sociaal
gedrag te bestuderen in groepen die enige moeite hebben
met sociale interacties
en groepen die enige vorm van variatie vertonen.
een sociale technicus zoals mensen met
autismespectrum,
mensen in het autistisch spectrum, mensen
met  ADHD of schizofrenie,
dus ik hoop dat ik je met een aantal van deze
redenen ervan overtuigd heb dat de mooie
Theory of Mind
op dit moment erg relevant is en dat er al
veel mensen op deze
eh zijn geweest en
ik heb dit eh,
heel globaal overzicht gemaakt  van sommige benaderingen
die representatief zijn of sommige
modellen die representatief zijn voor hun
meer algemene benaderingen, er
is een
um ringtone-model dat
in principe tot doel heeft angst voor de geest-vaardigheden op te bouwen
en uh-vaardigheden vergemakkelijken
zijn sociale interactie vanaf de knop
terwijl hij wordt misbruikt door fysieke modellen  van de
bedrading van neuronen, eh,
daarom heb ik het op de
dynamische schaal geplaatst, dus ik heb geprobeerd
deze modelleringsbenaderingen op één lijn te brengen met
de as van de privéreistijd,
eh, hoe breed de beschrijving is van het
individuele niveau tot misschien het beschrijven van
wat breder sociaal en  culturele
processen en langs het
beschrijvingsniveau van het moleculaire oog, het
fysieke tot het gedragsmatige,
en één ding dat je kunt zien is dat er
veel werk is gebaseerd op Bayesiaanse
inferentie en actieve inferentie die zich
voortbeweegt en die relevante banden heeft met
maar met het moleculaire en  neurobiologisch
niveau, maar beweegt zich in de lijn van
het maken van gedragsmatige en cognitieve
voorspellingen,
en er zijn heel
weinig modellen die echt
ook
de concrete implementatie van de
theorie van mimes formaliseren,
en er is ook, denk ik, de behoefte
om
deze dynamische
implementatie met elkaar te verbinden.  niveau
twee sociale toestemming op individueel niveau
en door dat in de context van
sociale interactie te plaatsen, meer in het algemeen, dus
sommige van de
representatieve benaderingen die ik heb
geselecteerd zijn de hoge netten,
die in feite gebruik maken van neurale
netwerkinbedding om versterkingsleeragenten te trainen.
We hebben een k  Tom, dat is een
ontwijkend recursief model waar ik
later op terugkom,
een lied of een theorie van de geest met zichzelf.
Andere modellen maken
gebruik van multi-agent versterkingsleren
met doelinferentie en we hebben het meer
theoretische exit-inferentiemodel van
impliciete culturele leercursussen,
denkend via een  apparaat dat kan worden
gezien als een alternatief of een herdefinitie
van de gevreesde geest,
oké,
dus om samen te vatten,
we hebben deze stroom van biofysische
modellen,
met name de hersentoon die
überhaupt door Xiao is ontwikkeld,
en de kracht ervan is de
neurobiologische plausibiliteit en het maken ervan
Dynamische voorspellingen
over neurale oxidatie en in
die zin dat in
eh-populaties die geassocieerd zijn met de
theorie van de mogelijkheden van de geest en de
zwakke punten ervan, het een
behoorlijk computationele kwaliteit is en dat het
waarschijnlijk moeilijk te implementeren is in een
interactieve omgeving, er
zijn enkele diepgaande leermodellen
zoals  Tom Nets vibraphinovitz
en dienen andere modellen die ik zojuist
noemde,
die ook behoorlijk neurobiologisch zijn
en ook een aantal dynamische voorspellingen doen,
maar er is een groot gevaar van
sluiproutes die zijn aangepakt in
deep learning-modellen,
dat de taken misschien niet de bron zijn door te
leren  de relevantie, het vermogen om de
doelen of overtuigingen van een andere agent af te leiden,
maar gewoon door eenvoudige
associaties op een lager niveau te leren tussen bijvoorbeeld
het perspectief of de
eh, dit hoe een andere agent staat en
waar bijvoorbeeld een enkele beloning zou
zijn, dus er zijn een  Er zijn veel manieren om
de taak op te lossen en er zijn alleen maar
diepgaande leermodellen, soms
dit soort snelkoppelingen,
dus dat is iets dat moet
worden aangepakt,
er zijn een aantal op Beijing
gebaseerde modellen zoals Ketone,
voor de recursieve theorie van de geest
eh en Beijing Tom, oorspronkelijk
ontwikkeld door Baker in 2011.
eh en de sterke punten zijn dat het behoorlijk
efficiënt is, het is heel gemakkelijk te interpreteren
en zijn zwakke punten zijn dat het
eh dat naar het implementatieniveau wordt gebracht
langer is en het vereist veel
prioriteiten
um  en er is de vraag
of het verklaarbaar is vanwege de
pro-specificaties die je moet geven,
oké, dus als een van de ik denk dat de
interessante nieuwere ontwikkelingen op het gebied van een
theorie van de geest, het is ja,
het
is een hiërarchische actieve gevolgtrekking voor
samenwerkende agenten die  is
onlangs gepubliceerd
eh
en taika is helemaal gebaseerd op relaties,
maar het voegt deze criminalisering van
de minste resonantie toe, namelijk het
incorporeren van overtuigingen over de bedoelingen van iemand anders
met voorspellingen van bovenaf
eh en deze invloed van de overtuigingen van deze andere
agenten wordt gemotiveerd door een
gevoeligheidsparameter die  beheert
deze invloed,
eh en wat ik vind, dus ik denk dat het
hier belangrijk is dat ze
een benadering gebruikten die gebaseerd was op actieve gevolgtrekking,
maar het is niet zo dat ze bijvoorbeeld niet het staatsenergieprincipe gebruiken,
dus ze koppelen perceptie en
actie, maar gewoon  op een andere manier met behulp van
Karma-filters, dus de manier waarop dat wordt
geformaliseerd is enigszins anders, maar ik
denk dat de algehele structuur nog steeds kan zijn,
eh ja, informerend of inspirerend voor
actieve gevolgtrekking en bewijs,
eh,
dus wat interessant is aan hun
eh-simulatieresultaten is dat ze laten zien
dat  agenten
eh dat er enige opkomende
samenwerking is op het gebied van taken of lokaal gebruik van
deze setupiliteitsparameter zonder dat enige
expliciete timing of communicatie nodig is
eh en dit betekent dat ze
het oorspronkelijke Bayesiaanse model verbeteren dat
verschillende soorten algemene
plannen voor alle agenten verkende, wat betekent
dat een agent die de Aziatische Tom in dienst heeft,
zou moeten redeneren
over de regels van alle andere
agenten, wat erg kostbaar was en dat
waren ze ook, en de auteurs wilden
dat teammodel verbeteren, misschien on-the-fly-
coördinatie die spontaner is
en minder kost  time
um en ze laten ook zien dat het opnemen van
resonantie van de politie een zeer positief
effect heeft in scenario's waarin er
onevenwichtige informatie is.
Ze deden deze soortgelijke natie, het
overkookte domein waarin agenten
agenten moeten hebben die moeten samenwerken aan
verschillende kooklessen en het doel is
eigenlijk om  bestel de kookopdracht
eh en dan zou de bedoeling elke
vorm van actie zijn die te maken heeft met het
voltooien van de bestelling
eh en ze laten zien dat het opnemen van de
rundvleesresonantie
eh vooral nuttig lijkt te zijn
in situaties met
antennesinformatie die bijvoorbeeld
Eén  agent kent de volgorde en de ander
niet,
en deze agenten ontwikkelen een soort
aanwijzing, ze volgen een dynamische
eh waarin de een het meest gevoelig is voor de
bedoelingen van de andere agent en de ene agent
meer probeert het bewijsmateriaal
uit de omgeving te halen en dit  komt
ook overeen met wat we hier weten,
het zou vooral kunnen worden gebruikt in
situaties waarin enige
asymmetrie bestaat in wat de agenten weten over
de omgeving,
dus ik dacht dat dat
heel verhelderend was,
cool,
oké, dus ik ga eh,
wat actief doen  beïnvloedingsbenaderingen waarvan
ik denk dat ze relevant zijn voor de ontwikkeling van
verschillende geesten. Allereerst
is er dit voorstel over
inculturatie en normale ontwikkelingen,
denken voor andere geesten. De
variatiebenadering van cognitie en cultuur waar
we wat dieper op in zullen gaan en we zullen  ga
naar een kasteel en maak een paper over ideeën
met het verspreiden van een voorstel voor vrije energie
voor de culturele dynamiek van de gemeenschap,
ik zal ingaan op Kaufman's model
over prolexieve intelligentie en tenslotte
ook het voorstel van Muchuses over de
gevolgtrekkingen van Peking over de soap en
anderen,
oké dus  allereerst
begin ik met op basis van gevolgtrekkingen over
de cel en andere,
omdat het precies een soort
vierde introductie geeft tot, denk ik,
voorspellende sociale cognitie en dat is
ook de reden waarom ik dit figuur aan de rechterkant heb toegevoegd,
dat is uit die tijd en  gouden varken
in 2018, dat
het sociale, voorspellende sociale
brein onderzoekt,
en wat voor soort kenmerken
lijken
relevant te zijn voor het categoriseren en
begrijpen van zijn gedrag,
in
een video aan de rechterkant zie je dat er
een ruimte is in deze handelsruimte die
is Odin door macht zoals socialiteit en
evenwicht en dat beperkt de
staatsruimte die lijkt te worden geordend door
een rationaliteit, onbalans in de sociale impact
en natuurlijk zijn dit slechts
correlaties, maar deze toekomst lijkt het
meest voorspellend te zijn voor wat ze
in de toekomst zien  hersenen
eh, en je kunt zien dat er dit
soort
eh ja
eh is, eigenlijk een zeer sterke
top-down beperking van de mogelijkhedenruimte
waarin je de acties van anderen interpreteert
en je kunt ook zien dat je op basis van de
acties van een andere agent
iets leert  waar ze
vallen uh binnen de staatsruimte in een
bepaalde context en ook waar daarom
de handelsruimte wat voor soort zo
eh tegelijkertijd heb je misschien
al een aantal prioriteiten over wat
voor soort persoon dit is eh,
maar jij bent  je leert er ook over, uh,
je hebt misschien ook wat foto's van hoe
iemand zich gedraagt ​​als hij of zij niet is,
bijvoorbeeld of wanneer hij of zij sociaal versus
ongezellig is en al dit soort huilers,
informatieve prioriteiten, zij informeren uh,
uw voorspellingen in de context en zij
maken dit  taak, het is
veel beter beheersbaar om het
gedrag van andere mensen tijdens de vlucht te voorspellen,
en ik denk nog steeds dat dit heel
goed aansluit, en eh,
terug naar hem, het is tenminste dit
voorstel dat in
feite inhoudt dat de gevolgtrekking gaat over het
zelf en anderen op verschillende tijdstippen.
faciliteiten interpersoonlijke minimalisering van
verrassing
eh en daardoor optimale sociale besluitvorming,
zodat deze uh en deze zelf- en andere
representaties in de eerste plaats
um die de
persoonlijke minimalisering van
verrassing eh faciliteren,
kunnen worden gezien als representaties die
onze conclusies en
voorspellingen ter plekke informeren
Eh,
ik denk ja, ik denk dat het ook belangrijk is
om te vermelden dat een van de belangrijkste
verslavingspunten van hun artikel is dat
eh die zelfrepresentatie, dus overtuigingen
over hoe overtuigingen over de cellen zelf
eh, persoonlijke
minimalisatie van verrassing kunnen vergemakkelijken, dus zelfs wat ik
denk  over mij en hoe ik dat vertegenwoordig,
terwijl communiceren
de optimale besluitvorming van de ander
op dat moment zal vergemakkelijken,
misschien is het leven zoiets als het verstrekken van de
juiste soort informatie die ze nodig hebben
om te optimaliseren,
oké, dus tot de volgende twee interessante
artikelen, het publiek was  het verspreiden van
eh en een actief gevolgtrekkingsmodel van
collectieve intelligentie, dus het sleutelidee voor
beide artikelen
is de opkomst van loopbaangedrag
uit lokale instructies voor aangepaste
hospices, het mondiale
groepsgedrag, culturele waarheid en
overdracht of een overdracht van
overtuigingen  en huizen en beschrijf dit
proces vervolgens als de wederzijdse verwezenlijking van het
actief afleiden van agenten door middel van
communicatie en Theory of Mind. Dit is een
van de vele mechanismen die
dit proces van verwezenlijking vergemakkelijken, dus dat is
de link. Ze toonden aan dat de verspreiding
van bepaalde soorten overtuigingen via een
modellen voor het beëindigen van groepen, gewoon door
agenten te laten interageren in
eh in ischiasgroepen
eh en stimulerend uh Craftsman-volwassenen
laten zien dat
je met het systeem een ​​systeem van vrije
energie-minimaliserende agenten kunt creëren met enkele
minimale eigenschappen van sociale
intelligentie, zoals het vermogen om te
beoordelen hoe het zelf-  vergelijkbaar met een andere
religie is voor zichzelf het vermogen om de
bedoelingen van andere agenten te inspireren,
en het vermogen om hun doelen
min of meer op één lijn te brengen met die van een andere agent,
en ze laten zien dat als je al
deze agenten samenvoegt in die diëten,
ze niet alleen je  energie op
de dialectische vaardigheid, maar ze
minimaliseren ook de vrije energie als collectief
en daardoor zou dit een heel
eenvoudig model kunnen zijn van hoe adaptief gedrag,
adaptief groeigedrag van groepen, zou kunnen
voortkomen uit agenten met zeer eenvoudige
sociale vaardigheden,
oké,
nu gaan we nadenken  via andere
Lions, wat technisch gezien geen
voorstel is uit angst voor de mijne, maar het is het
voorstel voor hoe
sociale cognitie de
opsluiting vormgeeft, meer in het algemeen, wat voor
soort vaardigheden agenten
nodig hebben om dit soort bekende formatie te faciliteren,
eh,
en ik denk dat het een heel eh
ja interessant voorstel is  omdat
ik denk dat het een belangrijke
functie van sociaal gedrag in het
algemeen benadrukt
en je het zelfs zou kunnen zien als een manier om de
Theory of Mind te herdefiniëren als meer een
interactief concept dan als een
cognitief vermogen op individueel niveau,
dus volgens dit voorstel zingen
voor andere geesten  is een eigenschap van
meerdere interactieve energie-minimaliserende
agenten en een proces waarbij agenten de
verwachtingen van andere agenten afleiden en op
basis hiervan stellen de auteurs de
definitie van enculturatie voor als een proces
van het leren van sociale verwachtingen door
het selectief doorgeven van aandacht
die Alliantie-agenten naar relevante
mogelijkheden sturen  binnen hun sociale en
culturele niche.
Ik weet niet zeker of jullie allemaal bekend zijn
met het concept van 'affordances', maar het
was een paar jaar geleden behoorlijk opgefokt.
Over het algemeen wordt het gedefinieerd als het
relationele construct dat
mogelijkheden voor actie aanduidt die worden
aangeboden door een  omgeving die
mede wordt bepaald en ook door de
belangen en capaciteiten van een agent, dus ik denk dat
de standaardvoorbeelden hiervan zijn
wanneer je dorst hebt,
een glas water kan als een
voordeel lijken of je komt er misschien niet
bewust mee of Michael besteedt er aandacht aan
anders dan
anders, eh, en culturele sportinstanties in deze
zin staan ​​op de voorgrond,
dus dat geeft je bijvoorbeeld een
epistemische waarde die opvalt
als betrouwbaar en relevant op basis van een
geschiedenis van culturele informatie die ze
coderen,
eh, en goede voorbeelden voor  dit zijn
verschillende soorten
verkeersborden en we leren al op
jonge leeftijd wat ze betekenen en we hebben min of meer de
symboliek van de verkeersborden geërfd en ze
begeleiden onze
zij begeleiden onze intentie naar punten
in het verkeer en ze reguleren ons
gedrag,
dus wanneer  je kijkt naar het volledige
voorstel, het schetst hoe
eh
van de regulering van sociaal gedrag
afhangt van het leren van gedeelde wetten
en verwachtingen
eh en ook hoe dit verband houdt met het
benutten van culturele mogelijkheden
eh en het denken via andere lijnen als
deze eigenschap, interactieve eigenschap waarin
agenten leren  leid elkaars
verwachtingen af ​​om collectief
gedrag en besluitvorming te optimaliseren,
oké, dus van uh deze interessante actieve
gevolgtrekking en bredere voorstellen tot
uw geest om tot de kwestie van een soort
verfijning in actieve gevolgtrekking te komen, dus
wat is de theorie van geestverfijning,
de korte samenvatting is het  de diepte van
recursiviteit die kan worden gebruikt voor de
geest van de aarde in de vorm waarvan ik denk dat
ze denken dat ik denk dat
um
en het is gebleken dat
agenten over het algemeen
een vertegenwoordiger gebruiken van tussen nul en
vier
um en um dat mensen mensen kunnen
voor recursief  Geloofsredenering is
over het algemeen beperkend,
maar in Princeton zou dit voor
altijd kunnen doorgaan,
en een manier om
dit soort
willekeurig recursieve geloofsgevolgtrekkingen te implementeren,
wordt überhaupt door Vada voorgesteld.
Uhm gebruikt een stationsmodel van de geavanceerde
theorie van Minds,
met  Agenten uit Kaapstad en bieden
stimulaties waarin atoomagenten spelen
tegen agenten
die slechts één niveau van recursieve
recursiviteit onder zich hebben en dit model
is gebruikt voor veel
interessante simulatie-experimenten, bijvoorbeeld
Goddelijk, toonde aan
dat in een transactie  -gebaseerde analyse,
dus met agenten die een vaste,
vaste stappen hebben van uh angst voor geest-
repressiviteit
[Muziek]
eh, er
is een specifieke verdeling van
agenten met niveau één tijd en niveau twee
termen die een evolutionair voordeel zouden kunnen opleveren
vergeleken met populaties met
grotere hoeveelheden  serotone fatale
agenten en dus gebruiken ze de
adaptieve eigenschappen van systemen met
verschillende soorten
verhoudingen van de
theorie van mijn verfijning,
eh en in een ander
eh, in een ander
experiment
dat een op de staat gebaseerde analyse is,
het toonde zeker allemaal aan dat als je gebruikt
computationele fenotypering of autistische
individuen,
ze laten zien dat dit een verminderde gevoeligheid
voor taken laat zien. Framing en strategiewisseling
binnen het spel dat ik heb gebruikt als
verfijning van je cliënt
en dus dit zijn slechts enkele interessante
toepassingen uit angst voor mijn
verfijning
en de belofte van modelleringstheorie  van
mijn verfijning zou zijn dat je zou
kunnen onderzoeken hoe mensen flexibel kunnen
schakelen
tussen verschillende sociale
strategieën terwijl ze de seksuele
taken oplossen en een daarvan zou zijn om
de diepte van de angst voor verfijning van het leven te vergroten
of te verkleinen,
ook afhankelijk van wat je denkt over de  andere
uh de verfijning van de andere agenten
eh
dus waar ik op dit
moment aan heb gewerkt is een actief gevolgtrekkingsmodel van
sociale voorspelling tijdens het matching-
tennisspel
eh het matching-pennies-spel is een spel
boerderij-
economie
met een heel eenvoudig formaat, er zijn twee
regels  je moet raden en de
uitdager, de uitdager verbergt een cent
in een van de twee handen, de gast moet
raden welke hand als de gokkers
correct zijn,
ik denk dat het verkeerd was om uitdagingen te zijn,
dit spel heeft een logische
gelijkwaardigheid,
um één  versie van het spel dat ze blootleggen
op de leeftijd van Celeste's kop of munt,
dus de uitdager selecteert kop of munt, eh
en krijgt dorstig te raden of het
kop of munt is,
eh, maar beide hebben dezelfde formele
structuur, eh
en
psychologische experimenten van proefpersonen die
deze taak uitvoeren  heeft aangetoond dat
er een sterk sociaal framing-effect is
in het spel met bijpassende centen, zodat
deelnemers op verschillende manieren worden geplaveid en verkocht,
afhankelijk van of ze
denken dat ze tegen een
menselijke agent versus
een AI spelen, bijvoorbeeld,
eh,
bovendien een vergelijking van Kaapstad
en andere  computationele strategieën
die werden toegepast op experimentele gegevens
van proefpersonen die het spel speelden, onthulden
dat deelnemers hun geest lijken te verminderen
tijdens het spelen van het spel, dus er is een
sterke aanwijzing dat het gebruik van Clear of Mind
hun rol speelt in het matching-pennies-
schema
en dat sociale framing
invloed zal hebben  de sociale strategie die
door de spelers wordt gebruikt,
dus dit is de zeer eenvoudige nulterm-
architectuur voor het spel met bijpassende centen
en ik heb de bladeren toegevoegd over
celkeuzes,
eh, maar ook een soort van ja, monetaire
zelfverklaringen, overtuigingen over de keuzes van andere agenten
over de vraag of de  Aziaat denkt dat de
agent van de tegenstander zich heeft verborgen,
afhankelijk van links of rechts,
en dan volgt de agent ook beloningsstaten,
aangezien het spel in de setting de
jongens zijn op een manier waarbij de agenten
allebei tegelijkertijd een observatie maken
en dan allemaal  de observaties worden
onthuld,
deze opstelling was logisch,
dus ik ga gewoon
een beetje water drinken,
de uitkomstmodaliteiten of
observaties die de agenten hebben, zijn
slechts hun eigen keuze-observaties,
de keuze-observaties van de
andere agent en de
beloningsobservaties en de mogelijkheden die
de agent heeft  De actieruimte is zeer beperkt en de
zoeker kan ervoor kiezen om links of rechts te zoeken
en The Hider, die hetzelfde is als de
Challenger,
heeft de mogelijkheid om een ​​cent
links of rechts te verbergen,
en de beloning is oncontroleerbaar
omdat het afhangt van de keuzes van beide agenten
bij  tegelijkertijd,
eh
ja, dus dit is een soort samenvatting van
de architectuur die ik zojuist heb beschreven
en eh, dit is een andere visualisatie van
deze opstelling en eh,
je kunt hier zien dat als je naar de waarschijnlijkheden kijkt,
de beloningstoewijzing voor de Seeker
gewoon is  het tegenovergestelde wat betreft het eiland,
en ik denk dat deze eenvoudige
opzet zeer geschikt is voor het bestuderen van
angst voor licht in dit soort eenvoudige
competitieve uh-interacties,
oké, dus
als je
het gebruik van de theorie van mijn
verfijning in wilt bestuderen  het spel met het matchen van centen,
met behulp van actieve gevolgtrekking,
uh, ik kwam een ​​paar uitdagingen tegen en
een daarvan was
hoe je het probleem van herhaling kunt sturen,
dus hoe kunnen we een verschil maken tussen
de centrale agenten,
eh, en de andere agenten als we het proberen  om
de andere leeftijden binnen één agent te modelleren,
vooral als je
een diepgaande kabelcresiviteit wilt introduceren of formaliseren,
kun je niet zomaar één agent
de andere agenten laten stimuleren om jezelf te stimuleren,
er moet een soort
eh-
structuur zijn die zich onderscheidt van  het
inferentiële mechanisme van de Ziel en de
zelflerende mechanismen van wat jij,
wat de lokale agent van de agent denkt, de
andere agent denkt en ziet
en verdoemt,
en ik denk dat de heer met de
bowler voor het eerst in 2003 een goed voorbeeld was
voor dit probleem  dus je kunt
eh dat de basissetting is dat onze
wereld wordt bevolkt door optredens zoals
wij, die
zichzelf als onderwerp ervaren als
een brandpunt van hun wereld met
hun eigen gedachten en gevoelens en ze
denken allemaal dat zij het enige echte
onderwerp zijn
Ehm, maar in, maar hun nadelen zullen zijn, dus
er moet een soort van een
extern brandpunt zijn,
of een uiteindelijk onderwerp,
eh en eh ja, dus ik denk dat
de vragen die
uit dit voorbeeld naar voren komen praktischer zijn: hoe je hetzelfde kunt zijn
in de focus  agenten en gestimuleerde agenten,
en hoe kunnen we andere agenten simuleren
op een manier die computer-
efficiënt is en misschien
dezelfde soort bronnen gebruikt die de
agent al heeft,
dus ik had een tijdje geleden een liefdesontmoeting
in het theoretische neurobiologielaboratorium
en we waren aan het brainstormen
over deze kwestie,
en een van de ideeën die naar voren kwam was
om geavanceerde verzekeringen te gebruiken
voor angst voor de geest, dus in dit geval zou
een actieve gevolgtrekkingsformulering van
geloofsreclusiviteit kunnen worden gebruikt voor het
modelleren van recursieve angst voor de geest
en
dus  in feite zou theorieplanning met behulp van
voorspellingen over de andere agenten in
het cloudaccount
bestaan ​​uit het evalueren van allerlei
hypothetische hype-scenario's, allerlei
contrafectuelen over hoe jouw acties
hun overtuigingen en hun
acties beïnvloeden, enzovoort, enzovoort,
dus dit zou  Het zou één rij zijn om in te gaan, maar
dit zou
ook betekenen dat al deze conceptuele concepten
geëvalueerd zouden moeten worden,
dus ik dacht: is er een soort
efficiëntere manier
om dit soort
interne simulaties of een perfecte
evaluatie te gebruiken,
en de  huidige uh-aanpak waar ik
aan werk,
waar ik ook een soort van
eh
ja aan heb, die ik ook nog steeds aan het ontwikkelen ben, dus
ik sta heel open voor feedback en eh-
commentaren over hoe dit zou kunnen werken
eh en mogelijke alternatieve benaderingen
op dit punt
Ehm, maar het algemene idee zou zijn om
een ​​gedeeltelijke interne stimulatie van het
controlemechanisme van de andere agent te creëren, zodat
het leermechanisme van een
actieve gevolgtrekkingsagent als een soort
definitie wordt genomen van wat de focale agent is, dat wil
zeggen de agent die waarneemt
en leert en  dan barst het uit de
omgeving,
eh en
eh, wat de agent doet bij het voorspellen van
de observaties van de andere agent of bij het
voorspellen van het gedrag van de andere agent,
het voert in feite een gedeeltelijke
simulatie uit over wat hij denkt dat de
voorkeuren van de andere agent zijn,
eh,
en wat hij denkt dat
eh de  andere, de strategie van de andere agent is
eh, die wordt gecodeerd door de overgang
van staat naar staat,
eh,
en een van de mogelijke manieren waarop
ze
op deze manier requestiviteit zou kunnen omvatten, is
dat je
doet alsof je controle hebt over de
acties van de andere agent en jij  voorspel
de andere toestanden je voorspelt zelftoestanden
ehm je evalueert
eh ja je evalueert de waarschijnlijkheden van staatsacties
eh kies de meest waardevolle
actie op basis van die verdeling
um simuleert de andere toestanden die naar
voren komen en simuleert de zelftoestanden die
ontstaan
eh en dan  je hebt een nieuwe
um
en dan kan dit worden gebruikt voor
de volgende actieselectie door
het andere model,
dus in dit geval zijn alleen de
gebedsvoorkeuren en de agentspecifieke
overgangskansen
nodig als informatiebron over de andere
agenten en omdat  je wilt ook
een soort van leren over de
andere strategieën opnemen,
een van de dingen die je zou kunnen implementeren zou
zijn, ook leren dat ze
geletterd zijn geworden en dus een soort van
specifieke uh hebben,
de agenten accumulerend
bewijs hebben over deze
overgangen over de hele staat  tijd
om ook de potentiële acties van de andere agent beter te voorspellen,
dus ja, een soort van basisprincipe
zou zijn om controle te simuleren vanuit het
perspectief van de andere agenten,
en de recursiviteit komt in K wanneer
je de ander stimuleert terwijl je de
anderen voorspelden
acties en voorspelden andere toestanden
en je hebt je eigen acties gesimuleerd als
gevolg van de gestimuleerde acties.
Je kunt dat daar in het andere
model invoeren om te voorspellen wat ze zouden doen als
ze dachten dat je in de
staat verkeerde waarin je verkeerde  in
eh en ik denk dat als je een beetje eh ja, ik
denk dat dat een
eh
ja een manier zou kunnen zijn om recursiviteit te ontwikkelen
eh op een manier die niet betekent dat er volledige
simulaties zijn van parallelle agenten binnen
hetzelfde systeem
eh en natuurlijk zou er een soort moeten zijn
van temporele verdiscontering, dus een
parameter die bewijsmateriaal buiten beschouwing laat op basis
van de gesimuleerde planning. Horizon
eh dat is een soort van ja dat is
eh
dat gedefinieerd door het sleutelaantal stappen
eh dus ja dit is een soort conceptuele
schets
van hoe je zou kunnen implementeren eh
um omdat  de gevreesde geesten gebruiken actieve
gevolgtrekking,
we hebben nog niet een aantal landen kunnen onthullen die
dit gebruiken, maar we werken
eraan en we staan ​​heel
erg open voor discussies hierover en
technische opmerkingen over hoe we
deze schets kunnen verbeteren
Eh en een van de open
vragen
waar je nog steeds over nadenkt, is
hoe je de agenten op flexibele wijze
de diepte van de onderdrukbaarheid van de andere
agenten kunt laten afleiden,
eh in een setting
eh ja. Speciale dank aan uh Yong Dumas
die ook  wees erbij bij panel Ik denk dat in
sessie twee
eh super we begeleiden mij uh tijdens
dit project uh dankzij het ppsp-niveau
Ik doe mijn stage om uh echt te
prikkelen wie er ook aan een gerelateerd
project werkt uh het pi mdp-team uh voor  dat
geweldige geweldige coderingspakket dat ik
gebruik,
en om eerst te bellen en voor zijn
feedback en ideeën op mijn vorige
presentaties,
heel erg bedankt voor het luisteren,
oh
geweldige presentatie, een zeer
uitgebreide bespreking van veel van de
verschillende Theory of Minds-
opties die er zijn
Ehm, als iemand vragen heeft, kunnen ze
die in de livechat schrijven. Wat wil je
ontdekken of kan ik een vraag stellen of
wat zou leuk voor je zijn?
Lijnadvies over de regels op dit punt, dus
ik ben niet erg,
ik kan het  Ik kan het niet gemakkelijk van mijn scherm lezen, dus
misschien zou het leuk zijn als
je de vragen
in de livechat zou kunnen voorlezen. Zeker, oh ja, zeker, eh,
eerst een deel dat ik
interessant vond. Je zei dat mensen
anders spelen.  als ze een
mens spelen of als ze geloven dat ze
een mens spelen, dus hoe is dat,
wat is het verschil in spel
als we geloven dat we een
andere persoon spelen,
eh,
dus als ik naar de originele pagina kijk?  waar er
één onderzoek hierover is en dan
deden ze het computationele
stenotyperingsonderzoek met behulp van
alternatieve strategieën van Cattleman,
en ze lieten zien dat als je
de sociaal-sociale framing-voorwaarde gebruikt, de
proefpersonen
waarschijnlijk de strategie van je cliënt zullen beïnvloeden,
vergeleken met andere eenvoudige  eenvoudige, op
beloningen gebaseerde strategieën,
dus misschien zouden die trofeeën
beschreven moeten worden met behulp van een soort
beloningsleermechanisme,
maar het verschil in hun algemene
soort traject van keuzes is dat ik het niet
weet, ja,
een paar thema's die je naar voren
bracht en die naar voren kwamen  eerder in
de sessie, dus men gebruikte pi mdp en
verfijnde gevolgtrekking waar Aspen Paul
een uitleg over gaf
en deze vraag over recursiviteit en
over
de manier waarop
je aan de ene kant kunt praten over
abstract
zoals k-recursiviteit,
maar
het biologische systeem doet dat niet  Ik implementeer
dat soort logica niet, en dus
zou je misschien nog een keer kunnen beschrijven
hoe de structuur die
je voor het generatieve model hebt opgezet,
enkele van die kenmerken van
recursiviteit vastlegt zonder
in de val te trappen van een
simpele theorie van  helemaal naar beneden
ja, dus mijn algemene idee was om
de actievoorspelling van de andere agent te simuleren,
gebaseerd op het leren over de
overgang, de
kansen voor de ander, voor ons
soort van
wat we denken dat de ander,
hoe de andere agenten in de transitie blijven,
en dan  als je
eh, je hebt voorspeld wat de andere
Aziaten zouden doen, kun je dat
als uitgangspunt gebruiken voor het berekenen van de
actie-afhankelijkheid, uh verwachte staten,
eh, en gebaseerd op degenen die die
verwachte staten evalueren,
eh, als je die hebt, die je
eigen keuzemechanisme stimuleert
Ehm en ik denk dat je deze recursieve simulatie in principe voor onbepaalde tijd zou kunnen
gebruiken,
maar
het is ook zo bedacht dat het
dezelfde soort,
dezelfde soort gebruikt, alleen de
architectuur van deze lokale agent, dus het
andere idee was om  gebruik gewoon interne
simulaties helemaal tot aan de onderkant,
maar dat zou ja, dat zou heel
comfortabel onmogelijk zijn,
ehm
en ja, ik denk dat het een heel goede
vraag is, want hoe waarom zou je
de vereiste zelfs helemaal naar beneden moeten formaliseren
als
het uiteindelijk gevolgen heeft?  zal Tom alleen gebruiken
met het soort
maximale diepte
en het feit dat we Theory of Mind gebruiken
met een maximale dood zou ook een
zekere aanwijzing kunnen zijn dat we ook een andere zouden kunnen gebruiken
of dat
wat we doen ook door een andere zou kunnen worden beschreven
strategie,
dus ik ja, ik weet niet zeker of dat een
antwoord is op je vraag,
ja, toen ik dit zag en enkele van
de andere generatieve modellen die je
noemde, misschien hier alsof je doet
alsof je de geest van de ander kunt beheersen
en dat is een beetje de  fundamentele
verwevenheid van actie in de
gevolgtrekkingsuitdaging en dan wordt de
verwachte vrije energie goed gebruikt, net als
elke andere beleidsselectie, dus het is alsof
pragmatische waarde zou zijn om die
controleerbare staat van uw sociale
partners te brengen, let op uw overtuigingen om ze
in overeenstemming te brengen met uw voorkeuren is
pragmatisch  en dan er meer over leren
is epistemisch en dus zou dat
een theorie van de geest mogelijk kunnen maken, zoals Gedrag,
waarbij het is alsof je niet
genoeg weet om de druk op te voeren, dan
heb je een soort
open-end leren en nieuwsgierigheid en
vraaggestuurd  theory of mind, maar als
je eenmaal genoeg hebt om te exploiteren in plaats van te verkennen,
zonder
noodzakelijkerwijs het model bij te werken of een
diepere recursiviteit of
strategische verschuiving in te zetten, zou je
sociaal gedrag kunnen krijgen dat gericht is
op
controle en pragmatische waarde in plaats van
alleen maar op leren  en vragen stellen,
ja, ik denk dat je heel erg bent. Het
idee was ook om de agent in staat te stellen om,
misschien, de eerste paar strategieën te gebruiken die
nuttiger zijn bij het verzamelen van bewijsmateriaal over
het soort strategieën dat de andere
agent gebruikt voordat hij
eh exploiteert wat jij  Ik heb over de andere regio geleerd,
hmm,
dus wat zijn je volgende
stappen met het werk,
dus ik denk dat de belangrijkste
taak nu zou zijn om dit te implementeren met behulp van pi
mdp
en te kijken of er enige vorm van
formele uitvoering is die ik moet maken
Nou, in de implementatie, want
je weet dat als je de twee nadelen niet kunt bouwen, je
het niet begrijpt, dus eh, dat is
wat ik ben, ja, dat is waar ik
nu aan werk en dan zou de volgende
stap zijn om
eh te introduceren  een mechanisme om een ​​soort van misschien zeer
uh recursiviteit te creëren,
gebaseerd op wat de agent afleidt van het
soort recursiviteit dat de andere agent heeft,
maar daarvoor wil ik
het model ook gebruiken om
computationele fenotypering uit te voeren,
uhm
onderwerpen die het bijpassende
Chinees deden  saus
en had verschillende soorten diagnoses, dus er
waren neurotypische sap en
jeugd met
eh jeugd op het oceaanspectrum en
dingen met ADHD en angst en het
zou interessant zijn om te zien of er
enig verschil is in de diepte van
repressiviteit die ze gebruiken  als een soort
flexibiliteit waarmee ze schakelen
tussen strategieën
hmm,
dat doet me nadenken over
verschillende niveaus of verschillen
tussen zelfkennis en andere
kennis
aan de ene kant
lijken we veel over onszelf te weten,
maar
waren we ons er ook vaak niet van bewust of waren we er blind voor
sommige kenmerken of regelmatigheden van
onszelf waar
anderen veel aandacht aan besteden,
en dus als we deze
spellen of scenario's uitrollen, kan er een
theorie zijn over Mind-instellingen waarbij
jezelf beter kennen de dag doorbrengt,
maar andere instellingen waarbij weten zoals
het spel is waar het om gaat, of het kennen van de
partner in een herhaalde speltheorie, of
gewoon weten dat je veel ervaring hebt,
alsof er heel
veel vrijheidsgraden zijn
bij het modelleren van deze zeer
geavanceerde
cognitieve ecosystemen,
ja, ik denk dat dat ook een van is  de
redenen waarom we voor het matching-
centen-paradigma hebben gekozen,
omdat het paradigma zelf heel eenvoudig is.
Wat we proberen te modelleren is behoorlijk
ingewikkeld
en op de bijpassende centen, zoals
eh, dus het is in de ene hand, je weet dat de
persoon twee handen achter de rug heeft en
dan  ze brengen de twee vuisten tevoorschijn en
je probeert te raden waar het is
en toen vroeg ik me af, nou, wat als
je moet raden waar het niet is,
aan de ene kant is dat ongeveer hetzelfde
of als je 'goed' zegt  je wint als je
het kiest,
maar als je 'goed' zegt, win je als je
de lege hand kiest.
Wiskundig gezien zou het hetzelfde moeten zijn,
want weten waar iemand is, is hetzelfde
als weten waar het niet is, maar dan gewoon
als een menselijke spelspeler
het heeft een heel ander gevoel
en dat soort
omkeringen kunnen ons inzicht geven in
onze priors die
niet alleen een open abstracte theorie van de
geest ondersteunen, maar ook een soort van neiging
om pro-sociaal te zijn
of soortgelijke heuristieken die dat zijn
ondersteuning bij het
samen maken van snelle beslissingen
misschien liever dan ik Ik weet het niet ja
ik denk dat die allemaal heel goed zijn
eh ja
heel erg eh
soort veelbelovende boekenreeksen ik
denk gewoon dat in het geval dat je
de lege hand moet nemen  we kunnen
heel sterke
overtuigingen hebben over wat waarin, of we kunnen
de aanwezigheid van
iets ervaren als inherent meer
lonend dan de afwezigheid van iets,
omdat we al deze associaties hebben
met geschenken en
het krijgen van dingen en dergelijke beloningen zijn
meestal  dingen die er zijn,
dus ik kan me voorstellen dat je het in dit geval
niet
als lonend zou ervaren, maar formeel
zou het helemaal hetzelfde zijn, ja
ja, zoals een voordeel ontvangen
versus een verlies afwenden,
ja en hoe dat dan  speelt in en en
en onze gecultiveerde
priors
en onze persoonlijke geschiedenis en hoe
deze zeer diepe lagen van
verschillen zich
zouden kunnen afspelen
en welke soorten empirische gegevens of
online gegevens
ons zouden kunnen helpen
unieke verklaringen of
voorspellingen te genereren, misschien situaties zoals u
zei  sommige situaties waarin een op
beloningen gebaseerd model voldoende zou kunnen zijn,
maar dan denk ik dat de interessante
vraag voor actieve mensen is:
waar is de unieke verklaring of
voorspelling dat
de echte
eh actieve glans heeft
en laat zien waar verrassingsgrenzen als een
imperatief ons realistischer
of  meer beknopte of verzoenende
uitleg op een manier dat het
niet eens zin heeft om een ​​beroep te doen op
beloning,
ja
ja, ik denk dat dat ook het lastige
aan dit paradigma is, dat het heel
erg is.
Ik bedoel, het is in zekere zin gebaseerd op beloning, maar
ik denk omdat  je hebt deze sociale
framing-effecten, je hebt ook deze
interessante leermechanismen,
eh en mechanismen voor onzekerheidsreductie
die zich uiteindelijk kunnen uiten in hoe
de agenten zich uiteindelijk gedragen,
dus daarom dachten we dat het
nog steeds interessant zou zijn om actieve
inferentie te gebruiken om te onderzoeken  dit paradigma, maar
aan de andere kant denk ik dat als je op dit
moment naar
individuele variatie kijkt,
je misschien interessante verschillen
in verbale gevoeligheid krijgt of
een versie van ja, risicoaversie, dat soort dingen,
eh, dat is misschien een betere expert in  een
andere context
oh eventuele laatste opmerkingen of gedachten
eh
nee ja bedankt voor uh voor uw
opmerkingen en uw uh
uh inzichten
ja het is geweldig het is een geweldige leiding
blij om te zien dat
alles goed is
bedankt iedereen voor de presentatie in deze
eerste pauze en
voor jou in  de tweede pauze tot ziens,
bedankt tot ziens