その仕事を基礎にして、
今夜は私たちと分かち合っていただき、
本当にありがとうございます、また会うときまでお付き合いいただき、
ありがとう、バイバイ、わかった、
いい
話だ、これを買って、ようこそ
アシュウィン、元気か、こんにちは、
ダニエル、元気だよ
ぶらぶらしているあなた、
ええと、そうですね、いいですね。ええと、
パイ mdp での洗練された推論に関するワークショップを楽しみにしています。
だから、90 分まででも構いません。
それより短くても全然大丈夫です。
短い休憩を取っても構いませんが、どうぞ
取ってください。 取り去って、知らせてください。
でも、お手伝いできます。
ありがとうございます。
えっと、画面を共有して始めましょう。それでは、
ここで行っていることの構造についてですが、
後でこれを見た人が試してみたくなるかもしれないと思います。
チュートリアルか何かに沿ったハンズオンです。
これが私が念頭に置いた構成です。
ゆっくりと進めていきます。まあ、我慢して
ください。それでは、皆さん、IMDb の
高度な推論に関するこのセッションへようこそ。そこで、
ここで説明します。 ええと、
いくつかの洗練された推論
シミュレーション、特に
プライム DP モジュールを使用した元の論文のシミュレーションをモデル化しようとしています。
現在、それが私の mdp の一部ではありませんが、
プライム DB モジュールに洗練された推論を追加する過程にあり、
私は 主に、その機能を追加するために
私が開発したコードについて話します。それで、
私はアシュウィン ポールです。私は
モナシュ大学の博士課程候補者で、
主にアクティブ推論
モデルを扱い、
その使用方法を理解しようとしています。 インテリジェントな行動の出現を基本的に理解するための説明可能なモデルとして、
フリーエネルギーの原理について説明するために、私がやっている内容に飛び込みましょう。
皆さんは
今、それが何であるか理解していると思いますが、
中心的なものは異なります 考え方としては、
エージェントは常に
観測値のエントロピーを最小化しようとしているので、
観測値の確率が非常に低いことが
頭の中にあり、
それが起こった場合、あなたはおそらく
驚くでしょうし、その逆も同様です。つまり、
ここでのエントロピーは これは、情報理論上のエントロピーとして定義されます。
確率が低い場合、
これは自動的に高い驚きまたは
高いエントロピーの観察になります。
そして、誰もが知っているように、アクティブ推論は、
エージェント環境ループと呼ばれるものを定義するための方法論も提供します。
これにより、 私たちが
注目しているエージェントとは何か、その
エージェントの周囲の環境を考慮した場合のエージェントの動作は何かなどを
正しく定義します。そのため、
マルコ ブランケットのアイデアにも精通しており、これは
常に覚えておく必要があるため重要です。 つまり、
生成プロセスと
生成モデルの違いを覚えておく必要があります。これは、
非活動的な
幼児向けの文学や、
それを最初から理解しようとする人々にとって、非常に有名な混乱のポイントです。
それで、中心的な
問題は、どうやって エージェントは、
エントロピーを最小化します。
なぜなら、エージェントはどの観測値
が遅いか高いのか、確率的に正しいので、
生成モデルを維持することによってどのように認識するのでしょうか。生成モデルは、
どれが高い確率的な
観測でどれが低い
確率的な観測であるかを教えてくれます。 アイデアとしては、
エージェントがアクセスできるのは、
エージェントが
直接観察できない生成プロセスから得られる観察だけであり、
知的なエージェントは
頭の中に生成モデルを構築しようとするでしょう、それは
隠れたもののモデルです。 状態と
それがアクセスできる観測値を取得し、
この生成モデルを正しく使用して確率を計算することを期待できますが、
一般に、
生成モデルからの観測値の確率をある種の周辺に追いやるのは手に負えない問題であるという問題があります。
これが、
エージェントが最小化しようとしている驚きの上限を定義する必要がある理由であり、そこに
自由エネルギーの考え方が登場するため、
エージェントがおそらく
最小化しているこの上限が自由エネルギーであり、それが
自由エネルギー原理である理由です
ここで、Capital Qs と呼ばれる新しい用語があります。
これは、
エージェントが
その生成モデルの隠れたステップについて維持しているという信念として解釈でき、
この量は自由
エネルギーであり、伝統的にこの
変分自由エネルギーは次
のように解釈されます。
主に機械学習の方法で、
モデルの複雑さと精度のバランスを取るため、
自由エネルギーを最小限に抑える場合、エージェントは
単一のモデルを考え出すと
同時に、正確なモデルを考え出そうとします。
ここではマイナス記号が付いているためです。
正確さは正しいですが、
エージェントが常に
モデルのエネルギーを最小化しようとすると同時に、古典的な最大エントロピー原則などと連動してモデルの
エントロピーを最大化しようとする物理学的な方法でも解釈できます。
文献によると、
この生成モデルの考え方はソフトウェアの観点から非常に
重要であるため、エージェントの
生成モデルを正しく定義するために最初に行うべきことは、
エージェントに
応じて通知されるかどうかに応じて決まります。
モデル化しようとしている実験 古典的な
能動推論では通常、意思決定は
ポリシーの観点から定義されます。
たとえば、あなたがこの環境のエージェントである場合、
マリオ ゲームでは
マリオがエージェントで、その他はすべて
環境です。
マリオには
3 つの利用可能なアクションがあり、
走る、ジャンプする、またはこの環境に留まることができます。
ポリシーの古典的な定義は、
時間内の一連のアクションであるため、
大文字 T の時間軸がある場合、
ポリシーは一連の
アクションに他なりません。 時間内に run run Jump などを実行する可能性があります。
これは上
付き文字がアクションです。これは
Jump run などです。下付き文字は
時間です。
その後、コレクションであるポリシー スペースを作成できます。
そのような多くの
性質の
小さな山と、
能動的推論で意思決定を行うために本質的に行うこと
えー、計算する えー、最適化しない えー、
政策空間内のすべての政策の期待される自由エネルギーを計算する
基本的に、それは
リスクと曖昧さのバランスとして解釈できます
そして、
ええと、この
期待される自由エネルギーを計算するとき、あなたがやろうとしているのは、
リスクを最小限に抑えることです、それは、
観察についてのあなたの信念が以前の
好みとどれだけ異なるかということです、大文字 C したがって、これも
生成の一部です モデル
制御をモデル化しようとするとき、同時に
曖昧さを最小限に抑えようとするとき、えー、
最小限の期待される
自由エネルギーを持つ政策を選択するとき、正しいですが、この定式化には
政策空間が
すぐに手に負えなくなるという問題があります。
ポリシー空間には膨大な数の小さな PI またはポリシーが存在する可能性があり、
たとえ短時間であっても座ってそのようなすべてのポリシーの予想される自由エネルギーを計算します。
ホライズンは不可能ですが、
これは
IMDb で実装されている古典的な構造です それにもかかわらず、
pi mdp にさまざまなモジュールがあり、
動作のさまざまな側面を実装することを目的としているため、たとえば、推論
または認識については、
伝播固定点反復マージナル
メッセージパッシングと、
制御モジュールの推論モジュールに実装されているすべてのものを信じています。 政策の
期待される自由エネルギーを評価するためのさまざまな方法があります。1
つは
期待される効用に依存し、もう 1 つは
先ほど説明した古典的な方法に依存
します。学習用のモジュールがあるので、
資本 a のような pom DP のパラメータを学習します。 大文字の B なので、尤度
遷移ダイナミクスなど、そして
これらすべてをアルゴリズム モジュールに実装するためのアルゴリズムがあります。
そして、
現時点で pi mdp で最も強力なものは、
エージェント環境を簡単に定義できるアジア クラスです。
ループして、
構築しようとしています えー、今日は、
先ほど見た古典的な能動推論ではなく、洗練された
推論を実装するエージェント クラスについて話します
古典的なアクティブな影響における 15 の時間軸です、
そうですね、最初のポリシーはもちろん
ジャンプです、最初のアクションのシリーズです、
それから最後の呼び出しの最後の
アクションを変更することができます。そして、すでに
n があることがわかります。
組み合わせの数と、この単純なケースの場合、
ポリシー空間は 10 の 13 乗と同じくらい大きく、
確率論的な問題設定では、
このポリシー空間の小さなサブセットを思いつく方法はありません。
この
計算の複雑さの問題に取り組みましょう
そうですね、確率論的な問題の設定で述べたように、
それは手に負えない
サイズのポリシー空間です えー、
高度な推論のアイデアが登場し、
このインスタンスを別の方法で正しく解釈することを考えています。
時間内の一連の行動 私たちは
何かを見たときに何をすべきかを直接考えることができます ええと、
現在の状態についての信念と
将来についての信念に応じて正しくなります。つまり、
現在の状況に自分を見た場合、
私は何をすべきか、そしてそれはより似ています
えー、
行動を起こす方法と、ここで
期待される自由エネルギーについて
単純に考えます。 期待される自由エネルギーの構造は同じですが、
私たちは、えー、政策の期待される自由エネルギーを評価しているのではなく、えー、
観察行動の組み合わせの期待される自由エネルギーを評価しています。
何かをして、
これを行うと予想される自由
エネルギーは何ですか、そしてそれが私が
最小化しようとしているものです、それが私が
最適化しようとしているものです、この設定で正しいので、
ここでも最小化しようとしているリスク項があります
信念と以前の
好みとの間の偏差には、曖昧さ項もあります。
これを合わせて、
時間 T でのえーこの時点の自由エネルギーの期待値を構成します
が、
次のタイム ステップでの期待される自由エネルギーがいくらになるかについての期待値もあります。 そして、
次のタイムステップの予想される自由エネルギーを評価するには、
この方程式を OT プラス 2 で再度計算する必要があり、そのためには、
この方程式を OT プラス 3 などで再度計算する必要があり、
これが自動的に
研究になります。 この方程式は再帰的な方法で
定義されており、それ
自体に問題が伴いますが、
それらを回避する賢い方法があります。
それについては
今日のコードで説明します。研究について述べたように、
ここで洗練された推論の構造を考慮すると、
私たちが
使用している追加のアクティブな影響の
ために見た政策空間を置き換えます。この
ワークショップで私が焦点を当てているのは、
生成モデル
と与えられた環境を定義する方法です。
たとえば、これは
刺激されるグリッドです。 元の論文でシミュレーションされており、
プライム DP モジュールの高度な推論で使用できる、このグリッドの生成モデルを構築する方法について話します。
つまり、基本的に私が話そうとしているのは、
環境には、
pi MDB のエージェントからアクションを取得するステップ関数があり、エージェントは
そのアクションから観察を取得します。
この特定の関数について説明します。
エージェント ドット ステップと
エージェント ドット ステップがステップで取り上げます。
観察して、
次のタイム ステップのアクションを考え出すのをやめようとする
と、ループが作成されます。
このループを巧みに設計すると、
洗練された印刷設定で目的のある動作が現れることがわかります。
たとえば、この特定のグリッドでは、
十分な計画を立ててください。Horizo​​n を実行すると、
エージェントが
このグリッド内をナビゲートできることなどを確認できるようになります。したがって、
これが
今日のこの講演で焦点を当てようとしている例なので、失礼します。
すぐに説明したいと思います。 コードにジャンプして、
pi mdp ホームを用意します。これについては
ご存知かと思いますが、この
GitHub リポジトリに pi
MTP モジュール
と内部 DP モジュールがあり、そのための
いくつかの
部分があるので、ここに示します
オリジナルの Prime DP モジュールには、
いわゆる古典的な
アクティブ推論を実装するエージェントがあります。いくつかの
環境があり、
現在のマップでの学習などのヘルパー関数があるため、
これは時間 DP のモジュールです
が、親フォルダーにあります また、
エンジン クラスの使用方法
や環境への対処方法などについてのチュートリアルがある例もあります。
プル リクエストを見ると、
現在、洗練された
推論をオリジナルの Prime DP
モジュールにマージしようとしています。 今日は
この完全なリクエストのコードについてお話します。そのため、
このハンズオンを試してみたい場合は、
このプル リクエストがあり、
時間の構造が同じであるこのページに移動するとよいでしょう。  DBは
基本的にpiondpを使用して設計されており、
ここでさらに持っているのは、洗練された推論方法で
すべてを実行し、
計画と意思決定も行う洗練されたエンタープライズエージェントであるエージェントSIです。
親フォルダーには、
洗練されたサンプルフォルダーもあります
推論のデモです。今日私がやろうとしているのは、
置換推論のチュートリアルを説明することです。
途中でヘルパー コードを参照する箇所について説明します。
そのコードにアクセスして試してみます。
実際に何が起こっているのか、そしてエージェント環境をどのように完成させるのかを説明します。
目的のある動作を正しく確認できるループです。
そう、これが DP の主要なホームです。その後、
プル リクエストについても話しました。
すぐに Jupiter ノートブックに進みましょう。
これが私のノートです。 このリポジトリのローカル コピーな
ので、
実行して自分のコンピュータで表示するのが簡単です。
これが
pi mdp とサンプルを含むパターン フォルダーです。サンプルの内部には、
高度な推論のためのデモ ホルダーがあります。これが The
Notebook I です。 正しいことを話しているので、
この例で私たちがやろうとしていることは、
元の洗練された推論論文からのこの特定のグリッドタスクを処理し
、このエージェントを作成するか、
このエージェントが
おそらくゴールドステートであるこの赤い点に移動できるようにすることです
この特定のタスクには、
このような事前の優先設定が与えられているため、この
高い優先設定は、
これが最も好ましい状態であることがわかります。
白色とその周囲の状態は、
やや優先度が低いですが、
優先度よりも優先されます。 遠くのものは正しい
ので、これは私たちが使用しようとしているグリッドワールドタスクです。
最初のセルは
必要なすべてのライブラリ
と、numpyやmatplotlibのようないくつかの便利なライブラリをインポートしています。
そして最も重要なものは
プライムDBです。 実際には、まだ
マージされていないオリジナルの実装ではなく、洗練された推論実装を使用して Prime DB のローカル コピーを呼び出しています。
最初に話したいのは、
環境自体が正しいため、
環境のドット ステップ部分で
アクションを取得する場合です。 環境はどのように
機能するのでしょうか。
このフォルダー内に、
素晴らしい環境であるファイルがあります。
ええと SI Dot py です。これは基本的に
環境クラスなので、
この環境が実際にどのように
実装されるかについては心配する必要はありません。心配するのは唯一のことです。
about は、
環境ドット ステップである、使用するこの関数です。この
関数は、環境ドット ステップにアクションを実行し、
環境の現在の状態に応じて、エージェントからの
このアクションを考慮して、最も可能性の高い次の状態を計算します。
これがアイデアであり、
目標状態でない場合は無視できる負の値の報酬も計算され、
目標状態である場合は
10 の報酬が与えられます。これが
環境の設計方法であり、
更新されます。 現在の状態を新しい
状態に変換し、基本的に返されるものは
アクションに応じて新しい状態になります。
そのアクションの報酬や、
エピソードの終了かどうかなどです。
この実装は
標準の openai 環境
実装であり、これは は、
environment.step関数が正しいので、
このグリッドで、
たとえば、私が今この
状態にいて、上にアクションを取ると、
北南東と西の4つの利用可能なアクションがあるので、
北に行くと、環境ドットになります。 ステップでは、
私がその州に関する州にいるかどうかを確認します。
東または西に行く場合は、
ここまたは南に滞在し、
ここに滞在します。それがアイデアです。そう、
エピソードの長さの制限は
8 です。 つまり、
混乱を避けるために、すべてのエピソードの長さを 8 に制限しています。これは、混乱を避けるために、このゴールド状態に到達するのに理想的な長さです。その
ため、この環境では 8 回のアクションの後、
環境は終了します。
このルールに到達する必要がある場合は、このルールに到達する必要があります。
最適な時点での状態です。これが、
環境がどのように
実装されるかというアイデアです。わかりました。それが明確であることを願っています。
この環境には、
レンダリングなどの便利な機能がたくさんあります。
この環境では、以前の優先設定マトリックスをレンダリングする環境です。
優先順位の高い友人、この環境では、
あなたの以前の好みがどのように絵で示されるかは、
下のノートブックに表示されます。
それでは、今度は
洗練された推論エージェントの生成モデルを定義します。
その前に、の
構造を定義しましょう。
エージェントに念頭に置いてもらいたい生成モデルは、
この特定の
環境に合わせて調整されているため、この
特定のグリッド ワールド タスクには 25 の
有効な状態があり、
この状態から始まり、
このパス内のこの黒い状態はすべて有効な
状態になります 有効な州が 25 あり、
エージェントが北南東と西に 4 つの利用可能なアクションがある
ため、これは生成モデルの一部であり、
グリッドの現実とも一致していますが、これは
エージェントがどのような状態にあるかに関するものです。 その考えは正しけれ
ば、その観察は単なる
状態空間です。エージェントはそうです。
問題は完全に観察可能であるため、
そこに曖昧さはありません。その後、
基本的に外国の状態の数を定義します。
基本的には
状態空間のリストである状態の数です。
ここには熱と状態のアクターが 1 つしかないため、因子の数は 1 になります。
次に、コントロールの数は
4 になります。これは利用可能な
アクションとそのような観察スペース用です。
これが生成モデルの構造です。
pomdb 内のパラメーターの構造を見てください。
最初の関数は、多くの場合
大文字の A で示される尤度関数
です。ここでは、
観測モダリティの数と
状態モダリティの数の関数です。
このセルを実行します はい、
すべてが機能することを確認するために親セルを実行
する必要があるので、ダーティ環境を実行します うーん、
生成モデルの構造です
ここに、構造 25 25 を持つ大文字の A マトリックスがあります。
これは、
25 の州があることを意味し、 調査は 25 件あり、
完全に観測可能であるため、
サイズ 25 の恒等行列として初期化しています。
これが、
この特定のグリッド タスク用に初期化している尤度行列です。2
番目の要素は
遷移行列です。そのため、
注意してください。 既存のすべての
時間 DB 機能を使用して
ランダムな行列を定義し、
その上で恒等行列を使用しています。はい、
ここでは何も新しいことはしていません。既存の
時間 DB 機能です。その後、私ができることは次
のとおりです 遷移マトリックスとも呼ばれる B マトリックスを定義します。
これにより、
遷移マトリックスは、
特定の状態から開始して
アクションを実行した場合に将来どこに到達するかなどの遷移をエンコードします。これは、状態の
数に依存するというアイデアです。
状態は、隠れた状態の
モダリティとコントロールの数であるため、
状態アクション状態の構造を持ち、
特定の状態からアクションを実行した場合に
最終的に到達するので、それは将来の状態でもあります。
これを真の環境状態として初期化する
ので、これは
私が構築した環境の一部となり、
b マトリックスが得られます。
この B マトリックスの構造を見てみる価値はあるかもしれません。
それで、ここには 25 があります。  25 4 つまり、
特定の状態からアクションを実行すると、
最終的には最終的に到達することになり、設計によりこの特定のグリッドの真の遷移ダイナミクスが得られるため、
get Ruby と呼ばれる関数があり
、次の結果が得られます。 私たちは、
エージェントが
問題なく使用できるシステムの真の B なので、理想的には
エージェントにこれを学習してもらいたいと考えていますが、
このデモの目的では、
エージェントがすでに構造を知っていて
、その後に以前のフットプリントが来ることを前提としています。
えー、ここで興味深いのは、
目標の状態にどれだけ近づいているかという意味で定義されているので、もしあなたがゴールドの状態にいる場合、
それが
最も求められている状態であることは明らかです。あなたが最も好むのはどのような状態ですか。
また、どのように隣接する状態を好みますか?
状態は正しいので、それは
距離の平方根
、または基本的に
その特定の目標状態からの距離に依存する
ため、
この特定のグリッドタスクと同じサイズの8×8のグリッドを定義し
、
一種の追加メソッドがあります これは
すべての状態に対して優先される値であり、
特定の C マトリックスをレンダリングすると、
このゴールド状態が
より優先され、周囲の
状態があまり準備されていないなどの同じ構造がわかります。
これで、C マトリックスが得られます。 これも
古典的な時間の DP 方法で定義され、
その c 行列を前のセルで評価した C 行列として初期化します。これは、
この特定の C 行列の小さな C です。
最後に、生成モデルについては、
以前の大文字の D が得られます。
そのために、
均一なオブジェクト配列を使用しています。
つまり、どこから
開始するかという事前情報がないので、保留中のセルを実行します。そのため、
ここで D 行列は、隠れた状態
全体に均一に分布しています。
どこからシミュレーションを始めればよいのかわかりません。
これが
生成モデルの基本構造です。
次に、環境と同様に個別に議論したいエージェント クラスがあります。
これらの環境パラメーターを考慮すると、どうなるでしょうか。
動作するエージェントクラスなので、
このフォルダー構造内のエージェントクラスはどこですか
えー、pmdpモジュールフォルダー内に
エージェントSIドットp yがあります。
これも基本的にクラスであり
、環境クラスに似ています。
ここにもステップ関数があります。
関数への観測値と、オプションの環境を学習するかどうかのフラグも取得します。その
ため、これを無効にすると、
生成モデルは学習されません。有効にすると、生成モデル
のパラメーターが更新されます。 生成モデルであり、
基本的に行うことは、
この時点で実行されるアクションを返し、
環境は
基本的にそのアクションを正しく使用できるため、
このファイルにはエージェント クラスがあり、これについては後ほど
詳しく説明します。
基本的にそのエージェント
クラスをこのセルにインポートして
から、The Originals of State の入学論文
からこの動作結果を再現してみます。
その
ため、この
事前優先構造を考慮すると、
この事前パフォーマンスに局所的最大値が存在すると予想されます。
構造なので、この
特定の点から始めると、十分に深く計画しないと、
最終的には、非常に好ましい観察が存在し
ないこれらの局所的最大値の
1 つに行き着くでしょう。
この特定の州にいます。
あなたが見るのはこのローカルマキシマであり
、そこに行って座ることになります。なぜなら、
隣接する州はあまり
優先されておらず、より
優先されているこの州には世界または壁の構造のためにアクセスできないためです。
ターンをして、
あまり優先されていない州を通過する場合、エージェントがそれを実行できるようにするために綿密な計画が必要です。
エージェントは、
この非常に価値のある
観測が到着することを確認するために、時間の 4 ステップ先をシミュレートできる必要があります。 そのようなアクションを実行する
ので、それが
この特定のデモで確認しようとしている点です。つまり、
計画の深さが低い場合、基本的に
ローカルマキシマの1つにスタックしますが、
十分な計画の深さがある場合は
ゴールド状態に移動します。 それが
私たちが正しく理解しようとしているものであり、
さまざまなプランニング ホライズンがあり、
基本的に行っていることは、
エージェントに生成モデルを与えることです。このモデルでは、
行列
B マトリックス C マトリックス V マトリックスを定義します。その後、
大文字 N のプランニング ホライズンが得られます。
ここでは計画の深さを反復している
ので、ループの n は 1、3、4 になります。
すると、アクションの精度があり、
アクティブな影響の文献ではアルファで示されることが多く、
どのアクションを実行するかを決定するため、非常に
正確なアクションの行列になります。 これは、
期待される自由エネルギーが最も低く、アクセントが低い
アクションに固執することを意味します。精度は、
他のアクションも考慮する一種の確率的なものです。その後、
計画精度が得られます。これは、後で
説明する計画機能の一部です。
文献ではガンマとして示されている
ので、
高度な推論には非常に重要な検索しきい値もあります。これは、研究
で見たように、高度な推論は、
多くの計算が必要になる可能性があるという意味で悪いものですが、
しきい値を定義する必要があります。
それを機能させるために多くの可能性を無視するということ
です。それは私たちも
議論するという考えです。それでは、
エージェント クラスに行く前にプレビューだけしてください。
私たちがやろうとしていることは、
エージェント ドット ステップと呼ぶループの中にあります。
と環境のドット ステップが連続して行われる
ため、エージェントは観察を確認します。エージェントはアクションを
実行します。
そのアクションが環境に入ります。
環境は新しい
観察を返します。このループは継続し、
時間の経過とともにこのループがどのように進化するかを確認したいと考えています。
目的のある行動、
そしてエージェントがそれができるかどうか、
結果を明らかにする前に、
エージェント クラスについて議論しましょう。観察が与えられた
ときにアクションを与えるために、
エージェントは
適切な計画などを持っている必要があります。
エージェント 洗練された
推論エージェント
ええと、実際には
いくつかの機能に既存の Prime DB エージェントを使用しています。その
ため、Pym DP には、
知覚と学習のための非常によく書かれた関数がすでにあります。したがって、置き換えたい唯一のことは、
エージェントは
計画を立てており、エージェントが
ポリシーに関してどのように意思決定を行っているかを適切に判断しているため、
ここではその親エージェント クラスを使用しているため、
dp.agent から、今議論している
SI エージェントの隣にあるエージェント クラスをインポートします。
基本的に、
このクラスが機能するようにメインプログラムから生成モデル構造を取り込んでいます。
これは a b c と d であり、私が述べたすべての
精度としきい値パラメーター
です。それから、メインプログラムで述べた
前の会議を正規化するようなものです。
C の
構造が数値でどのように定義されているかを見ると、
事前の優先順位が
解釈されることがよくあります。または、
計算が正しく機能するためには確率分布である必要があるため、
むしろ確率分布として正規化します。
ええと、合計が 1 にならない数値がある
よりも、それが起こっています。
ここでは、ソフトマックスを使用してそれを実行しています。次に、私たちが行っていることは、
既存の時間 DB エージェントをこれらの
生成モデル パラメーターと私たちがしているもので初期化していることです。 やろうと
しているのは、
指定された計画期間
と指定された UM しきい値の計画関数を 3
秒間記述することです。わかりました。
このエージェント クラスには 3 つの関数があります。1
つは計画用のヘルパー関数で、
これについてはこれから説明します。次に
計画関数自体があります。 これは
リサーチを使用して計画を実行します。
そして、それは再帰的リサーチであるため、
その再帰的評価を実装する追加関数が必要になります。
この関数を
関数自​​体の中で前方検索と呼ばれるため、
この関数を呼び出します。 この関数の内部では、
次のステップの期待される自由エネルギーを計算するためのもので、
計画の地平線が完成するまで次のステップで再度この関数が呼び出されます。これが再帰
ループのアイデアであり
、最終的に
すべてのアクションの期待される自由エネルギーを返します。 えー、所与の
観測値が与えられたら、
ステップ関数を実装するだけです。ここでは、発表が
あった場合に何をするかを順番に記述します。それでは
デモに戻りますが、
観測値を取得して
アクションを与えるという最初のアイデアがあります。 エージェントのドットステップ
関数を使って、何が起こるかを想像してください。
それで、それが時間 t が 0 に等しい場合、または
実験の開始時であれば、
最初に理想的に行うべきことは、その観察を
使用してその状態にあるので、
私たちはどうなるのかを想像してください。 これは
観察であり、入口にモジュールを使用すると、状態に関する信念である
信念 Qs を思いつきます。
それで、自己ドット Qs は
エージェント内部の信念であり、エージェントが
どこにあるかについての信念を持ったら、
現時点では、プラン ドット リサーチを実装できます。
これは、
隠れ状態のこの特定の信念を
今すぐ計画することです。計画が完了すると、
IMDb のサンプル アクション関数を使用して決定を下し、基本的に
それを返します。そのアクションを返します。
それと他のタイムステップごとに、
シーケンスは同じままですが、
ホライズンクラスで学習を有効にすると、構造についても学習します。
これはステップ関数ですが、
計画を行うために、それは一種
の再編成になります。
任意の数の熱と
状態のモダリティ、および任意の数の
観察モダリティの生成モデル構造です。そこで、
融解がどのように機能するかを議論するために、
その計画を実行するために評価される新しい A 行列と B 行列について話したいと思います。
元の
隠しステート ファクターに戻りましょう。ここでは、
隠しステート ファクターが 1 つしかありません。
つまり、d0 が正しく、B1 は
存在しません。なぜなら、
隠れステート ファクターが 1 つしかないからです。ただし、
2 つの隠しステート アクターがあると想像してください。
同じサイズかもしれませんが、
ここでは場所や、おそらく
エージェントの心の中にある他のものになる可能性があります。また、
これら 2 つの隠れた状態要素も同様に制御できる必要があるため、
すべての熱と状態要素を制御できる必要があります
。
能動推論の
アイデアには精通していますが、おそらく観測
空間も
これら 2 つの放射率係数を直接観測している
ので、これは
複数の隠れ状態
と複数の観測モダリティを備えた新しい生成モデル構造であり、
パラメーターの次元が
変化していることがすぐにわかります。  25 の隠れ状態の 25 倍から得られる 25 の観測値があり
、
最初の観測モダリティの構造を見ると
同じですが、
私たちが必要として
いるのは、2 つの隠れ状態ではなく
1 つだけの隠れ状態を含む 25 になる新しい行列です。 状態間では、
生成モデルを再編成しただけですが、
計算は本質的に同じままです。つまり、
このヘルパー関数がやろうとしていることです。これにより、
複数の隠れ状態モダリティがある場合に作業が簡単になります。
つまり、複数の隠れ状態モダリティがある場合
各モダリティで書かれたステートの数を掛けた合計ステート数を計算します。つまり、
1 つのモダリティに 25 の隠れステートがあり
、もう 1 つのモダリティに 25 の隠れステートがある場合、
合計 625 になることになります。
スケールの数があり、
各モダリティにそれぞれ 4 つのアクションがある場合、
合計 16 のアクションがあります。これは、
モダリティ内のそれぞれの 4 つのアクションの組み合わせに他なりません。つまり、次の場合、
4 の 4 の 16 アクションがあることになります。
2 つのモダリティがあり、
基本的には
同じ
モデル パラメーターであるが、
異なる次元構造を持つ生成モデルを構築することになります。これにより、
期待値の計算が容易になり、
新しい a と新しい B
と新しい信念が得られます。 これは
テンソル積にほかならないので、既存のパラメータ
と信念なので、それは新しい
大きな行列にすぎず、他には何もありません、大丈夫です、それは
転送ではありません、変更ではありません、それは
単なる構造の変換です、そして
これに b と Q が与えられると、
何が起こっているかを予測します
将来的に起こることと、彼らに期待される支払い
エネルギーを評価するため、
計画を行うために、それが
2 番目の関数になります。
まず、最初の関数を呼び出して、
融解を行い、
生成モデルをセットアップします。
計算に適した次元 cc では、
すべてのアクションに対する期待される自由エネルギーそのものが得られ、
これらのアクションに対するこの期待される自由エネルギーに依存する確率が得られます。では、なぜ観察ではなくアクションだけなのでしょうか。
アクションの予想される自由エネルギーを評価するため
です えー、所与の観察結果に対して、
えー、スライドに戻って
、えー、
物事を簡単にするために絵で説明しましょう。
ここにはグリッドがあり、
より高いフットプリントと
実装しようとしているものがあります つまり、時間 T で何らかの観測を観測した場合、その観測を踏まえて
自分の行動の結果を考慮することになります。なぜなら、
生成モデルには、
この状態が与えられた場合にそれを伝える遷移ダイナミクスがあるため、何が起こるかを予測できるからです。 私は最終的に正しい方向に進むこの行動を取る
ので、基本的には将来何が起こるかを予測しており、
あなたは
今、
アーセナルで利用可能な行動の結果を検討しています。
そして、行動を起こせば、次のことが可能になります。
新しい観測値として次のタイム ステップで何が起こるかを予測します。
そうすると、
この観測値が最も可能性が高く
、他の観測値はあまり
可能性が高くないことがわかる確率分布が得られます。その場合、あなたが行うことは、
あなたが行うことです。 これもまた、
その特定の観察に基づいて自分の行動を行った場合の結果を検討します。そして、これは
計画の深さの中で正しく行われます。つまり、
ジムに行きたいと考えることができ、その後、
すべての結果を考慮することになります。
私が靴を履けば起こるでしょう、私が
靴を履かなかったら、ああ、私が車に乗ったら、
私が車に乗らなかったら、あなたは分かったでしょう、
私は靴を履かなければなりません、そして
あなたは私がその結果を考えるでしょう。
私は今ジムに行く準備ができています、そして私が
ジムに行くと
結局私はジムにいるということになります、それは
あなたが今いる場所の結果を考慮して、好きな
だけ行ってもいいというような考えです、
あなたは予測できますよね つまり、
チェスのゲームでは、あなたは特定の状態にいるかもしれません、あなたは
自分の結果を考慮します、あなたは
未来が見えます、あなたは
その未来からの結果を考慮します、
そしてあなたは好きなだけ深く行くことができます、
ええと、あなたの計算能力に応じて、それがあなたです。
結果を考慮しているこのエージェント クラスに実装しようとしています
結果を考慮していると述べましたが、
前方検索では基本的に
すべてのアクションに対して行っているので、149行目に
すべてのアクションを対象とするループがあり、
その後、
すべてのアクションの事後結果または結果を検討します。
その結果を評価するために遷移確率を使用
します。その後、
私の以前の
好みが観測に関して定義されているため、観測を予測します。観測を
予測してから、
リスクと曖昧さの合計である期待される自由エネルギーを評価します。
大丈夫だと思います これは理にかなっています。ここでは
事後または事後の将来の結果である結果を考慮し
、基本的にその事後がどれだけ優れているかを
予想範囲に応じて評価しており、それが
その特定の事故で予想される自由エネルギーになります
。 すべてのアクションに対してこれを実行します。わかりました。
なぜこれが強力なのかという
と、好きなだけ深く進むことができるからです。
次のステップでは、この戦利品に移動して、
私が自分の深い計画や深さを超えているかどうかを確認します。
計画を立てる
と、基本的に同じことを行っていますが、
その事後関数のアクションの結果が何かを考慮して、
ここで
もう一度
親関数を呼び出していることを考慮して、
同じ関数を前方検索して
それらの組み合わせの結果を検討します。
それは基本的に戻ってきて、
予想される自由エネルギーに加算されるため、
このシーケンスで何が起こるかというと、
将来の結果の一部またはすべてを検討し、
その後、すべての値が
ツリーに滴り落ち、
予想される自由エネルギーの合計がわかります。 どの
アクションが良いのか、どのアクションが悪いのか、
それを
取り入れて、好みの
観察結果を確認することができます。
それが研究を実施するというアイデアです。また、ここでのこのしきい値の重要性についても話します。
アルゴリズムは可能であるため、この
しきい値がないと、このアルゴリズムは
機能しません。なぜそうなるのかについては明示的に説明します。
その後、現在の状態を考慮して
すべての利用可能なアクションの予想される自由エネルギーを評価すると、
基本的に
アクション分布と呼ばれるものを計算できます。
これは、私の行動の可能性がどの程度であるか、
または私の行動をどのように取るべきかということです。つまり、この行動の
精度パラメータであるアルファもあります。そのため、アルファが
非常に高い場合、基本的には
非常に偏った分布となり、
期待値を最小限に抑えるアクションを常に選択することになります。 自由エネルギー アルファが
本当に低い場合、それは
より
まばらな、または分散した分布になるでしょう。
そして、このアクション分布を使用して
アクションをサンプリングすることができ、アジア
環境のループで
そのアクション分布の計画と計算を完了したところです
次に、そのアクション分布を使用して、
ポリシー空間からアクションをサンプリングできます。
この生成モデルのポリシー空間を見てみましょう。
そこで、
1 つの隠れ状態因子を持つ元の生成モデルに戻り、
計画を立てて
、おそらく
このエージェントを初期化しましょう。
実行値ではなくポリシー空間を確認するためにこのエージェントを初期化したいだけなので、
このエージェントをたとえば計画の深さ 1 で初期化します。
エージェントのドット
ポリシーを見ると、
基本的に利用可能なアクションが 4 つあると言えます。
West で、アクションの分布がある場合は、
そのアクションが実行される確率がどのくらいかが表示されるので、
エージェントを
Pi に見てみると、わかりました。計画を立てていないため、これは定義されていませんが、計画を
立てることはできます。
はい、定義されていますので、調査を行って計画を実装しました。これで
アクションの
分布が得られました。この特定の
シナリオでは、3 番目の
アクションを最も多く実行します。
これは 0.99 です。基本的に、
この特定のケースでは南北と東の確率です
。
マトリックスに少し慣れてもらいたかっただけですが、
これから
エージェント環境のループの動作を見ていきます。
サンプル アクション関数からアクションをサンプリングして、
標準の Pym DP 方法を使用した学習を実装できます。 ここで
トランジションのダイナミクスと同等の
ダイナミクスを、私が見たもの
や私の信念などに応じて更新します。つまり、
意思決定の部分に重点を置いているので、
アクションをサンプリングすると、その
アクションは基本的に環境に戻ります。
それでは今すぐ
これを計画の深さ 1 で実装し
、エージェントがどのように動作するかを見てみましょう。
ここで計画の深さが 1 の場合、
エージェントは
1 回の Step Ahead の結果のみを考慮し、
計画を実行するための当面の将来だけを確認していることを意味します。 そうですね、
計画の深さを 1 に設定しています。
エージェントが
最初の開始状態から開始する環境をリセットし、
ループ内で
観察を取得し、
そのアクションを実行し、アクションを返します。
アクションの確率を見て
、そのアクションを
環境に戻して
観察を戻します。このループは
エピソードが終了するまで続きます。税金の結果を見る
ためだけにエピソードの長さを 8 に設定しました。
このループを実行すると、これらのマトリックスは
各アクションが実行される可能性のアクション分布に他なりません。
これが最後のテキストでエージェントが最終的に到達する場所です。それでは、
これを表示する環境またはレンダリングも有効にしてみましょう。
各タイムステップでエージェントがどこにいるのかというと、
最初はエージェントはこの場所にいて、
南東と西ではなくここでのアクション分布があるので、
エージェントは
北に行く必要があることを知っています。なぜなら、
事前の優先設定を見ると、
ええと、この状態はこの状態よりも好ましいですよね。その
ため、エージェントは
予想される自由エネルギーを正常に計算し、
この状態に留まるのではなく
この状態に進むべきだと推測しました。利用可能な
遷移の生成モデルがあるので、
私は次のように推測できます。
州に行くには北にアクションをとるべきです。
それでそれは良いことです。エージェントは北に行きます。
この特定の州では、
エージェントは北南東に行くべきだと推測します。その
ため、東にアクションをとり
、こことに行きます。 この
時点で、えー、
アクションの分布が
北と東で同じ確率であることに注目していただきたいのですが、なぜそうなるのかというと、
エージェントは直近の未来しか見ていないため、
エージェントが今ここにいる以前の優先順位に戻りましょう。
ここですか、はい、今ここに
この特定の状態があり、
エージェントが
1 つのアクションだけの即時的な結果を考慮している場合、
これら 2 つの状態は次のステップで同様に適切で
あるため、次の
場合にはこれら 2 つの状態の間に区別はありません。
それは目先の未来だけを見ている
ので、それは期待される
自由エネルギーが私が
北か東に行くべきだという結論に達することを意味します
1回だけを見ているのかどうかは問題ではありません 一
歩先を見てください、わかりました、それはアイデアであり
、確率の外です それはここへ行きます
東への行動をとり、この州から
推論するときに
この州の方が優れていると推論し、
基本的に最終的にはこの
ローカルなマキシマ州に行き着くのです。このローカルなマキシマ州は、
近隣の州の準備が整っていない特定の州です。
ここは壁であり、
構造上エージェントが禁止されているため、そこに行くことはできません。したがって、エージェントは基本的に
永遠にそこに留まり、
優先順位の高いローカル Maxima のみが表示されます
。より
高度な計画がある場合に何が起こるかを見てみましょう 深さなので、
計画の深さ 3
um に行く場合、
エージェントは実際には
最後のタイム ステップでゴールド ステートに到達していますが、まだ
3 番目のタイム ポイントでは
2 つの確率的アクションもピアニストもあったため、
この特定のステートからここに移動することを意味します。
北にアクションをとったが、
同じように東にアクションをとって
この局所最大値に到達することはできないので、
もう一度実行しましょう。おそらく最終的にはこの局所最大値に到達するでしょう。
計画の深さは 4 で
十分です。 これは
この特定のグリッドに必要です
えー、エージェントは何をすべきか完全
に確信しています、つまりどの時点でも何をすべきか完全に確信しています えー、北に進み、東に進み、北に進み、東に
進み、そして
南に進み、この特定の状態に到達する必要があることを したがって、
タイム ステップ
うーん、または計画の深さ n が 4 に等しい場合にのみ、
このグリッドを正常にナビゲートできます。これが、皆さんが
理解していただければ幸いな実装で
あるというアイデアです。
アクションの精度というアイデアもあります。
ここでは、高いアクションの
精度を示します。 なぜそれが
確率に基づいた行動をとるのか もし
それが低い行動であれば、精度が
1のように、
それなら良い行動の可能性がより高くなりますが、それはここで幸運によってそれが実行されるという意味ではありません、
それは
正しい行動をとっているのです 状態に到達しますが、
ここでは確率が最も高くなりますが、
このアクション プロセスを制御すると、より多くの試行回数で探索動作のような動作も表示されるため、エージェントがこの特定の目標に到達することを
確認するために高い値に設定しました。
問題はありますが、
プレイする価値はあり、重要です、わかりました、
ええと、この問題の
1 3 と 4 のようなさまざまな計画深さの場合、
これは、
より低い計画深さで予期される動作で
あり、エージェントは
ローカル Maximus で終了します。
または、 期待される自由エネルギーの局所的最小値
またはフライド ブループリントの局所的最大値ですが、
十分な計画があれば、ナビゲートして
目標に到達できる
ため、このチュートリアルの最後のポイントに進みます。
洗練された推論を評価する際にしきい値を設定することがなぜ重要なのかということです。
閾値とは、
将来の可能性を 2 つの
レベルで無視できるということです。この研究では、
可能性の低いアクションや可能性の低い
観察は無視できますが、
すべてのアクションと観察の結果を考慮する場合、
考慮する必要があることを意味します。
まず最初に 4 つの結果がある場合、
次のタイム ステップでアクションの状態を 4 倍考慮する必要があり、
そのすべてに
アクションの数が乗算され、
この研究は爆発するまで手に負えなくなり
、研究よりもさらに悪いことになります。
古典的な能動推論ポリシーの
空間問題ですが、
たとえ小さな値のしきい値を定義することによって、えー、可能
性を無視します。では、
それは前方検索とアルゴリズムのどこに実装されていますか。えー、
アクションを考慮しています。えー、
ここでは特定のしきい値より大きいアクションの確率のみを使用します。
1 x 16 として定義しています。
親論文でも 1 x 16 です。
えー、アクションの確率は
問題ないので、0 の場合は、将来
のすべての結果を考慮することを意味し、
対話可能であるため、
アクションは無視できます。 可能性が低く、
可能
性が低い状態を無視するか、この特定のしきい値よりも高い確率を持つ状態のみを考慮することで、
計算の複雑さが大幅に軽減され、
おそらく
将来のツリーに含まれる組み合わせのみを考慮することになります。
計画の視野をさらに深くしてください。
これは重要なポイントです。
検索しきい値が 0 の場合の、より深い計画にかかる時間を比較すると、
検索しきい値が 0 0 ということは、
すべての
結果を考慮し、
より深い計画を立てることを意味します。 計画を立てれば、
時間がかかるほど時間がかかります。
最初の未来または
当面の未来だけを考慮する場合は 0.01 秒かかり
、将来の 3 つの可能性を考慮する場合は
3 秒かかり、
4 つの可能性を検討する場合は 300 秒
かかります。 計算時間は指数
関数的に増加しますが、
非常に小さいしきい値検索しきい値がある場合、
現実世界では実装に意味のある計算時間になります。つまり、ここで n が
4 の場合、つまり未来への 4 つの時間ステップにすぎません。
0.1 秒かかりますが、それでも問題ありません。
この複雑さでもシミュレーションはできますが、
これが
どのようなものか、ええと実際に依存する計算の複雑さがどれほど少ないかについて話す方法はありません。えっと、
以前の設定と
実行中の環境の性質に依存しますが、この検索は
しきい値は実際に実際に機能し
、
n が 4 の場合のシミュレーションではわずか 0.3 秒しかかからなかったことがわかりましたが、
検索しきい値をゼロに設定すると、
フルステップの計画を実行するのにすでに 300 秒かかります。 そして、
計画の深さを 5 に設定すると、
基本的には永遠に実行されます。多分もう一度実行します。私は
公民を行うことができないので、それが
検索しきい値のアイデアです。ええと、
実際にはそれだけです。
ええと、
エージェント クラス、
環境クラス、および 特定の
デモです、ええ、聞いている人がいたら質問するのに良い時間かもしれません、
そして、人々が
このコードをいじって、
チュートリアルを見て、
これを実装し、
このような生成モデルを構築できることを願っています。この特定の
例は、その
方法です。 このグリッドタスクの生成モデルを構築して
、エージェントがどのように
意味のあるアクションを実行できるかを確認しますか。ここでは、
環境の真の構造を
B マトリックスやマトリックスなどで与えましたが、
学習を試してみることもできます。 これは、
エージェントのドット ステップを定義するときに、
学習が true に等しいことを示すフラグを追加できるという意味で、情報
のない a b などから開始すると、
エージェントがその環境をどのように学習しているかをここで確認できます。
最初の B マトリックス、
たとえば 10 回の試行後に B マトリックスを見て、
ここで学習がどのように行われているかを確認できます。
エージェントは
構造を知っており、あまり学習しないため問題ありませんが、
未知の構造から始まる場合は問題ありません。 それから、
実装すべき学習の範囲もあり、それは
すでに実装されています。なぜなら、AとBの学習に
既存の時間DP機能を使用しているからです。それは
すでにステップ関数の一部であるため、
ステップ関数が明確であることを願っています、
ええと、これが唯一のものです
洗練された推論を実装しようとしているのかどうかを知る必要があり、
行列を調べて調べたい場合は行列の名前だけを知る必要があります。
セッションが役に立ったことを願っています。
私の協力者と
5mdp を管理しているコーナーと
Brandon に感謝します。 私も参加していた主要な DP Fellowship を運営している人で、
そこで私は
IMDb でのソース チケット推論の実装に取り​​組みました。これは
すぐに元の Pi mdp モジュールの一部となる予定です。
人々がこのモジュールを使用して関連推論の実験をシミュレートできることを願っています。
これは基本的にそうなります。
コードに関する質問や説明について話し合う良い時期かもしれません。
あるいは、休憩を取るのに良い時期かもしれません。
はい、
ありがとうございます、素晴らしかったです。
いくつかの異なる質問があるので、次の質問を
いくつか読みます。
ライブチャットなので、まず
ライブチャットに行き、それから
それらを質問し、それから他の
質問をします。それでデイブは
再帰脳のニューラル実装についてどう思いますか尋ねます。
コンピュータハードウェア
スタイルの再帰はより深く実装されていないようです 高度に
過学習されたタスクを除けば、ストックの深さは 1 つであり、時間
的に前方を探索する適度に深い状態空間を探索する目的で再帰について尋ねることに限定できます。
では、この本当に美しくエレガントで、計算効率の高い完全な深さの研究をどのように調和させるかをどうすればよいでしょうか。
マルチスケール計画の生物学的基礎を使って、
そうですね、
私はニューラル計算の専門家ではありませんが、
それに対する答えは、
基本的には一度に 1 つの競技だけをやっているわけで、
必要なものは だけです。
あなたの信念を保存し、それらの信念を使用して
同じ計算を再度実行するためのメモリが必要です。つまり、
ニューラルについて話しているのではありません。つまり、
このハードコアな再帰的実装を意味します。
一度にローカル計算のみを行っており、
その構造のためです。 生成モデル
と私たち、そして私たちには記憶があるから、
ええと、これはできるのです
が、個々のニューロンがそれを行うことができないとしても、なぜ脳がそれをできないのかわかりません
主要な脳には記憶があります
脳が持っている 記憶を保存する能力
と夢を見る能力
シミュレーションする能力 ああ、それは行動の結果を知っていて
、あなたはこれを毎日行っており、
そこで
将来を計画し、何を
正しく行うかを決定します、つまり単一のニューロンレベルで
私は
その質問にどう答えるかよくわからないけど、
なぜ脳が生物としてそれができないのかよくわからない、クール、
うーん、コードは大丈夫だけど、いくつか
質問があると思うんだけど、迷路に戻ってもいいかな？
もちろん、他の誰かが
ライブチャットで質問がある場合は、そのまま質問してください、ええと、
迷路では、ええと、
可能な動きはどのように行われますか、それはどのように
反映されますか、どの段階で
更新されますか、たとえば、
最初にできることがわかっていることは何ですか 上に行くだけで、
その後は右か下に行くことしかできません。それは、
アフォーダンスのリレーショナルな側面のようなもので何ができるのか、
そしてそれが実行されたときにディープツリー検索でどのように評価されるのかの更新に反映されていますか？
将来何が起こる可能性があるのか​​、あるいは起こり得ないのかを知る必要がありますか
えっと、私が質問を正しく理解していれば、
インポートがあります
生成
プロセスと生成モデルの間には重要な違いがあります、
つまり、この素晴らしい世界では、
えー、どれが 生成プロセスです
ええと、
この遷移があるところではすべて手動で実装しました
ダイナミクス
ええと、
状態からアクションを実行すると何が起こるかをすでに知っているので、動作方法を知っている環境のようなものです ええと、
それは現実のようなものです
アクションの結果があり、それは
すでにそこにありますが、この情報は
エージェントが生成モデルの一部として利用できます。
生成モデルでは基本的に、
与えられたまたは学習された遷移ダイナミクスを使用して、何が起こるかをシミュレートします。
未来は大丈夫です、
その遷移ができたら ダイナミクス うーん、
ごめんなさい、
その研究に行ったら、
本質的にやっていることは、
特定の状態とアクション遺伝子を与えられた後の事後評価なので、
私の生成
モデルから、次のことがわかります。 この状態から開始して、
このアクションを実行すると、
このポストエリアに移動し、すべての結果を考慮します。
生成モデルでは、
東に行ってもそこには行かない可能性が低い場合など、
基本的には
自動的に実行されます。 期待される自由エネルギーに反映されている
ので、これで質問の答えになると思います。
それでは、
アクションの精度を高く設定し、
環境も有効にすると、
最初はこの特定の状態になり、
期待される自由エネルギーに関して私たちはどのようになりますか? 私がやっているのは、
生成モデルを使用して、
4 つのアクションをとった場合に何が起こるかを予測していることです。
私の予測では、
北を取ればここに行き、他の
すべてのアクションをとったらここに留まります。
優先順位は北の方が
優先です。私が選択すべきアクションだけではないと推測できるので、それが
アイデアです。
ここではグリッド構造がエージェントに与えられており
、少し
混乱するかもしれませんが、エージェントはスクリプトの構造を学習することもでき
、 これが
機能する場合は、エージェントとしてグリッド構造を理解したら、
将来をシミュレートして
アクションの結果を正しく検討できる
ため、それが起こっていることになり、その状態になったら、
4 つのアクションすべての結果を検討して推測します
わかった、
東に行くほうがいいよ、そうすることで
私はこの状態になれるから
現実は
あなたが何を与えるかによって決まります。
それで、
生成モデリングを実行したい新しい状況を作成しようとしている場合、
既存の
作業中の Pi mdp ノートブックから開始して
状態空間の変更を開始する傾向がありますか、それとも描画しますか それを
キャンバスに書き出してください。
ここに示されているものを複製する以外に、誰かにどのように勧めますか。正確には
単なる迷路ではないものに興味があるとしましょう。どうすればよいかを
理解するには
どうすればよいですか。
はい、
良い質問です。 たとえば
新しい環境をシミュレートしようとしている場合は、
エージェントの生成モデルを定義するという重労働をする必要があります。
エージェントが学習できるさまざまな部分の生成モデルを定義することもできます
が、
その構造を定義する必要があります。 構造がそこにあるはずで、その
構造を使用するだけでエージェントは
生成モデルを学習できるので、ここ
で、このコードのセルを利用して、
グリッドの構造を定義する方法を理解できます。
それでは、エージェントの構造を定義します。 これを
利用するには、
有効な状態が 25 個あり
、使用可能なアクションが 4 つあり、
これが時間 DB の状態空間を定義する標準的な方法であり
、エージェントの
中央パラメータ a b c および d も定義する必要があります。
刺激なので、ここでは
状態空間と
観察空間を使用して を定義していますが、
それを与えるか、それが恒等行列であることを伝えるこのステップは、
モデリングにおける私の意思決定の選択です シミュレーションではこれを行う必要はありません。
エージェントは
ランダムな行列から学習するか、
ランダムな画像行列から開始するとき、
この B 行列についても同様にこの
構造が
定義されており、
ランダムな B 行列を与えることができるこのような関数があります
が、これはモデリングの選択です。
グリッド構造を与えるか与えたくない場合は、
ランダムな B マトリックスから開始して、
エージェントに学習させ、
その学習したビームを確認します。
デモの目的のためだけに、
有効にする最大の構造を与えました。 アクションを実行するためのものです
が、これは必須ではないため、このノートブックは何をすべきかがわかるという意味では便利ですが、
必須ではない可能性のある手順を試してみる必要があるのは間違いありません。そのため、
この状態を優先的に指定すると、次のようになります。
最大値である場合、
エージェントがそこに正しく行こうとする動作がわかります。
したがって、この事前設定は、
これが目標状態であることと組み合わせて定義されていますが、
これはコールド状態ではない可能性があり、
別のタスクで事前
設定が意味するものは次のとおりです。 環境に応じて異なります、
ええと、それもそこにあり、
以前のものなので、一度実行する必要がある生成モデルを定義すると、
そこから実行することはできません。その後、すべてが
自動化されます。エージェントは、
エージェントドットを使用するだけで済みます。 ステップは、
エージェントがアクションの実行方法を知っている環境からの観察を与えてから、
エージェント内で起こるすべてのことを実際に心配する必要はありません、
ええと、
この構造は、あなた
の特定のタスクに役立つと確信しています
うーん、とても興味深いですね。
それをどのように対比させたいか、または、
誰かが迷路で
別の種類の深い政策
エージェントを使用する場合のように、これが能動的な推論の外でどのように追求されるかについて、類似点や相違点を指摘していただけますか? 例
ええと、プロセスのどの部分が
馴染みのあるもの
で、どの部分が予想外の多大な
作業になるか、または
多大な作業だった部分をスキップすることになります。そうでなけれ
ば、ええと、一般的な構造は
何かを行う人にとって非常によく知られています
強化学習ではこれと同じように、
エージェント ドット ステップ
と環境ドット ステップという考えです。これは
環境を記述する標準的なオープン AI ジムの方法であり、
エージェントを記述する標準的なオープン AI 方法です。
キュー学習がある場合は問題ありません。 えー、
エージェントが同じことをしてナビゲートしようとしている場合、
Q マトリックスを定義する必要があるのは重労働であり、そこでは
単なる状態アクションのマッピングであり、
アクティブ推論とは対照的に、
必要な生成モデルを考え出す必要があります。 能動
推論では、生成モデルが
中心的なものであることがわかります。生成モデルがなければ、
能動的な影響における目的のある行動の意味がありません。
したがって、強化学習のような分野から来た人にとって唯一の馴染みのない部分は、
生成モデルの構造ですが、
それが支配的な形式の DP 構造であることに慣れる以外に方法はありませんが、
深く
アクティブな推論を行う場合、これはすべて
ニューラルネットワークになり、パーム DPS も
アクティブではありません
うーん、物事は正しく表示されます、それは産業
工学のことです、それで、ポン DPS は、コンピューター サイエンスのバックグラウンドを持つ
人々にとってもよく知られているはずです。
エージェント内で実際に起こっていることは、
自由エネルギーと変分が期待される能動推論の部分であるという考えだけです。
フリーエネルギー、
それについて知りたければ、エージェントに行って、
それがどのように機能するのかを確認する必要があります。
マトリックスを数値的に見て、何が
起こっているのかを確認してください。しかし、私はあなたが始めたいレベルにはいませ
ん。
何か問題があれば見てください。これはすべて、
えーっと
、openai のジム環境です。エージェント
環境です。ループです。これは
コンピューター サイエンスで非常に深く議論されています。クールではありません。
えーっと、他にどのような
モチーフや認知現象に興奮していますか。
あるいは、円周率の mdp 開発の軌跡はどのように見えますか?
洗練された推論が
引き込まれた後も続ける
ええと、Pym DP にはオリジナルの
機能と、
ポリシー空間などを備えた一般的なアクティブ推論エージェントを実装またはシミュレートする機能があり、
コミュニティの多くの人々がそれを可能にしました
複雑なコーディングなどに精通していない人ではありません
心理学をやっている人 精神医学などすべてが
正しいので、
思いついて試してみたい人は誰でも mdp による能動推論の実装が
可能になり、私はそれを期待しています
このモジュールを使用すると、
試してみたい人が
特定のドメインで友人の実験に参加できるようになります。
時間をかけて
Prime DP の仕組みに慣れれば、あとは
最小限の機能で Jupiter ノートブックを書くだけです。 これをシミュレートする
ために適切にコードを作成してください。ドメイン内に特定のタスクがある場合は、
初心者がそれをコーディングしてみることに問題はないと思います。
人々が
このモジュールをさまざまな実験に使用しているのを見るのがとても楽しみです
pi mdp を使い始めて洗練された
推論が普及し始めたのと同じように、それが能動推論を行う方法であるということが今では
広く話題になっています。
私は、
さまざまな分野の人々がこのモジュールを使い始めて、その成果を
見てほしいと心から願っています。 実験
とフィードを楽しみにしています
はい、IMDb が 2 年前に行ったことと同じことです。
このモジュールがスープ状態
でアクティブな入力をモデル化しようとしている人々に役立つことを願っています。
それで、オープン AI ジムと標準化された形式について言及しました。 どのような
ベンチマークを使用していますか、またはあなたは何ですか、
どのような種類のテストスイートを
比較していますか、そして
他の
手法では実現できない方法で本当に上回っている、または優れている生成モデルを作成したことを
どのようにして本当に知ることができますか？
えー、オープン AI ジムの Web サイトに行ってみます
えー、そこにはいくつかの実験があります えー、
古典的な償還学習の
例があります えー、
今この画面に表示されている月着陸船のようなもので、アクティブな
推論が可能です インセプションは、タスクに合わせて
スケールするという問題に直面してきました。
それ
自体がアクティブな
推論、
アクティブな入力のスケーリングの研究分野であり、それが
ディープアクティブ推論が
このようなタスクの処理を引き継いだ理由の 1 つであるため、
洗練された
推論では処理できない可能性のあるベンチマークが現在でも存在します。
状態空間と個人的には、それが
私の博士課程での研究です。私は実際、高度な推論
における計算の最適化を検討しています。
そのような 2 つの環境をスケールアップできるアルゴリズムを検討しています。しかし、始めるには、
コードを書いてそれが機能するかどうかを確認する必要があります。 ある
環境についてそれが
機能していないかどうかを確認し、
それをスケールアップするためのメソッド ワードを確認する必要がある、というように、
洗練されたベンチマークと
他の RL アルゴリズムと同じくらい優れたプリンセスについて話しているのであれば、
この状態空間では、小規模な環境では
どのゲート入口が
機能するかという問題は非常に良いですが、
このような高次元の問題の場合は、
先ほど示した古典的な実装は機能しない可能性がありますが、
まともな実験には十分ですが、
スケールアップしたい場合はまだ
オープンです。 新しい研究分野であり、
あなたの研究が次の新しい
重要な論文になるかもしれないので、その点に関して私に言えるのはこれだけです。
計算リソースなど、どのような手段を探していると思いますか、
あるいはそれを可能にする手段は何ですか
このような異なるメソッドを並べるのはセンスが
あり、オープン AI ジムは
さまざまなアルゴリズムを比較するために設計されているので、
オープン想像してみてください、定義上、
多くの環境のコレクションであるため、私の
デモではグリッド環境について話していましたが、
オープン iigm は単なる
多くの環境のコレクションで、
environment.step 関数を使用してそれらの環境と対話できるようになります。
ええと、ここには
月着陸船と対話できるenvironment.step 関数があり、
その特定のタスクには、ええと判断できるマトリックスがあります。
アルゴリズムがどの程度良いか悪いか、
この月着陸船の問題では、
燃料を最小限に抑えるなどして、どのように最適にローバーをこれら 2 つの旗の間に着陸させることができるか、これらの
行列は非常にタスクに特化したものであり、
それが取るべき 1 つの方向です。
ええと、マトリックスで RL アルゴリズムと競合してみてください。
でも、
適切な可能性、または
高度な推論における潜在的な IC、
インテリジェントな動作をモデリングします。RL では、
これを機能させるために物事を成し遂げることに重点が置かれていますが
、
特に D 並列学習と深層学習では説明がつきません。
しかし、能動推論では、
スケールアップすることができれば
説明可能であり、
時間の経過とともにどのようにインテリジェンスが現れるかを理解できるようになります。RL と
競争するよりもその方が興味深いと思います。なぜなら、
物事を成し遂げることに焦点を当てているのであれば、 おそらく
エンジニアリングが正しい方法であり、
有効な保険ではありません えーっと、
その他のコメントや考えは
ありますか オスマン、他にコメントや
考えは
ありますか いいえ、私はかなり満足しています
あなたのレベルは
そうですが、これを使い始めてコードを書く人が少なくとも 1 人いるのに役立つことを願っています。
時間を割いていただきありがとうございます。素晴らしい
機会をありがとうございます。
次回まで参加していただきありがとうございます。またお会いしましょう。
ありがとうございました さようなら、また
会えるまで韓国へご挨拶