외국인
다음번에 뵙도록 해주셔서 감사합니다 감사합니다
정말 안녕히계세요 다음 뵙 때
까지 한국에 인사드립니다 음
라이브 스트림을 음소거하거나
다른 라이브 스트림을 꺼도 되지만 네 참여해 주셔서 감사
합니다 네 어 감사합니다  초대해 주셔서 감사합니다 응 음
글쎄요
35~38분 정도 시간이 있으니
프레젠테이션을
제대로 하면 정말 좋을 것 같으니
그 순간 어 글쎄 제
잘 보이시죠?
그런데 파워포인트를 봤는데 알겠습니다
어 제
보이시죠?  화면 uh 완벽해 완벽해 그럼
시작해볼까 응 고마워 알았어
uh 그럼 uh 이
멋진 조직을 해주셔서 감사합니다 uh 오늘 심포지엄은 uh
정식
신경망과 uh 능동 추론 간의 관계 uh 그리고
가능한 확장 uh 또는  현대 어
사회는 표준 신경망을 사용하는 공유 지능에 관한 것입니다.
그럼 시작해 보겠습니다.
자유 에너지
원리는
모든 생물학적 유기체의 인식 학습 및 옵션이
다음과 같이 에너지 변화를 최소화하기로 결정된다는 자동차 자유 스탠드에 의해 제안되었습니다.  기습 최소화를 위한 다루기 쉬운 대리
그리고 이 어 프로세스에 의해
유기체는
어 평행 베이징 추론이나
외부 광물 상태를 수행할 수 있습니다.
그리고 이 만화는 단지
자유 에너지 원칙에 따른 전형적인 설정의 한 예를 보여줍니다.
능동 추론 여기
에는 숨겨진 상태가 있습니다 어
외부 세계와 이 상태의 일부만 어
우리 에이전트가 관찰할 수 있습니다.
이 도크
와 이 변환은 Theta에 의해 매개변수화된 유전 모델 매개변수에 의해 수행되며
숨겨진 상태 에이전트의 경우
외부 상태의 복사본을 재구성해야 합니다.  후방 완화라고 불리는
이 최적화는
변형 자유 에너지를 최소화하여 수행되며
매개변수도
자유 에너지를 최소화하여 최적화되어
이 관계를 나타내는 생성 모델을 얻기 위해
자유 에너지 이식 활성
영향의 흥미로운 측면은 최적화에 적용된다는 것입니다.
여기서 우리 에이전트는
C 이전에 몇 가지 선호도를 갖고 있으며
미래 에이전트에서 이 관찰을 얻기 위해
가장 예측 가능한
결과를 얻기 위해 미래에 예상되는 자유 에너지를 최소화하는 동작을 선택할 수 있으며 마지막으로
기대 빈도를 최소화하는 동작을 선택하여
피드를 얻을 수 있으므로
이는 활성 인프라에 대한 일반적인 설정입니다.
질문은 이 프로세스를
구현할 수 있는 신경 명사 기질이 무엇인지,
이것이 우리의
관심사이고 이 문제를 해결하기 위해
여기에서 다음과 같은 이론을 제안합니다.
어  외부 세계는
이와 같은 일련의 변수로 특성화되어 매개변수화됩니다. 이것은
사후 기대이며
Excel 또는 Delta의 숨겨진 상태를 나타내는 것처럼
에이전트 또는 결정의 동작을 나타내고 Theta
는 매개변수를 나타내고 Lambda
는  하이퍼 매개변수 그래서 그 정도의
매개변수 또는 변수는
일반 모델을 특징짓고 어
에너지의 자유 에너지 변화는
관찰 순서의 함수로 정의되며
외부 상태와 그것의
최소화는 변형
자유 에너지 연산 방정식
추론을 나타냅니다 어
유사하게 우리  신경망의 동역학을 고려
하고
동역학은 이러한 변수의 상태를 특징으로 한다고 생각합니다.
여기서 x는 중간 영역 뉴런의
신경 활동 발화 속도를 나타내고
출력 무선 뉴런의 활동 근처의 Y 표시기는
여기서 W는 시냅스 가중치입니다.  그리고 Phi는
신경망을 특징짓는 다른 임의의 자유 매개변수이며 우리는
신경망 역학이
일부 비용 함수의 최소화를 특징으로 한다고 생각합니다.
이것은
O의 함수이고 신경망의 Phi 내부 상태
이며
요 최소화입니다.  활동과 가소성을 모두 포함하는
신경망 역학의 생성을 나타내며
우리 이론은 어
두 기능 사이의 동등성을 나타냅니다.
즉,
일부 비용 기능적 오류를 최소화하는 모든 신경망에 대해
Air라고 부르면 만족하는 유전 모델이 있다는 뜻입니다.  어
어
외부 역학의 재포획은 그러한 역학에 대한
모든 신경 시스템의 고유한 특징이므로
이는
흥미로운 예측이지만 다른 두
구조체이므로
어 이 관계를 공식적으로 이해하기 위해 분석적으로 상호 작용할 수 있는 몇 가지 예를 소개하고 싶습니다.
따라서 먼저 고려하겠습니다.  매우 간단한
아키텍처는
단계 전환 없이 Pome DP로 표시되므로
그녀는 s를 취하지 않았으며 단순히
비행 연도 분포 D에 의해 생성되었으며 어
이는 이진 상태이지만 우리는
이진 상태의 벡터를 고려하므로
다음과 같습니다.  팩토리얼 구조 팩토리 및
어 관찰도 이진
벡터이고 s에서 O로의 변환은
정규 행렬 a를 사용하는 범주형 분포가 특징입니다.
그리고 변형 베이징 추론은
이
생성 프로세스의 반전을 이와 같이 나타내므로
적절한 자유 에너지
함수를 해결하여  우리는 베이지안 의미에서 최적인 후방 브리프를 얻습니다.
반면에 신경망의 경우
이러한 구조를 고려합니다. 어 여기 상단
부분은 외부 세계의 신호 생성을 나타내며
신경망은 여기서 활동의 단일 레이어로만 구성됩니다.
감각 입력의 관련 합에 의해 생성되거나 시냅스 매트릭스 W에 의해 가중된 출력 레이어를 생성
하고
다음 슬라이드에서 이 신경망을 특성화하므로
신경 신경망 또는
뉴런을 모델링하기 위해
우리는 다음으로 구성된 프로젝트 방정식을 고려하는 것부터 시작합니다.
4개의 미분 방정식은
매우 복잡한 비선형
방정식이며 가능한 바리케이드이므로
이러한 방정식의 일부 축소를 고려하므로 일반적인
축소 방법은
연습입니다. 예를 들어 M은
다른 변수보다 훨씬 빠르므로 이것이 가능합니다.
고정점으로 대체되거나
H와 마이너스 1인 것으로 알려져 있습니다. 죄송합니다.
H와 1 마이너스 sn은
유사한 동역학을 가지고 있으므로 이 두 변수를 특성화하기 위해
새로운 유효 변수 U를 고려할 수 있으며
다음을 얻습니다.
이와 같은 양수 방정식에 대한 이것은
잘 알려진 고정 뷰
및 일치 모델 어 또는 기타 어
연속 신경망 모델을 포함하는 유명한 클래스의 신경망 모델이며
우리는 이러한 모델을 수정하여
표준 신경 모델을 파생합니다.  이것은
표준 신경망 모델의 정의입니다.
여기서
누출 전류는 fitview nagma 모델에 채택된
3차 함수 대신 버스 스모이드 함수로 특징지어지며
연결도 고려합니다. 시냅스
연결과 이 부분은
시냅스 입력을 나타냅니다.  감각층에서
어 무게 행렬을 통해
W1은 흥분성
시냅스를 나타내고 w0 표시기 재고
시냅스를 나타내고 WR과 w0의 함수인 스웨트셔츠
적응 임계값을 나타낸다고 생각할 수 있습니다.
이제 흥미롭게도 이 미분 방정식
의 고정점을 고려할 때
우리는 우물을 얻습니다.  -
시그모이더 활성화 함수가 있는 알려진 레드 코딩 모델은
어,
어떤 의미에서 이 표준 신경망
모델은 방정식을 가질 수 있는 것에 대한 근사치이며
그 근사
수준은
어떤 의미에서 현실적인
모델과 가장 단순화된 빨간색 코딩
모델이므로 기본적으로 이러한 유형
의 신경망 모델을 고려하고 다음 슬라이드에서는
이 신경망 모델에 대한 그럴듯한 비용 함수가 무엇인지 고려하므로
다시
표준 신경망 모델에 대해 동일한 방정식을 작성합니다.
뉴런의 활동 뉴런 벡터
그리고 우리는 이 방정식의 우변의 적분을 간단히 계산하여 얻을 수 있는 이 미분 방정식에 대한 비용 함수를 고려하고
신경망에 대한 이러한 유형의 비용 함수를 얻습니다.
이것은 생물학적 이식 가능한 비용
함수입니다.  그
파생물이 확률이라는
특정 바이러스를 갖는 신경망 활동을 파생했다는 의미에서,
게다가
우리가 시놉시스 가중치 w에 대한 이 비용 함수의 파생물을 고려하면
우리는 헤피아 법칙을 따르는 전통적인 시냅스 가소성 규칙을 얻습니다.
베이징 추론을 위해 우리는 먼저
일반 모델을 정의합니다 어 이전
슬라이드와 같이 어 그런 다음 죄송합니다. 그런
다음 어 주어진 유전자 모델에 대한 변형 에너지를 파생하므로
이
자유 에너지 변형은
어 이전의 Palm DP 모델에서 파생됩니다.  슬라이드
와 그 최소화는 어
베이징 숲과 달리기를 나타냅니다.
따라서 우리는 이와 같은
두 비용 함수의 구성 요소 사이에 공식적인 대응 관계를 형성했습니다.
따라서 이 어 블록 벡터는
공식적으로 사후 기대를 나타내는 이 블록 벡터에 해당
하고 이 로그는 이 로그에 해당합니다.
그리고 실제로 이것은 행렬은 이와
같은 블록 행렬로 표현될 수
있으며 이것은 이
계산에 해당하는 DOT 곱입니다. 그리고
마지막으로 어 이 5개는
자연스럽게 이것에 해당합니다 어
사전 상태의 로고를 로드하므로
어 비용 함수가 어 동일하기 때문에
파생어입니다 어
제공합니다
파생어는 일부
[음악]을 제공합니다
죄송합니다. 비용 함수가
공식적으로 동일하기 때문에 파생어입니다 어
죄송합니다 어 파생어의 결과입니다.
그것은 또한 서로 대응하므로
이는 어 for
이 형식의 대화식 방정식 어
해당하는 베이지안
추론 방정식이 있습니다. 이것은 헬륨 상태
의 사후 div를 계산하는 방정식
이고 이 시냅스 프로세스
방정식 형식은
생성 모델의 학습 또는 매개변수에 해당하며
더욱이 이 관계를 설정함으로써
고려할 수 있습니다.  경험적 데이터
로부터 유전 모델을 리버스 엔지니어링하는 것은
여기 어 이 어
회로도는
리버스 엔지니어링 생성 모델에 대한 우리의 접근 방식을 요약하고
우리는
먼저 신경 활동을 기록하고
Canon can 신경망을 할당하여
이 얻은 데이터를 설명하고
우리가 얻은 적분을 계산함으로써
이 표준 네트워크에 대한 비용 함수
와 우리가 확립한 수학적 동등성에 의해
우리는 이 신경 네트워크 아키텍처에 해당하는
유전 모델과 자유
운영 자유 에너지를 자동으로 식별할 수 있습니다.
흥미롭게도 이것은 일종의 베이지안 에이전트입니다.
인공 지능이지만 중요한 것은
이 인공 지능이 공식적으로
경험적 데이터에서 파생되므로
이 에이전트가 사전 에너지 원리를
따르는 생체 인식 활성 공유 지능
이고 그런 다음 매개 변수
사후 파생
시냅스 보철 알고리즘을
따르는 파생물이라고 말할 수 있습니다.  자유 에너지 최소화
및 시간 적분은
원본 신경망 신경망 데이터의 실행 프로세스를 예측할 수 있으므로
자유가 원칙이 옳다면 이
예측은 작동해야 하며
결과를 예측할 수 있어야 함을 의미합니다.  신경
데이터는 데이터 자체를 참조하지 않으므로
우리 전략은 어 요약하자면
우리 전략은 학습 전에
초기 데이터와 유사한 초기 데이터로만 유전 모델을 재구성한
다음 이 신경 신경 시스템이 수행해야 하는
실행 프로세스 또는 곡선을 실행하는 것입니다.
이어서
자유 에너지 원리를 사용하여
이 예측이 어디가 맞는지 비교 또는 조사합니다
uh
달리기 후의 실제 데이터와
주파수 원리에 의한 예측을 비교하여
이 예측이 정확하면
자유 에너지 원리의 예측 타당성을 나타냅니다.  설정은
괜찮은 것으로 간주되어
이 전략을 시험관 내 신경망에 적용하므로
여기에서는 이 시험관 내
신경망이 이전 슬라이드에서 정의된
DP 속성 프로세스 형식을 사용하여 자극되므로
이진 신호인 두 개의 숨겨진 소스가
있고  혼합물과 그것들은
혼합되어 어 32
감각 스트리밍을 생성합니다. 그것들도 이진법이고
이것은
스파이크 스파이크 반응을 생성하는 시험관 내 뉴런을 자극함으로써 개요 실험입니다. 그리고
그 운율은 고밀도
스파이크 반응을 나타냅니다. 그래서 우리는 어
일부에서 Obed합니다  뉴런의
반응 특이성은
uh
일부 뉴런의
반응이
source2 신호에 비해 Source One uh 신호에 비해 높다는 것을 발견했으며
uh 해당 뉴런의 전환을 보면
우리는
첫 번째 세션에서 오프셋을 제거하더라도 uh를 발견했습니다
uh  이러한 활동을
0으로 설정하려면 소스 1이 1일
때 자체 조직화된 뉴런이 높게 반응하지만
어,
소스 1이 0일 때 해당 뉴런은 낮은 수준으로 반응하므로
뉴런 반응을 통한 신경 활동을 의미합니다.  어 어 어
새로운 활동이
헬륨 상태의 사후 기대를 인코딩하도록 조직화되었다는 우리의 이론적 예측과 일치했으며 우리는 또한
일부 다른 뉴런 그룹이
소스 2에 우선적으로 반응
하지만 소스 1에는 반응하지 않는다는 것을 발견했습니다.
그래서 우리는 괜찮냐고 묻고 발견했습니다.
신경 활동에 의해 인코딩된 사후 기대와 다음 질문은
다른 신경 기질은 무엇인지
묻고
숨겨진 상태에 대한 우선순위가
신경 활동 모델의 발화 임계값과 동일한 유효 정도인지 묻습니다.
네트워크 모델 어  따라서 서버가
정확하다면
이를 확인하기 위해 해당 대응이 존재해야 합니다. uh 우리는
먼저 베이징 에이전트를 시뮬레이션했고
베이징 에이전트의 우선순위를 평가할 때 uh
예상대로 추론이 약해졌고
우리가 흥분 수준을 묻었을 때 경고했습니다.
약리학
적 조작을 사용하여 시험관 내 신경망의 감쇠가 추론의 감쇠라는 것을 발견했습니다. 이는
재정 임계값이 우선순위 또는
숨겨진 상태를 인코딩한다는 이론적 예측과 일치하며
다음으로 시너지 가소성이 자유 상태를 따르는지 여부를 고려합니다.
에너지 원리는
주파수 원리가 후속 신경 데이터
의 질적 자기 조직화를 예측할 수 있는지 묻는 것입니다.
따라서 여기서는 이와 같은 신경 신경망을 모델링합니다. 어
소스 1과 소스 2를 인코딩하는 두 개의 앙상블 뉴런이
있고 먼저 계산합니다.
어 그 어 네트워크의 유효 시냅스 가중치 어
언급된 접근법과 같은 기존 연결 문자열을 사용하고
플롯 도트 어 최종적으로
파일
환경 또는 이론적으로 계산된 자유
에너지와 동일
하므로 이는 MP Curry의 궤적입니다
추정
시냅스 등급 효과적인 시냅스
과정 시냅스  연결성과
예측대로 어 그러한 변화는
자유 에너지를 감소시키고
여기서 우리는 처음 10개의 세션 데이터
만 사용하여 이론적으로 예측된 ​​자유 에너지 환경을 계산했습니다.
그런 다음 여기 주파수 원리를 사용하여 새로운 활동과 가소성을 시뮬레이션했습니다.
어 여기서 더 밝은 색상은
어 활동 데이터를 참조하지 않고 어 데이터의 예측을 나타냅니다.
따라서
이 선은 어
정확히 이 주파수 그라데이션을 따르고
우리는 이 예측된
궤도가
제목이라는 것을 발견했습니다.  제목은
경험적으로 추정된 유효 시냅스
가중치
와 상관 관계가 있으며 이전 속도는 어 연습이므로
원칙적으로
이 설정에서 연속적인 식민지화를 정량적으로 예측할 수 있음을 나타내므로
이 부문에서 빈도 원리의 어느 정도 예측 가능성을 나타내고
우리는 또한 고려합니다  어 능동
추론을 사용한 신경 변조 모델링은
시냅스 과정이
도파민이나
세로토닌을 기록하는 기타 학습 자산과 같은 다양한 요인에 의해 수정된다는 것이 잘 알려져 있으며,
이러한 변조의 한 가지 흥미로운 특성은
심지어 연관 가소성 후에 도파민이 추가되었다는 것입니다.
사후 또는 그 이하의 방식으로 가소성 결과를 변경할 수 있다는 사실이 입증되었으므로
보상 및 과거 결정에 대한 일부 연관성이 인상적이므로
표준 신경망을 사용하여 이 프로세스를 모델링하므로 여기서는 다음을 사용하여
ABN 가소성의 헐크 변조를 모델링합니다.
어 이런 유형의 어 플라스틱 방정식 그리고
우리는 또한 순환
신경망 구조와 이 네트워크에 대한 한국 외부를 고려
하고
이 연결 계층에서 변조가 발생했다고 생각한
다음
그러한 미분 방정식을 도출할 수 있는 비용 함수를 찾았습니다.
에너지 및 유전 모델에 대한 상응하는 변형을 형성했습니다.
이는 부비동 가소성의 조절을 포함한 이러한
종류의 신경망 활동이
자유 에너지 원리
와
일부 유형의
균질성 모델을 정확히 따른다는 것을 의미하며,
이를 사용하여 우리는 이 어
생물학적으로 접근 가능한
신경망이  변조되고 무겁고 가소성이 있는 모델은
미로 작업과 같은 일종의 지연된 보상 작업을 해결할 수 있습니다.
그리고 마지막으로 우리는
이
프레임워크를 현대 사회
지능으로 확장할 수 있는 가능성에 대해 논의하고 싶습니다. 그래서 우리의 단점을 추론하기 위해
어 어 우리는  참석 여부에 따라
일반성 모델 또는 파트너를 생성하는 접근 방식을 선택해야 하며
이는 주요 모델 선택 체계를 통해 수행될 수 있으며
이전에 하나의 큰 생성 모델을
사용하여 여러 유효한 형식을 예측할 수 있는 모델을 제안했습니다.
여러 유전자 모델로 구성되어 있으며 이 영화는
어 노래 예측에 대한 예측을 보여줍니다.
이렇게 어 이 현대 93은
어떤 거대 모델이 가장 잘
발생했는지 식별하고 주어진 감각 입력을 설명
하고 이 프로세스는 다음을 나타내며
모델은 적절한 것을 올바르게 입력할 수 있습니다.
모델을 만든
다음
자체 동작으로 노래를 모방하므로
이전 작업에서는
이 혼합 지리 모델에 대한 자세한 신경 기질을 논의하지 않았지만 이제
예를 들어
모듈 신경 모듈의 변조를 고려하면 해당 아키텍처를 고려할 수 있습니다.
도파민과 같은 신경 조절제에 의한 모듈은
주의 필터로 사용되며 이 주의
필터는 세 가지 요인으로 설명할 수 있습니다.
무겁고 실행 그룹은
이전 슬라이드에서 소개한 것을 소개하므로
다시 이 조절은
사후 조절로서 더
무거운 가소성을 갖지 않습니다.  그리고 이 변조는
각 모델을 최적화하여 하나의
일반 모델 하나의 일반 어 하나의 노래를
상호
상호 독립적인 방식으로 나타낼 수 있으므로
이 과정을 통해
가상으로 가능한 방식으로 여러 유전 모델을 학습할 수 있으므로
요약하면 우리는 다음의 역학을 발견했습니다.
비용 함수를 최소화하는 표준 신경망은
에너지 변화의 최소화로 읽을 수 있습니다. 이는
주파수 원리가
이러한 유형의 신경망에 대한 설명임을 나타내며, 우리는
또한 이를 보여주고 다음을 보여줌으로써 일부 개별 설정을 사용하여 이 예측을 검증합니다.
원칙으로서 친구는 초기 데이터
만 사용하여 후속 어 가소성의 자체 조직을 정량적으로 예측할 수
있으며 모델링으로서 우리는 uh
해당 표준 네트워크 모델링을 uh 무겁고 가소성의 지연된 변조를
통해 또 다른 계획을 생성하는 옵션으로 확장할 수 있습니다.
마지막으로 우리는
이 표준 모델을 현대
사회 또는 공유 지능으로 확장하여
화성의 전체 파트너와 상호 작용할 수 있는 가능성에 대해 논의했습니다.
이것이 제 이야기의 전부입니다. 들어주셔서 감사합니다 uh 이것은 우리의 공동
작업자와 조사 결과에 감사를 표하는 것이며 우리
부서에서 현재 모집 중입니다 uh
연구자 여러분, 무료 확인에 관심이 있으시면
kuya에게 프레젠테이션을 해주셔서 감사합니다.
음 라이브 채팅에서 몇 가지 간단한 질문
과 기타 몇 가지
질문을 하도록 하겠습니다. Dave는
타쿠야가 가소성이 끝난 후 이 문구를 사용했다고 말했습니다.
확립된
그의 그룹은 EG 증가 가소성을 수정할 수 있었습니까
아니면 단순히
가소성이 있음이 나타났다고 말하는 것입니까 아니면
제가
귀하의 질문을 올바르게 이해했는지 잘 모르겠지만 어 그
그룹은 어 그 그룹이
도파민이 도파민을
추가한다는 것을 보여주었다는 것을 보여주었습니다  연관성이 발생한 후 2초 후에는
소박함의 크기를 변경할 수 있으므로
어 어떻게 말해야 할까요?
만약 도파민이 이 연관성 이전에 추가된 것이라면
진행성 수준은
낮지만 어
연관성 후 도파민 에디션으로
이 수준을 변경하면 이와 같은 가소성을 증가시킬 수 있으므로
사후 변조
도구를 나타냅니다. 음
글쎄요,
당신이 기대하는 것이 무엇인지,
옥타브 추론 생태계가 어디에 있는지에 대한 당신의 희망이나 감정은 무엇입니까?
그리고
앞으로 몇 달, 몇 년 안에 우리가 어디로 향할 것인지
너무 죄송합니다 어
다시 한 번 말씀드리지만 어 단지 당신
자신의 연구 방향 외에 당신이 기대하는 것이 무엇인지
활성 추론 생태계에서 무엇을 기대하고 있습니까?
네, 물론 One Direction은
uh
사회적 상호 작용의 모델링은
uh 정적 환경 간의 상호 작용보다 훨씬 풍부한 아키텍처이므로
두 아시아 꾸란이
서로 결합되면 uh 많은 흥미로운
현상을 관찰할 수 있으므로 우리는
uh 현대적인 uh Zords
현상에 대해 바이러스 쿼리를 사용합니다.  그럴듯해 어
네트워크 신경망 모델은
이 동등성을 통해
훌륭합니다.
마지막 코멘트
여러분이 만들고 싶은 다른 코멘트는
프레젠테이션에 다시 한번 감사드리며
사람들은
여러분과 제가 몇 번 더 이야기
하고 일부 내용에 들어간 라이브 스트림 51을 확인해야 합니다.  그 작품에 대한 자세한 내용이
정말 많네요
정말 흥미진진하네요 감사합니다
알겠습니다 감사합니다
다음에 봐요 안녕 다음에 또 봐요
외국인 안녕