bonjour et bienvenue à tous, c'est le
troisième symposium sur l'inférence active appliquée
mettant en œuvre des écosystèmes d'
intelligence partagée, nous sommes le 22 août 2023,
nous avons beaucoup de
présentations et de sessions vraiment géniales à venir dans
le premier intervalle et dans le deuxième
intervalle, alors allons-y directement
avec notre première conférence, ce sera par
Andre Bastos, donc André, merci d'avoir
rejoint et j'attends avec impatience votre conférence,
merci très bien Daniel et merci
pour les autres organisateurs de l'
inférence active, euh, conférence et symposium
ici, je suis heureux de parler  à vous les gars
aujourd'hui à propos de mon travail, c'est euh, le titre de
la présentation est enregistrements multi-lamineurs
multi-zones et ce sont des
primates non humains, ce sont ces gars-
là ici chez les singes CAC qui suggèrent que le
codage prédictif est implémenté par un
routage prédictif et donc  qu'entendons-nous
par ces choses, euh, juste comme
point d'introduction, j'aimerais
commencer par dire simplement que
nous avons commencé, euh, j'ai commencé à
travailler avec Carl Friston vers
2010 et nous étions  vraiment intéressé à
essayer de cartographier la neurobiologie des
circuits de codage prédictif qui ont
été théorisés et
émis des hypothèses sur l'architecture laminaire corticale
que vous pouvez voir ici et
dans ce travail avec lui, nous avons proposé
que différentes couches et différentes
oscillations soient impliquées dans l'un ou l'autre
capturer et calculer les
erreurs de prédiction ou les prédictions et donc ce que nous
faisons dans mon laboratoire et j'ai récemment commencé comme
professeur adjoint au département
de psychologie de Vanderbilt et donc ce que
nous faisons est de former des singes macaques rhésus
sur des tâches qui sont plus ou moins
prévisibles et qui ont différents
éléments sensoriels qui sont plus ou moins
prévisibles et nous verrons à quoi cela
ressemble, puis nous utiliserons
des sondes multilaminaires, donc des sondes à haute densité avec
des dizaines ou des centaines de contacts qui peuvent
enregistrer à travers différentes couches et ainsi
c'est un beau dessin ici de ce à quoi
ressemblent les couches de Cortex par
Santiago ramonica Hall il y a plus de 100 ans
et vous pouvez voir cette très
belle couche d'architecture en couches
couche un deux trois quatre est-ce
celui-ci dense au milieu cinq vous obtenez ces
grands  neurones pyramidaux, puis six
en bas et donc nous nous intéressons dans
mon laboratoire et principalement à deux niveaux d'
explication, le premier est qu'est-ce que ces
neurones Spike à ce qui les fait déclencher des
potentiels d'action et les excite et
obtiennent-ils plus ou moins  excitable
en fonction de la prévisibilité des stimuli
et, deuxièmement, de la manière dont ils oscillent et des
bandes de fréquences dans lesquelles cette
activité rythmique a tendance à les amener à déclencher plus
ou moins de potentiels d'action. Nous
enregistrons donc à travers les couches dans une zone
ici, mais nous pourrions mettre nos électrodes.
et plusieurs autres domaines afin que nous puissions
également capturer les aspects de la
communication corticale et ces oscillations dans
cette communication que nous pensons être
intimement liées à l'interaction
entre les cellules inhibitrices, ces cellules en
rouge ici, et les neurones excitateurs, ces
ces cellules en noir, que j'ai  conduit
bien, alors sans plus tarder,
plongeons-nous directement dans le vif du
sujet ici, alors voici les grandes lignes de mon exposé dans la première partie dont
nous allons parler d'abord,
un aperçu de ce que nous
entendons réellement par ce modèle de codage prédictif et
comment pensons-nous  il peut être cartographié sur le
cortex et en accordant une attention particulière à
la neurophysiologie.
Voici donc un aperçu à vol d'oiseau du
codage prédictif au niveau
qu'un neurobiologiste ou un
scientifique cognitif ou un
euh ou un neuroscientifique cognitif pourrait
avoir besoin de connaître pour être  capable
de l'appliquer à leur propre travail
et donc voici ce que j'entends par
codage prédictif : il existe un
circuit hypothétique qui est particulièrement
riche en zones d'ordre supérieur, donc voici
comme l'avant du cerveau qui apprend
ces régularités statistiques de
le monde et crée des prédictions sur
ce qui va être vu, ressenti et
touché et ainsi de suite dans l'instant suivant
et à ce moment précis et
envoie ces prédictions aux parties antérieures
du cerveau, donc c'est un cortex d'ordre mobile qui
reçoit ces  prédictions et
entrées sensorielles, les entrées provenant
des yeux et des oreilles et tout notre
sensorium sont ensuite comparées à cette
prédiction descendante et s'il y a une
disparité, c'est une erreur de prédiction et
l'erreur de prédiction est transmise, c'est
dans cette réponse de correspondance et elle peut  être
utilisé pour piloter des modèles Piloter ces
représentations internes afin de
s'améliorer au fil du temps et de faire
de meilleures prédictions et en particulier,
ces erreurs de prédiction sont supposées
être hébergées dans des couches superficielles du
Cortex et c'est donc une
hypothèse que nous  J'ai pu tester
maintenant avec ces électrodes laminaires, alors
voyons comment notre conception expérimentale
a fonctionné afin que nous puissions
examiner la différence entre
les stimuli sensoriels prévisibles et imprévisibles. Nous entraînons donc des singes sur ce qu'on
appelle une correspondance retardée pour échantillonner des tâches.
une tâche classique de la mémoire de travail
où les singes sont entraînés à se fixer sur
le centre de l'écran lorsqu'il y a un
stimulus visuel dans ce cas, un
stimulus de voiture qui montre qu'il y a un bref
délai pendant lequel ce stimulus doit être
conservé dans la mémoire de travail lorsque l'animal
est  testé sur lequel des trois éléments
se trouvait dans la mémoire de travail, l'animal donne une
réponse correcte lorsqu'il cigale dans
ce cas en haut à gauche pour indiquer
que le stimulus de la voiture a été montré pour la dernière fois,
nous avons donc manipulé la
prévisibilité de cette information qui
devait entrer  mémoire de travail de la
manière suivante pendant 50 essais consécutifs,
soit nous garderions le stimulus de l'échantillon
constant, donc voiture voiture et cela est
représenté par le a ici ou dans un autre
contexte, il y aurait un
régime d'échantillonnage imprévisible où la voiture est
orange ou verte  pouvait être échantillonné à tout
moment, de sorte que les animaux allaient
et venaient dans un
contexte prévisible ou imprévisible et
lorsque nous avons posé la question à quoi
ressemble l'activité cérébrale lorsque le
même stimulus est traité dans un
régime prévisible par rapport à un
régime imprévisible
et pour faire ce travail, nous avons
implanté ces singes avec une
sonde multi-laminaire, donc ce sont encore des sondes
avec celles-ci à ce moment-là, euh, j'ai fait
ce travail sur une douzaine ou peut-être
jusqu'à 32 contacts de nos jours, nous pouvons aller
dans le  plusieurs centaines de contacts
le long d'une seule sonde, nous pouvons utiliser le
guidage IRM afin de positionner ces
sondes perpendiculairement au cortex de telle sorte qu'elles
couvrent chacune des six
couches corticales allant de une à six ici, vous
pouvez voir la substance blanche ci-dessous, puis
nous avons échantillonné différentes parties
du cortex visuel, car rappelez-vous que
ce sont les zones qui pourraient générer des
erreurs de prédiction face à un
échantillon imprévisible ainsi que le
cortex d'ordre supérieur qui a été supposé
créer ces modèles internes qui
ont émis des prédictions, alors voici
ce que nous avons découvert, nous venons d'abord d'analyser l'
activité multi-unités qui est une mesure
du taux de pointe, donc combien de
potentiels d'action par unité de temps
ces neurones se déclenchent et ce qui est
montré ici est l'activité multi-unités comme
une différence entre le moment où  cet échantillon
était imprévisible moins prévisible, donc une
activité positive signifie plus d'activité
pendant un échantillon imprévisible, c'est-à-dire une
violation d'une prédiction ou un
signal d'erreur de prédiction putatif et
dans tout le cerveau, de V4, la
zone sensorielle jusqu'à ces ordres supérieurs à
partir des régions pariétales que nous  J'ai vu sans
aucune exception que les neurones étaient beaucoup
plus excitables lorsqu'ils traitaient
un stimulus imprévisible par rapport à un
stimulus prévisible et, sans
surprise, cela a déjà commencé lors du
balayage de l'activité par anticipation, de sorte que
ces barres rouges ici indiquent le début
de la signification, donc bien sûr, la zone  V4 a
été le premier à montrer une signification, donc
plus de pointes vers l'imprévisible,
surprévisible et cette activité a
alimenté la hiérarchie corticale.
Ensuite, nous avons examiné non seulement la
cadence de déclenchement de ces neurones, mais également le
potentiel de champ local qui renseigne
sur l'activité oscillatoire locale
qui est  présentes, vous pouvez donc considérer ces
oscillations comme des vagues massives d'
activité synchrones sur la
plus grande population de neurones, mais bien
sûr produites par l'
interaction entre ces
épisodes d'activité inhibiteurs récurrents.
Voici donc ce que nous avons trouvé. Nous avons effectué
à nouveau cette analyse spectrale de puissance.  en comparant
la puissance dans le cas imprévisible à la
puissance dans le cas prévisible et nous l'avons
fait, nous avons fait une métrique de
changement en pourcentage très simple, donc encore une fois,
ce qui est montré ici sur l'axe y
est en positif, plus de puissance pour les
échantillons imprévisibles et dans le
les valeurs négatives plus de puissance pour les
échantillons prévisibles maintenant ce que nous avons vu dans
la plage gamma, donc c'est partout au-
dessus d'environ 30 ou 40 Hertz encore une fois dans toutes
les zones reflétait très fortement ce que nous avons vu
dans l'activité de pointe, à savoir mais il y
avait plus de cette haute fréquence et aussi
la fréquence classique des basses fréquences dans la
gamme gamma, donc dans les gammes gamma basses et
gamma élevées, une augmentation de
la puissance lors des signaux imprévisibles et
cela était également le cas dans la bande Thêta
et cela a un certain sens du
point de vue de la neurophysiologie qui
cette fréquence thêta et cette
fréquence gamma, elles se suivent très souvent
et font des choses similaires dans le cortex
pourquoi exactement c'est le cas, nous
ne savons pas en fait quelle
est la raison, mais c'est une
observation que nous avons vue  dans de nombreuses
autres tâches, mais ce que nous avons vu entre
les bandes Theta et gamma était cette
autre bande entre 10 et environ 20 ou
légèrement plus élevée en fréquence, cette
bande Alpha Beta classique et cette
bande Alpha Beta euh cette bande Alpha Beta euh
agi dans le  de la manière exactement opposée, à savoir qu'il
y avait plus de puissance pour
les échantillons prévisibles que pour les échantillons imprévisibles
avec une exception. La zone 7A était un examen,
c'était une exception, il avait ce
modèle canonique
euh dans la bande alpha mais dans la bande bêta faible,
c'était en fait euh similaire à  au
gamma et nous pensons que cela pourrait être un
mécanisme de mise à jour de la mémoire de travail, mais pour
l'instant, nous insistons vraiment sur
le fait que cela coûte dans toutes
ces zones, vous aviez ce signal de données
qui était plus fort pour le
cas prévisible que pour l'échantillonnage prévisible,
d'accord  Ensuite, nous avons eu ces
électrodes laminaires, alors regardons la
différence entre ce que font ces neurones
lorsque vous enregistrez à partir des
couches dites superficielles du cortex
et des couches dites profondes
du cortex.
les couches deux trois les
couches profondes sont ces couches cinq et six euh
ces couches superficielles ce sont les
couches qui s'alimentent, alors rappelez-vous
de cette diapositive d'introduction que ce
sont les couches qui ont été supposées
sur la base de la théorie du codage prédictif pour
héberger les neurones d'erreur de prédiction
parce que selon  Selon la théorie, ces
signaux d'erreur de prédiction sont envoyés dans la
direction de rétroaction, nous avons donc
testé cela d'une deuxième manière qui consistait à
tester si ces
signaux améliorés lors d'échantillons imprévisibles sont
plus présents dans la couche 2 3 et c'est
exactement ce que nous avons trouvé dans  V4, donc lorsque nous
prenons à nouveau le signal de pointe et
soustrayons les pointes imprévisibles moins prévisibles,
nous voyons que le signal est
plus amélioré dans les couches superficielles de
V4. Il y avait également une tendance dans ce sens dans le PFC,
mais dans la V4, c'était une
observation significative et de plus, lorsque  nous
examinons maintenant la puissance gamma lfp, cette puissance
dans la bande de 40 à 90 Hertz, nous effectuons à nouveau
le changement de puissance, donc ces
signaux positifs signifient qu'il y a une amélioration de la
puissance gamma du signal imprévisible
et encore une fois maintenant dans V4 et PFC, c'est
The Superficial  les couches qui ont à
nouveau plus de ce signal imprévisible
et cela est cohérent avec le
type de circuit théorisé
pour ces circuits canoniques
euh ensuite nous, nous étions intéressés à savoir
si ces changements de puissance étaient ou non
des couvertures à tous les niveaux qui ont juste
globalement augmenté euh  nouvelle activité et
activité gamma indépendamment de l'
échantillon exact qui était montré ou si
ces signaux étaient réellement spécifiques à
l'élément réel qui était prédit,
car rappelez-vous que dans notre conception de tâche,
les animaux prédisaient pendant une grande partie du temps
qu'il devrait y avoir une voiture
ou prédire un stimulus orange ou
prédire le stimulus vert, donc dans cette
exigence de tâche particulière, cela n'aurait pas de
sens si,
euh, si les représentations de tâches pour les trois
stimuli allaient toutes jusqu'à un
stimuli imprévisible qui serait plus cohérent
avec un simple signal d'éveil global, mais
ce qui nous intéresse ensuite, c'est de savoir
si les neurones qui
ont été sélectionnés pour la voiture si ce sont
ces neurones en particulier qui avaient des
signaux imprévisibles
et ce que nous avons découvert, c'est que c'était
effectivement le cas, nous avons donc effectué la même
analyse qu'avant le lfp.  différence de puissance gamma
pour imprévisible moins
prévisible, mais maintenant en fonction du fait que
ces neurones préféraient ou non
le stimulus qui était prédit
et ce que nous avons découvert, c'est que la préférence
modulait en fait
très fortement cette activité de bande gamma et c'était donc
ce changement de signal imprévisible
était plus spécifique aux neurones qui
préféraient réellement ce
stimulus prédit, indiquant que cette prédiction
n'agissait pas comme une couverture similaire à
un mécanisme d'éveil mais descendait en fait
au niveau des
représentations spécifiques à
la chose qui devait être prédite
et que  c'était encore plus le cas dans
la gamme de fréquences bêta, en fait, où
les neurones qui ne codaient pas le
stimulus prédit ne se souciaient pas
du tout de savoir si ce stimulus était ou non, euh
était prévisible, ce n'étaient en réalité que
les neurones qui transportaient des informations
sur le  stimulus qui était
prédit, ce sont les neurones qui
n'amélioraient pas mais diminuaient
leur bêta lors d'un
signal imprévisible ou qui, d'une autre manière, amélioraient
leur bêta jusqu'à un changement de signal prédit,
alors voici ce que nous pensons qui se passe,
nous appelons cette
mise en œuvre neurophysiologique cela  nous avons découvert que le
codage prédictif, nous l'appelons
routage prédictif pour faire valoir un argument sémantique mais
aussi un argument légèrement plus
neurophysiologique et informatique
selon lequel nous ne trouvons pas réellement de
preuves solides de cette inadéquation et de ce
signal de prédiction au niveau des
neurones, mais nous pensons plutôt que cela
Un
circuit de prédiction existe mais utilise ces
oscillations afin de mettre en œuvre ce qui
est prédit. Voici donc comment nous pensons que cela
fonctionne. Ainsi, lorsqu'une prédiction correspond à un
stimulus, comme cela est montré ici lorsque
vous prédisez un et que vous obtenez un
stimulus, puis la colonne a.  en
d'autres termes, il n'est pas nécessaire que ce soit une
colonne, mais la zone du cerveau ou
les neurones qui codent a vont
se préparer à recevoir le stimulus
a en améliorant la puissance de ce
signal Alpha Bêta, donc cette approche descendante  Nous pensons que les données provenant de
zones d'ordre supérieur préparent un
circuit cortical à recevoir un
stimulus prédit et préparent ce stimulus
en améliorant la flèche vers le haut, ici
l'alpha bêta, en particulier dans les
couches profondes, qui peut inhiber à la fois le gamma
et le signal de pointe dans les
couches superficielles.  en conséquence,
ce signal descendant inhibe
les couches superficielles et, par conséquent,
il y a une diminution du gamma et des pics et
une diminution de la sortie de rétroaction dans le
cas d'un stimulus prévisible,
le cas d'un stimulus imprévisible et un
stimulus comme avant est
va toujours arriver, mais parce qu'il
n'est pas prévisible, cette colonne, cet
ensemble de neurones qui
représente normalement a, n'a pas été préalablement préparé
par un signal alpha bêta et donc le
signal alpha bêta est relativement faible dans un
contexte imprévisible, libérant l'
inhibition que les couches profondes  exercer sur les
couches superficielles et, par conséquent,
provoquer plus de gamma, plus de pointes et plus de sortie de
rétroaction, ce qui en d'autres termes, ce que
nous émettons ici, c'est que le
codage prédictif et ce calcul d'erreur
se produisent comme un échec dans
l'inhibition prédictive et comme le résultat
du manque  de ces mécanismes étant en
place lors d'un stimulus imprévisible,
il y a une sortie gamma améliorée et
c'est ce que nous appelons une erreur de prédiction,
c'est ce que nous interprétons comme une
erreur de prédiction, voici donc le modèle de routage prédictif
une fois de plus dans un
stimulus prévisible, les entrées descendantes préparent  la
colonne doit recevoir un stimulus dont la
préparation conduit à une inhibition moins de sortie de
rétroaction dans un
cas imprévisible, ces mécanismes ne sont pas en place, par
conséquent, plus si la sortie gamma avant est
donc la première partie de notre
hypothèse neurophysiologique corticale que
nous appelons routage prédictif  de la façon dont nous
pensons que le codage prédictif est mis en œuvre
dans le cerveau et je voudrais ensuite aborder
un peu plus la façon dont ces
rythmes sont réellement produits dans le
cerveau, car l'une des choses que nous avons
remarquées en plaçant simplement nos
électrodes laminaires dans le cortex est  que
indépendamment de l'endroit où nous plaçons notre sonde,
voici un exemple d'activité du cortex préfrontal,
nous verrions ces
ondes gamma à haute fréquence et ces
couches superficielles et ces ondes alpha bêta à fréquence plus lente
et ces couches profondes et
vous pouvez faire cette analyse très facilement et
rapidement pour  révélez cela ce que nous appelons le
motif laminaire spectral et il
s'agit simplement de diviser chaque contact sur
la sonde en divisant la puissance que vous
observez à ce contact par le maximum par le
contact avec la puissance maximale le
long de la sonde et cela
normalise la puissance.  de telle sorte qu'une valeur de
un est la couche qui avait le plus de puissance
à cette fréquence particulière et donc si
vous regardez ici sur l'axe des x, c'est la
fréquence donc ces couleurs rouges
suivent quelle couche particulière a plus de
puissance à cette fréquence afin que vous voyez  plus
de cette puissance gamma faible et élevée dans la
couche superficielle, donc au-dessus du point
zéro sur l'axe y et plus de cette
activité Alpha Bêta dans les couches plus profondes
du cortex
et donc à grande échelle,
euh à grande échelle
une étude de Cortex euh avec le
laboratoire de Bob Desimone et euh Diego et donc je l'ai fait
partiellement pendant que j'étais au MIT quand j'étais
postdoctoral avec Earl Miller et j'ai
continué cela maintenant et à Vanderbilt donc
c'était une
étude vraiment interinstitutionnelle  et impliquait
plusieurs laboratoires et la raison pour laquelle c'était
important était que la plupart des laboratoires se
spécialisent dans les laboratoires du cortex préfrontal
, les laboratoires V4 ou les laboratoires des lèvres, etc. et
relativement peu d'enquêteurs avaient
réellement effectué le travail nécessaire pour
pouvoir enregistrer avec ces sondes laminaires.
dans plusieurs zones simultanément et
donc en coordonnant et en regroupant
les données de plusieurs expériences, nous avons
pu enregistrer un total de 14 zones
dans l'étude que nous avons maintenant en
revue et ce que nous avons découvert, c'est
qu'indépendamment de la zone, nous avons trouvé le
spectrol  le motif laminaire qui était très
concerné s'étendait à travers les zones et donc
ici, il est de zéro à 150 Hertz pour
la zone V4 et le cortex sensoriel 7A dans le
cortex pariétal cortex préfrontal à l'
avant du cerveau partout où nous avons regardé,
nous avons constaté qu'il y avait cette
puissance gamma améliorée  dans ces lignes rouges ici dans les
couches superficielles et la
puissance Alpha Beta améliorée et les couches plus profondes
et ce vers quoi nous nous tournons ensuite est
tout d'abord eh bien, confirmons vraiment
euh au niveau anatomique histologique
que c'est vraiment ce sont vraiment
ces couches qui  c'est la couche un,
c'est la couche deux, c'est quatre qui
exprime le gamma
euh et la même question pour la version bêta,
confirmons vraiment que c'est bien le
cas parce que cela semblait être une hypothèse très
importante
et une observation très importante que
nous voulions faire  Confirmez-le vraiment,
euh, donc c'est la première partie de cette
deuxième partie, puis nous allons aborder
euh quel mécanisme spécifique pourrait
générer ces oscillations et comment
cela éclaire-t-il la modélisation informatique informée
et donc ce travail a été effectué
dans mon laboratoire à  Vanderbilt dirigé par un
étudiant de premier cycle très talentueux, en fait
Max Lichtenfeld, et nous avons donc effectué
ces reconstructions histologiques,
voici la sonde, un exemple de sonde où
nous effectuons ces minuscules
lésions électrolytiques dans des zones particulières pendant que nous
enregistrions, voici la superposition des
limites laminaires, donc en rouge ici ceci
est la couche quatre et puis bien sûr nous avons eu
l'électrophysiologie afin que nous puissions
examiner la puissance gamma, la puissance relative gamma,
la puissance relative bêta et le point auquel
ils se croisent en fait, nous avons
déterminé qu'il était assez cohérent dans la
couche quatre et bien sûr, nous
aussi  mappé sur les autres caractéristiques de
ces choses sur les couches
et voici donc ce que nous avons trouvé, c'est
que le croisement est le point auquel
le profil gamma en rouge et le
profil bêta et en bleu le point où ils se
croisent et où leurs puissances sont
égales  qui avait tendance à atterrir dans la couche quatre,
la puissance gamma maximale avait tendance à atterrir dans la
couche deux ou trois et la puissance bêta maximale
avait tendance à atterrir dans la couche cinq ou
six
et nous avons donc cartographié ces distances entre
ces différentes
signatures électrophysiologiques ou/ou euh profils distincts
au  différentes couches et nous l'avons fait pour
plusieurs sondes différentes et pour plusieurs
animaux différents jusqu'à ce que nous puissions
obtenir une très belle distribution ici qui
confirme qu'en effet le croisement gamma bêta
est cohérent avec le fait d'être à la
position laminaire zéro que nous avons appelée le
milieu de la couche quatre alors que  ce gamma
est à la limite entre la couche 2 et 3
et bêta à la limite entre les couches 5
et 6. et voici donc notre modèle de jouet actuel
de ce que nous pensons se passer, donc nous
pensons
qu'il y a différents
neurones inhibiteurs qui sont  interagissant avec leurs
auto-partenaires excitateurs pour générer une
activité gamma à fréquence rapide dans les
couches superficielles et, à son tour,
il y a une amélioration du fait qu'il existe un autre
type d'interneurone qui génère
avec des constantes de temps plus lentes cette
activité rythmique Alpha Bêta,
donc afin d'examiner cela à nouveau
Tournons-nous vers l'anatomie, nous nous tournons à nouveau vers cette
question, puis quels
neurones inhibiteurs exacts sont donc les plus proéminents
parmi les couches qui expriment
ces différentes fréquences
et afin d'effectuer ce travail,
nous avons quantifié l'
expression laminaire de trois
sous-types d'interneurones distincts qui  sont connus pour représenter
plus de 90 pour cent des
interneurones inhibiteurs dans le cerveau des primates et
ces sous-types de neurones inhibiteurs sont
positifs à la parvalbumine, à la rétine cal et à
la calbendine positives et, surtout, des
travaux de modélisation informatique antérieurs avaient
vraiment distingué la partie de la
classe de cellules albumine comme classe préquelle pour
générant ces oscillations gamma
en raison de leurs constantes de temps rapides et de leurs
fortes synapses sur les corps cellulaires et les
neurones excitateurs.
Nous avons donc encore une fois effectué cette
analyse histologique minutieuse au cours
de laquelle vous effectuez différentes taches,
montage de microscopie à glissement de couverture,
seuillage semi-automatique et
comptage de cellules afin de  pouvoir alors
vraiment avoir une vue quantitative sur quelles
couches ont quels types de cellules qui sont
les plus associés à ces
fréquences et voici donc à quoi ressemblent ces données,
nous avons l'électrophysiologie gamma et
Alpha Beta ici et
puis en même temps nous avons  le neurone,
la présence de différents types de neurones
avec les trois classes de cellules inhibitrices
ici, puis nous pouvons effectuer
une analyse pour déterminer à laquelle de ces
classes de cellules est la plus fortement associée
à nouveau
et voici ce que nous avons trouvé dans
les niveaux gamma bas et  le gamma élevé dans
plus de 14 régions, ce que nous avons trouvé de manière
assez significative, c'est que c'est en
réalité la partie du nombre de cellules d'albumine
présentée ici en fonction de la
profondeur laminaire que nous nous donnons la meilleure
explication du profil laminaire
du gamma.  l'activité rythmique à la fois lorsque
vous prenez une bande très large et
lorsque vous effectuez une division gamma faible par rapport à un gamma élevé,
elle apparaît dans les deux sens,
alors comment cela peut-il éclairer
les modèles informatiques d'oscillations, voici ce que
nous pensons qui se passe, puis nous avons
collaboré avec plusieurs  des gens ici sur
ce travail, y compris
un Sanchez Toto et des
modélisateurs informatiques en Espagne et ce que
nous avons fait, c'est que nous avons effectué une analyse
où nous avons pris des interneurones différents et différents
avec différents types de
connectivité, donc ces PV, ces
interneurones à parvalbumine ont été modélisés comme
ayant  de fortes
connexions inhibitrices avec la
classe de cellules pyramidales et une forte auto-inhibition
qui a été importante pour les
oscillations gamma auparavant et lorsque vous
les connectez de ces manières particulières,
assurez-vous bien
euh ceci et vous mesurez la
sortie spectrale de ces neurones ces neurones P2 neurones
pyramidaux superficiels  bien
sûr, le gamma express et lorsque vous
insérez différents types d'interneurones
avec des
constantes de temps plus lentes et différents types de
connexions à ces neurones de la couche profonde,
bien sûr, ils sortent avec plus d'
oscillations Alpha Bêta,
donc effectivement
euh, ils sont ce travail anatomique
pourrait produire encore plus à l'avenir
des modèles encore plus précis de la façon dont ces
interneurones fonctionnent ensemble et avec
des cellules pyramidales à travers différentes couches
afin d'exprimer ces oscillations,
c'est donc vraiment un travail en cours et
l'une des premières étapes vers
cela et notre  le but ultime est de vraiment
rassembler ces riches données anatomiques et
neurophysiologiques avec des
modèles informatiques pour pouvoir se
rapprocher de mieux en mieux de la structure laminaire du
cortex, alors
maintenant, donc dans la prochaine partie,
je vais en parler un peu.  un
test causal maintenant du modèle de routage prédictif
avec euh avec l'anesthésie au propofol donc ce
sera la dernière partie de l'exposé ici
euh et donc nous étions intéressés par l'
anesthésie, je me suis intéressé à l'
anesthésie en fait
euh à travers mon travail et mes contacts avec
Jake Donahue  ici, qui était un
doctorant en médecine très talentueux au MIT à l'
époque,
euh et euh, il était co-encadré par
Emery Brown et euh Earl Miller qui était
également mon mentor et nous nous sommes donc
intéressés à ce sujet pour la
raison suivante.  tout d'abord, aussi
surprenant que cela puisse paraître, si vous allez
dans une clinique chirurgicale et qu'on vous
administre un anesthésique tel que le
propofol, il s'avère que les
anesthésiologistes ne connaissent peut-être pas exactement
les mécanismes corticaux et les
mécanismes au niveau des systèmes pour savoir comment  que l'anesthésique
fonctionne réellement dans le
cerveau et c'est en fait à ce jour que,
le plus souvent, il n'y
a en fait aucune
surveillance peropératoire du cerveau. L'état est que c'est très
peu nombreux parmi les anesthésiologistes
qui font réellement cela
et donc  euh Emory Brown, qui est
lui-même anesthésiste, fait vraiment
pression pour que la clinique adopte de plus en plus d'
outils simples comme l'EEG et les
méthodes d'estimation spectrale
et donc notre travail était
motivé cliniquement, mais il était également motivé par
la capacité de tester  ce
modèle de routage prédictif quand,
euh, lorsque l'activité, en particulier dans les
zones du cortex préfrontal, est relativement
silencieuse et donc dans ces expériences, nous avons
administré du propofol à nouveau à ces
macaques de Reese et nous avons enregistré l'
activité cérébrale, il y a ces potentiels de champ locaux
et cette activité de pointe à l'
état d'éveil ainsi qu'à l'état d'éveil.  l'
état inconscient et ce que nous avons d'abord
remarqué, c'est que dans l'état inconscient, il
y avait ces accès d'activité rythmiques lents d'
environ un Hertz, un cycle
par seconde ou légèrement un peu
plus vite, un peu plus lent que ce
sont les fréquences lentes et ces
fréquences lentes s'organisent  ces épisodes massifs
de pics qui pouvaient parfois être très
synchrones à travers le cortex,
euh, mais qu'il y avait de longues périodes de
silence entre ces épisodes de
pics et l'état inconscient
et donc l'anesthésie au propofol que nous avons trouvée
s'accompagne à nouveau de ces fortes
augmentations de l'activité à fréquence lente
qui  créer des périodes alternées d'activation et de désactivation
pour les pics, l'
activité de pics est réduite dans
tout le réseau, mais les réductions les plus fortes
concernent le cortex préfrontal et les
zones sensorielles sont relativement épargnées,
leur excitabilité est donc encore assez réduite
à l'état inconscient,
mais le cortex préfrontal y est plus inhibé
Nous avons également constaté des réductions de la
synchronisation des zones croisées et
des réductions très prononcées de la bande alpha bêta.
Nous avons donc pensé que nous pourrions
réellement utiliser ce modèle, ce
modèle d'anesthésie au propofol, afin de tester
certains aspects du routage prédictif,
car que se passe-t-il ici ?  nous
avons un cortex d'ordre inférieur dont on
suppose qu'il transmet les
erreurs de prédiction au cortex d'ordre supérieur et,
à leur tour, ces zones d'ordre supérieur
pourraient renvoyer leurs prédictions,
mais à cause du propofol, ces
zones d'ordre supérieur sont profondément altérées et
très réduites dans leur dopage.  l'activité
et le rythme alpha bêta sont également la
synchronisation entre les zones est fortement
réduite, donc ce qui va se passer dans
ce cas, si vous pensez du
point de vue de Simplement, tout se
passe, alors les zones sensorielles en
réponse à un stimulus imprévisible
devraient  descendez également, mais si vous
pensez d'un
point de vue de revêtement prédictif ou de routage prédictif, la
fonction de ces zones d'ordre supérieur est
de créer des prédictions de rétroaction qui
inhibent l'activité, donc en l'absence de
ces activités inhibitrices d'inhibition de rétroaction,
vous pourriez en fait émettre l'
hypothèse qu'il y a  serait une
amélioration de la réponse feed forward
lorsque cette réponse feed forward est
caractérisée par un
stimulus imprévisible ou une erreur de prédiction et nous avons donc
vu que nous cherchions à tester cela en utilisant le
paradigme de prédiction sensorielle simple où
oups, nous avons un stimuli tonique, ces
stimuli toniques pourraient  soit être répété, soit
occasionnellement, il pourrait y avoir un stimulus étrange
et ce à quoi nous nous attendrions, c'est qu'il y
aurait des prédictions de rétroaction améliorées
lorsque les stimuli étaient répétables et
prédits et que l'occasion d'un
stimulus étrange signalerait un signal de rétroaction gamma amélioré,
nous avons donc effectué l'auditif.
tâche de simulation à la fois à l'état d'éveil et
après une administration de
propofol entraînant une perte de
conscience
et voici ce que nous avons trouvé dans l'
état local tout comme nous l'avons trouvé dans le
cortex visuel pour un stimulus visuel imprévisible
comme dans le cortex visuel  donc
dans le cortex sensoriel, ma doctorante
Sophie Shang qui a effectué cette analyse
a trouvé un gamma amélioré donc juste au
moment des bizarreries locales, nous avons le temps
ici sur la fréquence de l'axe x sur l'
axe y et les couleurs chaudes du spectrogramme
signifient plus d'activité  à un
stimulus imprévisible, il y avait donc une réponse gamma améliorée
à ce stimulus imprévisible, une
diminution de l'Alpha Bêta au
stimulus imprévisible ou une autre
méthode lorsque le stimulus était prédit,
il y avait plus de données Alpha et
voici ce qui s'est passé dans l'
état anesthésié lorsque nous effectuons cette opération exacte  même
contraste, nous avons perdu le
signal Alpha Beta prévisible et à la place, tout a été
amélioré, donc il y a eu une diminution de
la fréquence vers la faible pluie gamma, donc
le cortex est simplement
entré dans une sonnerie constante dans la
gamme de fréquence gamma, ce qui, à notre
grande surprise, était  beaucoup plus forte en puissance
par rapport au gamma que nous avons vu être
amélioré
pendant un stimulus imprévisible à
l'état d'éveil et la façon dont nous interprétons
cela est qu'en l'absence de ce
signal alpha bêta prédictif inhibiteur,
ce signal gamma devient incontrôlé
et s'améliore en  euh, dans l'
état d'anesthésie locale, ici dans la zone TPT est une
zone sensorielle, vous auriez dû mentionner
que
maintenant, pour conclure, nous proposons un
routage prédictif, donc le routage prédictif est une
implémentation neurophysiologiquement inspirée d'un codage prédictif
qui souligne l'importance de ces
signaux Alpha Beta pour la mise en œuvre des
prédictions.  et en inhibant les zones sensorielles
et les zones du cerveau qui
subissent un stimulus prévisible, en
l'absence de cela, vous obtenez une
production gamma améliorée de nourriture et
cette distinction entre gamma et bêta
à travers les couches que nous avons trouvées était omniprésente
dans tout le cortex, ce qui suggère vraiment que
quelque chose comme  cela peut en fait être un
circuit véritablement économique. Un motif qui
se répète dans tout le cerveau,
euh, et cette
préparation ou inhibition prédictive rythmique Alpha Beta que
nous avons observée était perdue dans l'
état inconscient, l'
inconscience inconsciente étant médiée par le
propofol, donc d'ailleurs, c'est l'un des  les
anesthésiques les plus souvent utilisés et
qu'en raison de cette perte de l'
alpha bêta prédictif prédictif, il y
avait une modulation gamma améliorée de
ces entrées imprévisibles, en d'autres
termes, le cortex sensoriel était dans un
état désinhibé et donc avec cela j'aimerais
pour remercier mes nombreux collaborateurs et
le laboratoire de bosso à Vanderbilt ainsi que
les collaborateurs sur l'anatomie et
les collaborateurs du MIT ainsi que mon
soutien financier et enfin nous venons de
démarrer le laboratoire il y a environ deux ans
nous sommes encore en phase de recrutement donc vous
pouvez  consultez mon site Web,
mon fil Twitter X et euh et envoyez-moi un e-mail si vous êtes
intéressé à contribuer à cette ligne
de recherche et donc avec cela, je
le retournerai au cas où il y aurait des questions
merci pour votre attention
génial merci Andre je vais  posez simplement
une question rapide du chat posée par Dave
Douglas, le propofol modifie-t-il l'
activité des microtubules neuronaux de
manière intéressante,
merci Andre, je vais juste poser une question
du chat que Dave Douglas demande, le
propofol modifie-t-il l'activité des
microtubules neuronaux de manière intéressante
euh, je n'ai pas étudié le microtube,
euh ce genre d'hypothèse, c'est l'une des
hypothèses défendues depuis de nombreuses années
par des gens comme Stuart Hammerhoff et
euh, il y a eu des travaux récents effectués
par euh par George Massore, je crois et euh
donc vous devriez y aller  consultez certains de ses
articles sur ce sujet mais je n'ai pas
examiné cela et je le suis. Je reste
quelque peu sceptique quant à l'
explication quantique euh pour la Conscience mais
euh surtout parce que le mécanisme ne
semble pas à première vue être très
biologique.
euh raisonnable et euh et aussi qu'il
n'y a pas beaucoup de
données à ce sujet, mais cela pourrait
changer
dans les années à venir, donc
quelque chose à surveiller,
une autre question plus
générale, comment voyez-vous le
travail expérimental dans  l'écosystème d'inférence active
et comment voyez-vous la synthèse du
travail théorique et en principe avec
ce genre de vrai laboratoire humide et d'
enregistrements réels sur l'analyse de type neurones
que vous faites ici
ouais donc c'est une excellente
question, je pense que  ce que nous devons
faire en tant que communauté, c'est avoir plus d'
interactions entre théoriciens et
expérimentateurs et donc nous n'aurions pas
réalisé par exemple cette expérience
ici si nous n'avions pas déjà été inspirés
par des modèles biologiques et théoriques
de codage prédictif et euh et  et d'
inférence active également et c'est donc
vraiment ce dont nous avons besoin et c'est de faire non
seulement des hypothèses qui sont transformées en
grandes
infrastructures et modèles théoriques et informatiques, mais nous
devons également réfléchir à la question de savoir si nous nous soucions
de la biologie et si nous nous soucions de euh
en essayant de comprendre le cerveau,
nous devrions également essayer de cartographier ces
choses sur la neurobiologie
et la psychologie et pour que cela
les implique à la fois de considérer cette
neurobio, les éléments neurobiologiques
qui peuvent mettre en œuvre et médier
l'inférence active dans le cerveau ainsi que l'aspect
psychologique.  et des constructions cognitives
qui, à notre avis, vont être
particulièrement sensibles pour capturer
certains éléments de la théorie
et donc je reste très,
très ouvert à ce type de
suggestion et euh et en fait, il y
aura un postdoctorant qui rejoindra l'
équipe.  le laboratoire bientôt Eli Sinesh qui
a travaillé dans un domaine que vous connaissez très
profondément dans la communauté active de l'inférence
et nous aurons donc l'occasion là-bas
de travailler à la fois sur l'analyse de données guidée par la théorie,
mais également de réaliser des conceptions
expérimentales guidées plus théoriquement
qui peuvent aller plus loin.  dans
la mise en œuvre neurobiologique et c'est
donc ici ce que j'ai présenté
euh, vraiment simplement, le premier et petit
pas vers la
liaison du
niveau de mise en œuvre neurobiologique avec le
niveau algorithmique et informatique du
codage prédictif et de l'inférence active
et donc plus nous avons d'interactions  peut
avoir entre les communautés, mieux ce
sera, je pense que ce
serait
euh, ce serait un peu dommage, c'est
que la communauté d'inférence active soit allée
beaucoup trop loin dans la simple théorie pure et
tout cela et a fouillé dans des
domaines de plus en plus croissants qui  ont été
séparés de la biologie, donc c'est
bien sûr l'une des grandes
critiques de l'
apprentissage profond et de l'apprentissage automatique, des
approches purement basées sur l'apprentissage automatique, c'est qu'ils ont été, euh,
vous savez, ils ont pris un peu d'
inspiration biologique mais  alors, euh,
vous savez, j'ai commencé à utiliser des algorithmes
comme back prop qui étaient très
irréalistes sur le plan biologique,
euh et donc bien sûr, l'inférence active
est une réponse à cela d'une certaine manière,
mais pour continuer à être cela, je
pense qu'il doit y avoir effectivement un
dialogue étroit  entre
euh expérimentateurs et théoriciens
et donc si vous avez des idées particulières, je
serais heureux de les entendre, veuillez
me contacter
euh par e-mail ou
euh ou via X que vous pouvez
trouver ici
sur la diapositive
qui est  vraiment cool, c'est génial,
tu vas travailler avec Eli et une
dernière question, celle d'Alexandra,
est-il possible de détecter la
contribution des cellules gliales à la
cadence de déclenchement neuronal des potentiels de champ
est une question à laquelle je n'ai pas encore réfléchi,
donc nous avons normalement  ne considérons pas les cellules gliales comme
étant
actives dans le réseau, mais bien
sûr, c'est
probablement une
simplification excessive, nous savons qu'elles peuvent
avoir des interactions avec les neurones, nous savons
qu'elles peuvent aussi avoir différents niveaux
d'excitabilité et bien sûr, c'est comme ça qu'elles
peut réguler métaboliquement les neurones,
mais en ce qui concerne les contributions des cellules gliales
directement au potentiel de champ local, je
ne sais pas comment
déterminer si elles apportent ou non une
contribution significative,
euh, je n'ai en fait vu aucun
travail sur ce point  mais merci pour la
question c'est euh c'est toujours bon de
lire
reconsidérer nos hypothèses de base
sur les types de types de cellules
qui sont les plus importants à capturer donc
c'est certainement quelque chose à penser
merci merci d'accord merci
Andre  travail super cool et bonne chance pour
tout jusqu'à la prochaine fois
au revoir, d'
accord,
la prochaine étape est