Va bene, il prossimo sarà
Keith Dugger, che ha inviato un
video preregistrato.  Il video preregistrato
è chiamato inferenza attiva.  E il
modello dell'attore. Quindi ne parlerò
adesso.
Ok, ecco il
video preregistrato di Keith sull'inferenza attiva
e il modello dell'attore.
Inferenza attiva e modello dell'attore.
Ciao.  Ciao.  Sono il dottor Keith Thugger,
CTO della piattaforma presso X Ray,
un'intelligenza artificiale per la realtà estesa.  Azienda e co-conduttore del
podcast Machine Learning Street Talk.
Ora, mentre lavoriamo tutti per costruire un
ecosistema basato sull’inferenza attiva, il
software svolgerà ovviamente un
ruolo fondamentale per sfruttare al meglio l’
inferenza attiva.  Dovremo utilizzare
paradigmi di ingegneria del software che siano
in linea con i principi dell'inferenza attiva
e penso che ce ne sia uno fatto su
misura per le nostre esigenze.  Si chiama
modello dell'attore.  L’inferenza attiva
e il modello dell’attore sono due
comprensioni del mondo profondamente connesse.
Forniscono quadri fondamentali per
affrontare la dinamica dei
sistemi complessi, con particolare attenzione agli
agenti autonomi che interagiscono in un'ecologia di
sistemi nidificati.  Mi piacerebbe esplorare
alcune delle loro connessioni chiave,
incluso il ruolo della
concorrenza, dell'autonomia,
dell'incertezza e dell'adattamento del comportamento degli agenti.
Vedremo che l'inferenza attiva e
il modello attivo sono entrambi
cambiamenti di paradigma da un pensiero deterministico,
centralizzato, passo dopo passo, a
una prospettiva simultanea di rete decentralizzata
sia di calcolo che di
cognizione.  Solo un po' di storia
del modello Actor.  Nel 1973,
Karl Hewitt, Peter Bishop e Richard
Steiger lavoravano tutti presso il laboratorio di
intelligenza artificiale del Massachusetts Institute of Technology
per Fondamentalizzare, un concetto
di calcolo simultaneo che includeva sia la
struttura che
l'esecuzione di algoritmi adattabili.  I
metodi convenzionali all’epoca mancavano di
robustezza e di basi matematiche sicure
.  Il loro sforzo collaborativo
alla fine ha portato alla creazione del
modello dell’attore.  All'epoca, era considerato
rivoluzionario per le sue
caratteristiche di maggiore
tolleranza agli errori e capacità di calcolo distribuito
.  Nel corso degli anni '80 e
'90, il modello dell'attore è diventato la
base per numerosi progetti di ricerca
e progetti pratici, guadagnando
popolarità per la sua flessibilità e l'
approccio intuitivo al
calcolo simultaneo.  È stato utilizzato principalmente
nell'intelligenza artificiale e
nei sistemi multi-agente.  Suona familiare?
Nuovi linguaggi basati su Actor come Actor,
Saulson ed Erlang hanno contribuito
al perfezionamento del modello, modellandolo
in un approccio più robusto e flessibile
al calcolo simultaneo, e rimane
vivo e vegeto nell'informatica
oggi.  Più recentemente, il modello dell'attore
ha guadagnato un rinnovato interesse, principalmente a causa
della crescente necessità di
sistemi distribuiti, cloud computing ed edge
computing, alimentando l'Internet delle
cose e il Web 30.
Queste attività informatiche sono ideali
per sfruttare l'architettura del modello ACA
, che è progettato esattamente
per modellare la gestione simultanea di
grandi volumi di dati da un lato
e di sistemi autonomi disparati a grana fine
dall'altro.
Questa applicazione del modello dell'attore ha
avuto effetti profondi sulle principali aziende
che hanno utilizzato i suoi principi per
gestire problemi di big data come
Twitter, Facebook,
LinkedIn, quindi cosa c'entra questo
con l'inferenza attiva?
Immagino che tu abbia già sentito alcuni
paralleli nell'introduzione.  Ma
cominciamo esaminando alcuni
principi fondamentali del modello dell'attore e il modo in cui
si collegano ai principi dell'inferenza attiva
.  Partiamo dal concetto
di isolamento.  Isolamento significa
che un attore nel modello attoriale
non condivide il suo stato con nessun altro
attore.  Può essere influenzato solo dalla
ricezione di un messaggio.  E può
influenzare il cambiamento dello stato degli altri
attori solo inviando in risposta un numero finito di
messaggi.  Da un
punto di vista dell'ingegneria del software, questo
principio di isolamento limita i potenziali
effetti collaterali di un'operazione a un singolo
attore, migliorando così l'
affidabilità complessiva della prevedibilità del sistema
e, cosa più importante, se abbracciato pienamente,
può effettivamente semplificare la progettazione.
Osservando il diagramma, vediamo un
ecosistema di attori che inviano messaggi a
un particolare attore, che a sua volta invia
messaggi ad altri attori.
Dov'è l'inferenza attiva?  Bene,
riformuliamo la ricezione e l'invio di
messaggi in un ciclo di azione percettiva
e denotiamo stati esterni,
interni, sensoriali e
attivi.  E ora abbiamo chiaramente
le basi necessarie per l'
inferenza attiva, una coperta di Markov.
Gli attori del modello attoriale si associano
direttamente agli agenti dell'inferenza attiva
.  Inoltre, anche la finitezza,
il fatto che un attore può inviare solo un
numero finito di messaggi in risposta, è
un'importante proprietà condivisa.
Poiché l’inferenza attiva modella la realtà,
rispetta necessariamente i
vincoli di risorse dei sistemi reali.  E questo è
ben integrato nelle fondamenta del
modello attivo.  Diamo un'occhiata a un altro
principio fondamentale, il passaggio asincrono dei messaggi.
La comunicazione tra gli attori è
asincrona.  Ciò significa che un attore
non attende una risposta dopo
aver inviato un messaggio.  Continua a lavorare,
continua a vivere, per così dire.
Questo è fondamentale in quanto disaccoppia gli
attori, portando a un sistema che può
continuare a funzionare, vivere e fare
progressi anche quando parti del sistema
sono lente o addirittura temporaneamente
non disponibili.  Il professor Friston
ha affermato che il principio dell’energia libera
è la domanda esistenziale ultima: se le
cose esistono, cosa devono fare?
Bene, il modello dell'attore afferma che
non devono aspettare gli altri.
Naturalmente, un attore può scegliere di servire gli
altri, ma non deve essere costretto a
farlo nel modello.  Deve essere libero
di scegliere.
Questo ci porta a un altro
principio fondamentale secondo cui entrambi i modelli condividono
l’autonomia.  Il principio dell’energia libera
è un modello della realtà fisica
e la nostra realtà è, dopo tutto,
simultanea.  In tutto lo
spazio infinito, i sistemi si evolvono
simultaneamente secondo le loro
dinamiche locali.  E quindi questo si
riflette nel cuore del
principio dell’energia libera.  Naturalmente, un modello di
calcolo non ha bisogno di limitarsi alla
fisica.  Ma Hewitt et al.  Stiamo cercando
di sviluppare un modello che modelli la
realtà dei sistemi concorrenti distribuiti
.  E fortunatamente per noi, il
modello dell’attore abbraccia sia la concorrenza, vista
dal principio di isolamento, sia l’
autonomia dell’attore, rendendolo compatibile
con l’inferenza attiva.
Successivamente arriviamo alla nidificazione.
Il modello dell'attore consente a un attore
non solo di ricevere e inviare un
numero finito di messaggi per percepire e agire, ma
consente anche come azione la creazione
di un numero finito di nuovi attori.
Questi attori possono essere annidati all'interno
del genitore, ad esempio nelle parti di una
cellula animale, oppure possono essere rilasciati
nell'ambiente come attori indipendenti.  Da
allora in poi, il modello si adatta
perfettamente ai bellissimi concetti di
annidamento multiscala e inferenza attiva.
Ciò consente agli attori di contenere
ecosistemi di attori sia dal
basso che dall'alto.
Infine, voglio trattare altri due
principi di progettazione del modello di attore, cambiamento del comportamento
e persistenza.  Gli
attori hanno la capacità di modificare il proprio
comportamento in risposta a un messaggio.
Questa adattabilità consente la
costruzione di entità con stato complesse
che possono evolversi nel tempo.
E in effetti, consente a interi
ecosistemi di evolvere nuovi
comportamenti emergenti.  Se utilizzato per
l'ingegneria del software, aggiunge un potente strumento
per la gestione di sistemi dinamici complessi.
L’inferenza attiva, ovviamente, abbraccia
questo concetto all’estremo.  L'essenza stessa
della cosa è il tentativo continuo di
prevedere e adattarsi a un ambiente e
quindi continuare a esistere per mantenere la
propria coperta di Markov in un mare ribollente
di attività.  Insieme a
questo arriva anche il concetto di
persistenza.  La persistenza consente agli attori
di modificare il proprio stato e di ripristinarlo o
modificarlo successivamente, una caratteristica
che incarna il principio della memoria.
La memoria è un prerequisito per l’apprendimento
e l’adattamento.  La capacità di previsione di un agente
dipende dalla sua capacità di
ricordare le esperienze passate e quindi
ridurre al minimo la sorpresa associata
all'imprevisto.  Il ruolo vitale della memoria
viene enfatizzato anche quando assumiamo
che gli agenti abbiano precedenti induttivi,
sia per esperienza che per eredità, che
contribuiscono al loro modello mondiale.
Questo modello mondiale guida il loro
comportamento attuale ed è continuamente
aggiornato sulla base di nuove esperienze che
contribuiscono al loro continuo adattamento
ed esistenza.
Ok, fantastico.  Dici che ci sono connessioni chiare e
profonde tra il modello dell'attore
e l'inferenza attiva.  Ma come
ci aiuta questo nella comunità dell’inferenza attiva
?  Beh, in primo luogo,
secondo me, è un
paradigma di ingegneria del software che dovremmo abbracciare.
E se lo facciamo, ci sono ovviamente
librerie e framework di modelli di attori
che possiamo utilizzare come ACA,
Orleans, thespian Actix
Protoactor e molti altri, che possiamo
utilizzare immediatamente quando creiamo
moduli e applicazioni software di inferenza attiva
.  Ci sono anche librerie,
lingue e persino caratteristiche linguistiche
che si allineano molto bene con i
principi del modello ad attori come Zero,
MQ, Tokyo e Rust,
Erlang, Async, Await e C. Sharp,
eccetera.  Ma più importante
degli strumenti a nostra disposizione oggi è
la mentalità di progettazione del software che
guiderà la nostra creazione del
software di inferenza attiva di domani.  Il
modello dell'attore fornisce un paradigma di
progettazione e ingegneria del software che è
la corrispondenza più perfetta che abbiamo per l'
inferenza attiva.  Ciò è evidente
non solo dall’allineamento dei
principi fondamentali di cui abbiamo discusso in precedenza, ma
anche dalle intuizioni che l’
inferenza attiva nel modello dell’attore apporta
reciprocamente.  Consideriamo ad esempio quella che
oggi viene chiamata Legge di Hewitt.
Dichiarata informalmente che tutto è ovunque,
questa legge esprime l’idea che
in un sistema distribuito veramente asincrono
, può essere necessaria una quantità arbitraria
di tempo affinché un messaggio vada da un
luogo a un altro, e qualsiasi attore
deve essere preparato per quell’evento.
Semplicemente non esiste qualcosa di istantaneo
in un sistema del genere e nessun componente può
fare ipotesi sulla tempistica delle
azioni di un altro componente.
Bisogna infatti comportarsi come se un messaggio potesse
non arrivare mai.  Ciò ha
implicazioni importanti.  Ciò suggerisce che è
impossibile determinare in modo accurato e
coerente lo stato
dell’intero sistema in un dato momento,
perché le informazioni potrebbero non
essersi nemmeno propagate attraverso il sistema.
E anche i tentativi di implementare la sincronizzazione globale
introdurranno inevitabilmente colli di bottiglia e ridurranno l’
efficienza.  La legge di Hewitt sottolinea
la necessità che i sistemi siano progettati in
modo tale da poter gestire efficacemente
questi inevitabili ritardi e
incertezze, evidenziando l'
importanza di robusti
meccanismi di comunicazione non bloccanti e di
capacità decisionali locali.  In breve, i
sistemi modello Hector sono per natura
non deterministici.  Ti suona
familiare?  Quale altro paradigma evidenzia il
funzionamento in condizioni di incertezza e l’
autonomia di continuare nonostante l’
ambiente?  Inferenza attiva e
principio dell'energia libera?  L'inferenza attiva
riflette la realtà di un
mondo imprevedibile in cui operano i nostri sistemi software
.
Dalle stesse condizioni iniziali possono derivare risultati diversi a causa
del verificarsi di eventi in un
ordine casuale e imprevedibile.  Questo è il concetto
di sorpresa che tutti conosciamo bene,
secondo cui un agente aggiorna le sue convinzioni sul
mondo quando l'input sensoriale che
riceve non corrisponde alle sue previsioni.
Sia il modello dell’attore che l’
inferenza attiva riconoscono che il mondo è
imprevedibile.  Ancor più che
riconoscerlo, i modelli accettano questa
incertezza come un dato di fatto e non come qualcosa
da gestire.
Infatti, come sappiamo nel principio dell’energia libera
, l’incertezza che
manteniamo nei nostri modelli è ciò che ci dà
la flessibilità per adattarci.
Forse questo è solo il mio personale volo
di fantasia, ma immagino un futuro in cui i
moduli software guidati dall'inferenza attiva
elimineranno la gestione degli errori codificata
e sostituiranno
algoritmi di apprendimento probabilistico che
si ottimizzano man mano che il panorama degli errori
si evolve.  Moduli che sono
sistemi distribuiti robusti e autoriparanti
senza singoli punti di guasto che si
concentrano sulla prevenzione predittiva dei disastri
piuttosto che sul ripristino di emergenza reattivo.
Guardando al futuro, noi come
comunità abbiamo il potenziale per ampliare i
confini sia della teoria delle impronte attive
che delle implementazioni pratiche del
modello dell’attore.  Sfruttando insieme i punti di forza
di questi due paradigmi, possiamo
creare sistemi software robusti,
adattivi e più allineati al
mondo fisico in cui operano effettivamente
.  Immagina un futuro in
cui i componenti software che utilizzano l’
inferenza attiva nel modello dell’attore possono
anticipare potenziali problemi, imparare dagli
errori del passato e adattarsi in tempo reale ai
cambiamenti ambientali.  Con questo
approccio, possiamo costruire sistemi che sono
fondamentalmente più resilienti e più
efficienti.  A mio parere, ciò può portare
un cambiamento radicale nell’affidabilità, nelle
prestazioni e nella scalabilità del software e
annuncia una nuova era dell’informatica, intrecciando
principi di biologia e cognizione
nella struttura dei nostri sistemi software,
avvicinandoli alla vita nel
processo.  In conclusione,
l’accoppiamento dell’inferenza attiva al
modello dell’attore fornisce una nuova potente
lente attraverso la quale possiamo guardare alla
progettazione e all’ingegneria del software.
Sia che sfruttiamo linguaggi
e librerie esistenti allineati con l’
inferenza attiva o ne inventiamo di nuovi,
siamo sull’orlo di una
frontiera entusiasmante.  Quindi cogliamo
l'attimo, diamo uno sguardo al modello dell'attore
e alla sua relazione con l'
inferenza attiva, e diamo forma al futuro del
calcolo distribuito intelligente.
Grazie per l'attenzione.
Eccezionale.  Bellissimo discorso di
Keith.  Grazie, Keith, per avercelo inviato
. C'erano alcuni commenti nella
chat.  Quindi, Keith, potenzialmente se vuoi
unirti per A-Q-A in futuro, ma una
presentazione davvero interessante.