外國謝謝你的加入，下次再見，非常感謝你，再見，很棒的問候，韓國，下次再見，你可以將直播靜音或關閉其他直播，但是，是的，謝謝你的加入，是的，呃，謝謝謝謝邀請，是的，嗯，我們有一點35 或38 分鐘的時間，所以如果你的演講正確，那就太棒了，所以那一刻，嗯，你能看到我嗎，但我看到了PowerPoint 好吧，你能看到我的嗎？屏幕呃完美完美好吧所以我們開始是的謝謝你好吧哦那麼呃謝謝你呃呃今天組織了這個精彩的呃研討會我想談談呃規範神經網絡和呃主動推理之間的關係呃以及可能的擴展呃或者現代呃社會使用規範神經網絡來共享智能，所以讓我們開始吧，因為你知道自由能原理是由一個汽車自由站提出的，它指出所有生物有機體的感知學習和選擇被確定為最小化能量的變化意外最小化的易於處理的代理，通過這個呃過程呃生物體可以執行呃偏理性北京推理或外部礦物狀態，這幅漫畫只是展示了自由能原理主動推理下的一個典型設置示例這裡有一個隱藏的狀態呃在外部世界，只有這個狀態的一部分可以被我們的代理觀察到，這個轉換是由Theta 參數化的遺傳模型參數Wise 完成的，並且隱藏狀態代理需要重建外部狀態的副本稱為後救濟，這種優化是通過最小化變分自由能來完成的，並且參數也通過最小化自由能來優化，以獲得生成模型來表示這種關係，自由能移植主動影響的一個有趣的方面是它在優化中的應用這裡的行動我們的代理有一些先驗C 的偏好，並且為了在未來獲得此觀察，代理可能會選擇最小化未來預期自由能的行動，以獲得最可預測的結果，最後通過選擇最小化預期頻率的行動它可以獲得反饋，所以這是主動基礎設施的典型設置問題是可以實現這個過程的神經名詞基質是什麼，這是我們的興趣，為了解決這個問題，我們提出瞭如下的理論，我們認為呃外部世界是參數化的，其特徵是一組變量，如下所示，這是後驗期望，Excel 中的隱藏狀態或Delta表示代理或決策的操作，Theta 表示參數，Lambda 表示超參數，因此那些uh 一組左右的參數或變量表徵了一般性模型，而uh 自由能能量的變化被定義為觀察序列和外部狀態的函數，其最小化表示變分自由能運算方程推論uh 類似地，我們考慮神經網絡的動力學，我們認為動力學的特徵在於這些變量的狀態，這裡x表示中間區域神經元的神經活動放電率，Y表示輸出無線電神經元的活動附近，W這裡是突觸權重Phi 是表徵神經網絡的其他任何其他自由參數，我們認為神經網絡動力學的特徵是某些成本函數的最小化，這是O 和Phi 神經網絡內部狀態的函數，它是最小化表明神經網絡動力學的生成，包括活動性和可塑性，我們的理論表明兩個函數之間的等價性，這意味著對於任何最小化某些成本函數誤差的神經網絡，存在一個滿足如果我們稱為Air 的遺傳模型，這意味著呃呃外部動力學的重新捕獲是任何神經系統的固有特徵，對於這種動力學來說這是一個有趣的預測，但是另外兩個結構所以我想介紹一些分析上可交互的例子來正式理解呃這種關係所以首先我們考慮一個非常簡單的架構，由Pome DP 表示，沒有任何階段轉換，所以她沒有採取s，只是由飛行年份分佈D 生成，它是一個二進制狀態，但我們考慮一個二進制狀態的向量，所以它是一個結構的階乘工廠和uh 觀察也是二元向量，並且從s 到O 的變換的特徵是使用正則矩陣a的分類分佈uh 和變分北京推理表明這個生成過程的反轉，因此通過求解適當的自由能泛函我們獲得了貝葉斯意義上的最優後驗簡報，因此另一方面，對於神經網絡，我們考慮這樣的結構，這裡上部表示外部世界中信號的生成，並且神經網絡僅包含單層活動輸出層由相關的感覺輸入總和生成或由突觸矩陣W 加權，然後我們在下一張幻燈片中描述該神經網絡，因此為了建模神經神經網絡或神經元，我們從考慮項目方程開始，該方程是四個uh，其中包括四微分方程，這是一個非常複雜的非線性方程，雖然它是一個可能的路障，所以我們考慮對這些方程進行一些簡化，所以典型的簡化方法是實踐，例如M 這裡比其他變量快得多，所以這可以替換為其不動點或者已知H 和減1 抱歉，已知H 和1 減s n 是a 具有相似的動力學，因此我們可以考慮一個新的有效變量U 來表徵這兩個變量，然後我們得到到這樣的正方程，所以這是一類著名的神經網絡模型，其中包括眾所周知的固定視圖和一致性模型uh 或其他uh 連續神經網絡模型，我們修改這些uh 模型以導出規範神經模型，因此這是典型神經網絡模型的定義，這裡洩漏電流的特徵是總線sumoid 函數而不是在Fitsview Nagma 模型中採用的三次函數，我們還考慮一個連接uh 突觸連接，這部分錶示突觸輸入從感覺層到呃權重矩陣，人們可能會認為W1 表示興奮性突觸，w0 表示庫存突觸，運動衫自適應閾值是WR 和w0 的函數，現在有趣的是，當我們考慮這個微分方程的固定點時，我們得到了一個很好的結果- 已知的紅色編碼模型與sigmoider 激活函數一起使用，這意味著呃，我們可以說，在某種意義上，這個規範的神經網絡模型是你可以得到的方程的近似，並且它的近似水平在某種意義上是現實之間的模型和最簡化的紅色編碼模型，所以我們基本上考慮這種類型的神經網絡模型，在下一張幻燈片中，我們考慮這個神經網絡模型的合理成本函數是什麼，所以我們再次為規範神經網絡模型編寫相同的方程，它表示神經元的活動神經元的向量，我們考慮這個微分方程的成本函數，可以通過簡單地計算該方程右側的積分來獲得，並得到這種類型的神經網絡成本函數，這是生物可移植成本函數從某種意義上說，它的導數導出了具有某種稱為概率的病毒的神經網絡活動，此外，如果我們考慮該成本函數相對於天氣權重的導數w，我們就獲得了傳統的突觸可塑性規則，該規則在另一方面遵循hepia定律uh對於北京推論，我們首先像上一張幻燈片一樣定義一般性模型，然後得出抱歉，然後我們為給定的遺傳模型得出變分能量，因此自由能的這種變化是從上一張幻燈片中的Palm DP 模型得出的幻燈片及其最小化表明呃北京森林和跑步，所以我們在這兩個成本函數的組成部分之間形成了正式的對應關係，這樣這個呃塊向量正式對應於代表後驗期望的塊向量，並且這個對數對應於這個對數實際上這個矩陣可以表示為像這樣的塊矩陣，它是一個點積對應於這個計算，最後呃這五個自然對應於這個呃加載狀態先驗的標誌所以這意味著呃因為成本函數呃相同它的導數呃提供了它的導數提供了一些[音樂]抱歉所以因為成本函數在形式上是等價的它的導數呃它是呃抱歉這是一個它是呃導數的結果它也相互對應所以這意味著呃對於這種形式的任何交互方程都有一個相應的貝葉斯推理方程，這是一個計算氦態後驗div 的方程，這種突觸過程方程格式對應於生成模型的學習或參數，此外，通過建立這種關係，我們可以考慮從這裡的經驗數據對遺傳模型進行逆向工程呃這個原理圖總結了我們逆向工程生成模型的方法，我們首先記錄神經活動並分配佳能神經網絡來解釋所獲得的數據，然後通過計算我們獲得的積分這個規範網絡的成本函數，通過我們建立的數學等價，我們可以自動識別與該神經網絡架構相對應的遺傳模型和自由操作自由能，有趣的是，這是一個貝葉斯代理，它是一種貝葉斯代理人工智能，但重要的是，這種人工智能是從經驗數據中正式衍生出來的，因此我們可以說，該代理是一種生物識別主動共享智能，遵循前能量原理，然後是其相對於參數後驗導出的突觸假體算法的導數，該算法遵循自由能最小化及其時間積分可以預測原始神經網絡神經網絡數據的運行過程，這意味著如果自由能原理是正確的，那麼這個預測應該有效並且應該能夠預測這個結果神經數據而不參考數據本身，所以我們的策略是，總而言之，我們的策略是我們在學習之前僅從初始數據與類似的初始數據重建遺傳模型，然後預測該神經系統應該運行的過程或運行曲線接下來使用自由能原理，比較或檢查這個預測在哪裡是正確的，通過比較運行後的實際數據和頻率原理的預測，如果這個預測是正確的，那麼它表明自由能原理的預測有效性並且設置認為沒問題，因此我們將此策略應用於體外神經網絡，因此這裡使用上一張幻燈片中定義的DP 屬格過程形式來刺激該體外神經網絡，因此有兩個隱藏源是二進制信號，它們是混合物，它們混合產生呃32 感覺流，它們也是二元的，這是一個概述實驗呃，通過刺激體外神經元，它們產生尖峰尖峰反應，這些韻律表明高密度尖峰反應，所以我們觀察到呃在一些神經元的響應特異性是這樣的，所以我們發現，與源2 信號相比，某些神經元對源一信號的響應較高，如果我們看到這些神經元的轉變，我們發現儘管我們在第一個會話中刪除了偏移量將這些活動設置為零，但我們看到，當源一為1 時，這些神經元自組織響應高，但不是呃，但當源一為零時，這些神經元響應低電平，這意味著那些神經元活動通過神經元響應呃，呃，與我們的理論預測一致，即新的活動被組織起來編碼氦狀態的後驗期望，我們還發現其他一些神經元組優先響應源二而不是源一，所以然後我們問好然後我們發現由神經活動編碼的後驗期望，下一個問題是其他神經元基質是什麼，然後我們問我們是否只是隱藏狀態的優先級等於有效程度等於神經活動模型的觸發閾值網絡模型呃因此，如果服務器正確，則應該存在相應的對應關係來檢查這一點，呃，我們首先模擬了一個北京代理，當我們評估北京代理的優先級時，呃，正如我所預期的那樣，推論被削弱了，我們警告說，當我們隱藏興奮水平時通過使用藥理操作的體外神經網絡，我們還發現呃推理的衰減，這與我們的理論預測一致，即金融閾值編碼優先級或隱藏狀態，接下來我們考慮協同可塑性是否遵循自由能量原理，通過詢問頻率原理是否可以預測後續神經數據的定性自組織，所以在這裡我們建模一個像這樣的神經神經網絡，有兩個編碼源一和源二的神經元，我們首先計算這些網絡的有效突觸權重使用傳統的連接字符串，如前面提到的方法和繪圖點最終等於文件景觀或理論計算的自由能，所以這是MP Curry 估計的突觸等級的軌蹟有效的突觸過程突觸連接性和正如預測的那樣，這些變化減少了自由能，在這裡，我們僅使用前10 個會話數據計算了理論上預測的自由能景觀，因此這表明了對自組織的一些預測，並且為了更明確的預測，我們然後使用頻率原理模擬新的活動和可塑性，這裡我們呃這裡更亮的顏色表示呃數據呃的預測，沒有參考活動數據，所以這些線呃完全遵循這個頻率梯度，我們發現這個預測的軌跡是一個標題標題與這個經驗估計的有效突觸權重相關，並且早期的速率是呃實踐，所以它表明原則上可以呃定量地預測這個設置中的串行殖民，所以它表明這個部門下頻率原理的一些可預測性，然後我們還考慮使用主動推理對神經調製進行建模眾所周知，突觸過程會受到各種因素的影響，例如多巴胺或其他記錄血清素的學習資產等，並且這些調製的一個有趣的特性是，即使如此，在關聯可塑性之後添加了多巴胺確定它可以事後或不太相應的方式改變可塑性的結果，所以它對獎勵和過去的決策的一些關聯印象深刻，所以我們使用規範神經網絡對這個過程進行建模，所以在這裡我們使用ABN 可塑性的Hulk 調製進行建模呃這種類型的塑性方程，我們還考慮了循環神經網絡結構以及韓國以外的該網絡，我們認為調製發生在該連接層上，然後我們找到了可以導出這些微分方程的成本函數，然後形成了相應的能量和遺傳模型變分模型，這意味著這種包括竇可塑性調製的神經網絡活動完全遵循自由能原理和某種類型的同質性模型，通過使用它，我們表明這種呃生物可接近的神經網絡具有調製、重和可塑性的模型可以解決某種呃延遲獎勵任務，例如迷宮任務，最後我們想討論這個框架對現代社會智能的可能擴展，所以呃來推斷我們的具體細節呃呃我們我們需要選擇一種方法來創建通用模型或我們的合作夥伴，具體取決於我們的出席情況，因此這可以通過主要模型選擇方案來完成，我們之前提出了一個模型，可以使用呃一個大生成模型來預測多種有效形式包含多個遺傳模型，這部電影展示了呃歌曲的預測，就像這樣呃這個現代93 識別哪個巨型模型是最好的，解釋了給定的感官輸入，這個過程表明模型可以正確輸入適當的信息模型，然後通過它自己的動作模仿歌曲，所以雖然在之前的工作中我們沒有討論這個混合地理模型的詳細神經元基質，但我們現在可以考慮呃相應的架構，例如，如果我們考慮模塊神經的調製模塊由像多巴胺這樣的神經調節器作為註意力過濾器，這個注意力過濾器可以通過呃三個因素重和運行組介紹在上一張幻燈片中介紹的來解釋，所以同樣，這個調製是一個作為事後調製的作品，沒有過去更重的可塑性這種調製可以優化每個模型，以相互獨立的方式表示一個通用模型，一個通用模型，一首歌曲，因此通過這個過程，可以以一種幾乎可能的方式學習多個遺傳模型，所以總而言之，我們發現最小化成本函數的規範神經網絡可以被解讀為能量變化的最小化，它表明頻率原理是對這種類型神經網絡的解釋，我們還使用一些單獨的設置來驗證這個預測，通過展示和展示作為原則，朋友可以僅使用初始數據來定量預測後續可塑性的自組織，並且作為建模，我們可以將這些規範網絡建模擴展到選項生成，通過延遲調製重和可塑性進行另一個規劃最後，我們討論了將這個規範模型擴展到現代社會或共享智能以與火星完整合作夥伴互動的可能性，這就是我的所有演講，謝謝您的聆聽，這是對我們的合作者和調查結果的認可，我們的單位現在正在招募呃研究人員，所以如果你有興趣免費檢查真棒，謝謝你對kuya 的演示，嗯，我只會從實時聊天中問幾個簡單的問題以及其他一些出現的問題，所以戴夫說takuya 在可塑性之後使用了這個短語確定他的小組能夠修改EG 增加可塑性，還是他只是說，已經表明存在可塑性，或者是的，我不確定我是否正確理解了你的問題，但是呃，這些小組表明，呃，該小組表明，多巴胺添加多巴胺關聯發生後兩秒後可以改變質樸的程度，所以沒有呃怎麼說呃如果多巴胺是這個添加是在這個關聯之前那麼加工水平很低但是呃之後作為多巴胺版本關聯後可以改變這個水平可以增加像這樣或這樣的可塑性，這表明事後調製工具我認為很好地回答了這個問題，你對什麼感到興奮，或者你對八度推理生態系統的希望或感受是什麼以及我們未來幾個月和幾年的發展方向，但是再次抱歉，所以，除了您自己的研究方向之外，您對主動推理生態系統中的什麼感到興奮，是的，當然，一個方向是呃社會互動的建模，所以這是一個比呃靜態環境之間的互動更豐富的架構，所以如果亞洲古蘭經彼此之間那麼呃，可以觀察到許多有趣的現象，所以我們對使用病毒查詢的現代呃佐德現象感到興奮貌似合理的呃網絡神經網絡模型通過這個等價真棒任何最後的評論任何其他你想做的評論真棒再次感謝您的演示，人們應該查看直播51，您和我在其中交談了幾次並進入了一些關於那項工作的細節，真的有很多，真的很令人興奮，謝謝你，好吧，謝謝你，下次再見，再見，下次再見，再見，外國