bienvenue à Ashwin,
comment vas-tu salut
Daniel, je vais bien  pour vous qui
traînez
euh
ouais ouais, ça a l'air bien et euh oui j'attends avec
impatience votre atelier sur
l'inférence sophistiquée dans pi mdp
donc ça peut durer jusqu'à 90 minutes ou c'est
tout à fait correct si c'est moins et nous pouvons
faire une courte pause mais s'il vous plaît, prenez
et faites-le-moi savoir,
mais je peux vous aider,
merci,
je vais peut-être partager mon écran et commencer
ainsi, en ce qui
concerne la structure de ce que nous
faisons ici,
je suppose que les gens qui verront cela
plus tard voudront peut-être l'essayer.  Pratique
avec le tutoriel ou quelque chose comme ça, c'est
la structure que j'ai gardée à l'esprit et
donc je vais y aller doucement euh s'il vous plaît soyez patient avec moi
euh alors euh bienvenue à vous tous à cette
session sur l'inférence sophistiquée dans
IMDb donc ici nous allons  J'essaie de
modéliser des simulations d'inférence sophistiquées,
en particulier celle de l'
article original, en utilisant le module Prime DP
et comment il ne fait pas partie de mon MDP pour le
moment, mais nous sommes en train d'ajouter une
inférence sophistiquée au module Prime DB
et je suis  je vais principalement parler
du code que j'ai développé
pour ajouter cette fonctionnalité,
donc je m'appelle Ashwin Paul, je suis enfin
doctorant à l'Université Monash et
je travaille principalement avec
des modèles d'inférence actifs et j'essaie de comprendre
comment les utiliser  en tant que modèle explicable
pour
comprendre fondamentalement l'émergence du
comportement intelligent, alors plongeons-nous
dans le matériel
que je fais afin de donner une introduction au
principe de l'énergie libre. Je suis sûr que vous
avez tous maintenant une compréhension de ce que
c'est, mais le principe central  L'idée est qu'un
agent essaie toujours de minimiser
l'entropie de ses observations, donc
si une observation a une probabilité très faible
dans votre esprit et que
cela se produit, vous êtes probablement
surpris et vice versa, donc et euh
l'entropie ici  est défini
comme l'entropie théorique de l'information
où si vous avez une faible probabilité, alors
automatiquement il s'agit d'une observation surprise ou
entropique élevée
et comme nous le savons tous, l'inférence active
nous donne également une méthodologie pour définir
ce que nous appelons une boucle d'environnement d'agent
et cela permet  Nous définissons quel est l'
agent que nous examinons et quel est
le comportement de l'agent compte tenu de l'
environnement qui l'entoure et ainsi de suite, donc
vous êtes également familier avec l'idée de la
couverture Marco et c'est important
car nous devons toujours nous rappeler  Je veux dire, je dois me
rappeler la différence entre
le processus génératif et le
modèle génératif qui est un
point de confusion assez célèbre dans la
littérature sur les nourrissons inactifs et pour les gens
qui essaient de le comprendre au
début, donc la
question centrale est de savoir comment  un agent euh
minimise l'entropie parce que
comment un agent sait-il quelle observation
est lente ou élevée euh probabiliste, c'est-à-dire en
maintenant un
modèle génératif et euh le modèle génératif
vous dira quelle est une observation hautement probabiliste
et laquelle est une
observation faiblement probabiliste donc  l'idée est
que tout ce à quoi l'agent a accès est une
observation qui vient d'un
processus génératif que l'agent
ne peut pas observer directement et euh un
agent intelligent va essayer de construire un
modèle génératif dans son esprit euh qui est
un
modèle du Caché  Les états et l'
observation auxquels ils ont accès et ils peuvent
espérer calculer en quelque sorte les probabilités
en utilisant ce modèle génératif, mais il
y a un problème qui, en général, est
un problème insoluble euh de
marginaliser en quelque sorte la probabilité des
observations du modèle génératif
et que  C'est pourquoi nous devons définir une
limite supérieure à la surprise que l'
agent essaie de minimiser et
l'idée d'énergie libre apparaît, donc
cette limite supérieure que l'agent est censé
minimiser est l'énergie libre et c'est
pourquoi c'est le principe de l'énergie libre.  et
ici nous avons un nouveau terme appelé Capital
Qs qui peut être interprété comme la
croyance que l'agent maintient
sur les étapes cachées de son
modèle génératif et cette quantité est l'
énergie libre et traditionnellement nous voyons cette
énergie libre variationnelle être
interprétée comme
euh dans  principalement de la manière de l'apprentissage automatique
où il s'agit d'un équilibre entre la complexité
et la précision du modèle. Ainsi, en
minimisant l'énergie libre, l'agent
essaie de proposer un modèle unique
mais en même temps un modèle précis
car ici c'est un signe moins avec
la précision correcte, cela peut également être
interprété de la manière physique où l'
agent essaie toujours de minimiser l'
énergie du modèle tout en
maximisant l'entropie du modèle
qui va en conjonction avec le
principe d'entropie maximale et ainsi de suite
du classique  littérature donc étant donné que
cette idée de modèle génératif est si
importante
euh d'un point de vue logiciel, c'est
la première chose que vous voudrez peut-être
faire correctement pour définir un modèle génératif
pour l'agent
euh
qui est informé ou non
en fonction de la  expérience que
vous essayez de modéliser Donc, dans l'
inférence active classique, la prise de décision
est généralement définie en termes de politiques, donc par
exemple, si vous êtes un agent dans cet
environnement, donc dans le jeu Mario, euh,
Mario est l'agent et tout le reste
est l'environnement et
Mario a
trois actions disponibles,
courir, sauter ou rester dans cet environnement
et la définition classique de la politique est
qu'il s'agit d'une séquence d'actions dans le temps,
donc si vous avez un horizon temporel du capital
T alors une politique n'est rien d'autre qu'une série
d'actions.  vous pouvez prendre donc run run
jump et ainsi de suite dans le temps donc c'est l'
exposant c'est l'action donc ici c'est
Jump run et ainsi de suite et l'indice est
l'heure et
puis ce que vous pouvez avoir est un espace politique
qui est une collection  de nombreuses de ces
qualités,
une pile plus petite et ce que vous
faites essentiellement pour prendre des décisions dans
des inférences actives euh calculer euh pas optimiser
calculer l'énergie libre attendue
euh de chaque politique dans votre espace politique et
fondamentalement, cela peut être interprété comme un
équilibre entre le risque et l'ambiguïté
et euh
ouais donc quand vous calculez cette
énergie libre attendue, ce que vous essayez
de faire est de minimiser euh le risque euh c'est
à quel point votre croyance sur
l'observation est différente de vos
préférences antérieures euh Capital C donc cela fait aussi
partie du générateur  modèle lorsque vous
essayez de modéliser le contrôle et en même
temps vous essayez de minimiser l'
ambiguïté, euh lorsque vous choisissez une
politique qui a le minimum d'
énergie libre attendu, mais cette formulation
a le problème qu'un espace politique
devient rapidement insoluble  qu'il
peut y avoir un nombre énorme de petits pi
ou de politiques dans votre espace politique et
s'asseoir et calculer l'énergie libre attendue
pour toutes ces politiques, même pour une
petite période, Horizon n'est pas possible mais
euh, c'est la structure classique qui
a été implémentée dans IMDb  néanmoins,
là où nous avons différents modules dans pi
mdp qui sont censés
implémenter différents aspects du
comportement, donc par exemple euh pour l'inférence
ou la perception, nous avons cru à
la propagation du message marginal d'itération à point fixe
et à tout ce qui est
implémenté dans le module d'inférence dans
le module de contrôle  nous avons euh différentes
méthodes pour évaluer l'énergie libre attendue
pour les politiques, l'une en fonction de l'
utilité attendue, l'autre
en fonction de la
méthode classique que je viens d'expliquer,
puis nous avons un module d'apprentissage donc nous
apprenons les paramètres du pom DP comme le
capital a  majuscule B donc probabilité
de transition Dynamique et ainsi de suite et puis
nous avons
des algorithmes pour implémenter tout cela dans
le module d'algorithmes et puis la chose la plus
puissante dans pi mdp en ce moment est
la classe asiatique où il est facile pour vous
de définir en quelque sorte l'environnement de l'agent
Boucle et
nous essayons de construire, donc aujourd'hui,
je vais parler d'une classe d'agent
qui implémente une inférence sophistiquée
plutôt que l'inférence active classique
que nous venons de voir,
donc
comme je l'ai mentionné, combien de
politiques valides peuvent être définies, par exemple pour  un
horizon temporel de 15 en influence active classique,
euh donc la première politique bien sûr euh est
la série de première action qui est Sauter
euh alors vous pouvez faire changer le dernier appel, la dernière
action et et vous pouvez déjà
voir qu'euh il peut y avoir n  nombre de
combinaisons et pour ce cas simple, euh,
l'espace politique est aussi grand que 10
puissance 13 et dans un problème stochastique,
euh, il n'y a aucun moyen de
proposer un petit sous-ensemble de cet
espace politique afin que vous puissiez  aborder ce
problème de complexité informatique euh
et oui, comme je l'ai mentionné dans un
problème stochastique, c'est un
espace politique de taille insoluble euh, vient l'
idée d'une inférence sophistiquée où nous
pensons à prendre cette instance
d'une manière différente, plutôt que de
penser à  séquence d'actions dans le
temps, nous pouvons directement penser à quoi faire
quand nous voyons quelque chose, euh, en fonction de
nos croyances sur l'état actuel et de
nos croyances sur l'avenir, donc si je
me vois dans une situation actuelle, que
dois-je faire et c'est plus comme une
penser simplement à
la façon d'agir et ici l'
énergie libre attendue, la structure de
l'énergie libre attendue est la même mais
nous n'évaluons pas l'énergie libre attendue
des politiques, mais euh l'
énergie libre attendue des combinaisons d'actions d'observation,
donc si je vois  quelque chose et
si je fais cela, quelle est l'énergie libre attendue
et c'est ce que j'essaie de
minimiser euh c'est ce que j'essaie d'
optimiser euh dans ce contexte, donc
là encore, nous avons le terme de risque que
nous essayons de minimiser  l'écart
entre la croyance et les
préférences antérieures, nous avons aussi le
terme d'ambiguïté euh et cela constitue ensemble l'
énergie libre attendue à ce moment précis
au temps T mais nous avons également une
attente sur quelle est l'
énergie libre attendue dans le prochain pas de temps  et
euh, pour évaluer l'énergie libre attendue
du prochain pas de temps, vous devrez à nouveau
calculer cette équation avec OT plus deux
et et pour cela vous devrez à nouveau
calculer cette équation euh avec OT plus 3
et ainsi de suite et cela devient automatiquement
lors de la recherche  en raison de la manière récursive dont
cette équation est définie et elle
comporte ses propres problèmes, mais il existe
des moyens intelligents de les contourner et c'est
nous qui allons en discuter dans
le code aujourd'hui, étant donné cette structure
d'inférence sophistiquée ici, comme je l'ai
mentionné dans la recherche.  remplacer l'
espace politique que nous avons vu par l'
influence active supplémentaire que nous utilisons,
donc dans cet
atelier, ce sur quoi je me concentre est de savoir comment
définir en quelque sorte un modèle génératif
et étant donné un environnement, donc par
exemple, c'est la grille qui est
stimulée euh  simulé dans l'
article original et nous allons parler de la façon
de construire un modèle génératif pour cette
grille qui peut être utilisé dans l'
inférence sophistiquée dans le
module principal DP et
donc fondamentalement, ce dont j'essaie de parler,
c'est que le  L'environnement aura
une fonction étape qui prend une action
de l'agent dans pi MDB et l'agent
obtiendra une observation de cette
action et nous parlerons de cette
fonction particulière étape de point d'agent et
les étapes de point d'agent prendront en charge l'étape
une observation et essayez de proposer
une action pour le prochain pas de temps
et cela crée une boucle et
euh, concevoir intelligemment cette boucle
vous permettra de voir l'émergence d'un comportement ciblé
dans le cadre sophistiqué de l'impression, donc
par exemple dans cette grille particulière avec  une
planification suffisante Horizon vous pourrez
voir que l'agent est capable de
naviguer dans cette grille et ainsi de suite donc
c'est l'exemple sur lequel je vais me
concentrer dans cette conférence d'aujourd'hui
donc
je tiens à m'excuser
je veux tout de suite  sautez dans le code
pour que nous ayons la
maison pi mdp que j'espère que vous
connaissez, nous avons donc ce
référentiel GitHub où nous avons le
module pi MTP
et à l'intérieur du module DP, nous avons
plusieurs
pièces pour cela, donc ici  nous avons l'agent
dans le module Prime DP original qui
implémente euh ce qu'on appelle l'
inférence active classique, nous avons plusieurs
environnements et nous avons
des fonctions d'assistance comme l'apprentissage dans les cartes actuelles
et ainsi de suite donc c'est le module de time
DP mais dans le dossier parent  nous avons également
des exemples où il
existe des didacticiels sur la façon d'utiliser la
classe moteur, comment gérer
les environnements, etc., si vous
regardez les demandes d'extraction, nous
essayons donc en ce moment de fusionner
l'inférence sophistiquée dans le module Prime DP d'origine.
et aujourd'hui, je vais parler
du code dans cette requête complète, donc
si vous voulez essayer ceci, euh
Hands-On, vous voudrez peut-être aller sur cette
page où cette pull request est là
et
elle a la même structure de temps  DB,
il est essentiellement conçu en utilisant piondp et
ici ce que nous avons en plus est un
agent SI qui est un
agent d'entreprise sophistiqué qui fait tout,
ainsi que la planification et la prise de décision de
manière sophistiquée, et dans
le dossier parent, il y a aussi un
exemple de dossier, euh, pour sophistiqué
démonstration d'inférence et ce que je vais faire
aujourd'hui est de vous guider à travers ce
tutoriel d'inférence substituée et sur
la façon dont je vais en discuter
et aux points euh où je fais référence
aux codes d'assistance, je vais aller à
ce code et essayer  pour expliquer ce qui
se passe réellement et comment nous complétons
cet environnement d'agent Boucle où nous pouvons
voir ce comportement intentionnel, alors
oui, c'est donc la maison principale de DP, puis j'ai
également parlé de la demande d'extraction, alors
allons tout de suite dans le
cahier Jupiter, donc c'est mon  copie locale de
ce référentiel, il est donc plus facile pour moi de
l'exécuter et de l'afficher sur mon
ordinateur personnel. Il s'agit donc du dossier de modèles
avec pi mdp et des exemples et dans
les exemples internes, j'ai un support de démonstration pour une
inférence sophistiquée et voici The
Notebook I'  Je parle de cela, donc ici,
dans cet exemple, ce que nous essayons de faire,
c'est
de traiter cette
tâche particulière à partir du
document d'inférence sophistiqué d'origine et de créer cet agent ou
de permettre à cet agent de naviguer vers ce
point rouge qui est censé être l'
état d'or dans  cette tâche particulière étant donné notre
préférence préalable comme ce droit, donc cette
préférence élevée est assez informative dans
le sens où nous écrivons, nous pouvons voir que
c'est l'état le plus préféré, la
couleur blanche et les états environnants
sont en quelque sorte moins préférés mais plus
préférés que le  ceux qui sont très éloignés, c'est
donc la tâche Grid World que nous
essayons d'utiliser,
donc la première cellule
importe toutes les bibliothèques nécessaires
et certaines bibliothèques utiles comme numpy et
matplotlib et la plus importante est
Prime DB donc je suis  en fait, j'appelle maintenant
la copie locale de ma base de données Prime avec l'
implémentation d'inférence sophistiquée,
pas celle d'origine qui n'est pas
encore fusionnée et la première chose dont je veux parler
est l'environnement lui-même, donc
l'étape de point d'environnement fait partie de l'endroit où si
j'obtiens une action  comment fonctionne l'environnement
et
pour cela dans ce dossier j'ai et
j'ai un fichier qui est un excellent environnement
euh SI Dot py et c'est essentiellement une
classe d'environnement donc ne vous inquiétez pas de
la façon dont cet environnement est réellement
implémenté, la seule chose à craindre
à propos de
cette fonction que nous allons utiliser,
qui est l'étape de point d'environnement, cette
fonction entreprendra donc une action et en
fonction de l'état actuel de l'
environnement, elle calculera quel est le
prochain état le plus probable compte tenu de cette
action de l'agent.  c'est donc l'idée
et ensuite il calculera également une récompense
d'une valeur négative négligeable si
ce n'est pas l'état objectif et si c'est
l'état objectif,
il donnera une récompense de 10 et c'est
ainsi que l'environnement est conçu et il
sera mis à jour  l'état actuel vers le nouvel
état et fondamentalement, ce qu'il reviendra
est un nouvel état en fonction de votre
action,
euh, de la récompense pour cette action et
si c'est une fin de l'épisode et
ainsi de suite, donc cette implémentation est l'
implémentation standard de l'environnement openai et ceci  est-ce que la
fonction environnement.step est correcte donc dans
cette grille
par exemple si je suis en ce moment dans cet
état et si j'entreprends une action donc
j'ai quatre actions disponibles
euh nord sud est et ouest donc si je vais
sur Nord alors le point environnement  Cette étape
garantira que je suis dans l'état
qui concerne l'état et si je vais à l'est
ou à l'ouest, je resterai ici ou au sud et je
resterai ici donc c'est l'idée et oui
et il y a une limite de durée d'épisode
qui est de huit ici  cela signifie que je
limite la
durée de chaque épisode à huit,
ce qui est la durée idéale pour atteindre
cet état d'or juste pour éviter toute confusion,
donc dans cet environnement, après huit
actions, l'environnement se terminera
et si vous devez en quelque sorte atteindre cette
règle  état au moment optimal,
c'est donc l'idée de la façon dont l'environnement est
implémenté, ok euh j'espère que c'est clair
et qu'il y a de nombreuses fonctions utiles dans
cet environnement comme
euh
un rendu euh l'environnement rendant
une matrice de préférence antérieure dans cet
environnement donc si vous concevez  a
amis prioritaires, cet environnement peut
montrer cela de manière imagée comment vos
préférences antérieures euh que vous verrez
dans le cahier ci-dessous
alors maintenant il est temps que nous définissions un
modèle génératif pour l'
agent d'inférence sophistiqué juste
avant cela,
définissons la structure de  le
modèle génératif que nous voulons que l'agent
ait en tête et
qui est fait sur mesure pour cet
environnement particulier, donc ici, dans cette
grille particulière, nous avons 25
États valides,
euh à partir de cet état, tous ces
États noirs dans ce chemin sont
des États valides  il y a donc 25 États valides,
puis il y a quatre actions disponibles
pour l'agent nord, sud-est et ouest,
donc cela fait partie de notre modèle génératif,
cela est également conforme à la
réalité de la grille, mais il s'agit de ce que
l'agent contient  son esprit a raison
et puis l'observation est juste l'
espace d'état l'agent est euh, le
problème est entièrement observable donc il
n'y a pas d'ambiguïté là-bas alors
nous définissons fondamentalement le nombre d'états
étrangers,
fondamentalement le nombre d'états qui est
une liste de votre espace d'état  nombre de
facteurs qui est maintenant un parce que vous n'avez
qu'un seul acteur de chaleur et d'état ici,
puis nombre de contrôles qui
va être quatre euh c'est pour
les actions disponibles et votre espace d'observation comme
ça donc c'est la structure de votre
modèle génératif et passons  regardez maintenant la
structure des paramètres à l'intérieur d'un
pomdb, donc le premier est la fonction de vraisemblance
qui est souvent désignée par un A majuscule et
ici, elle est fonction du nombre de
modalités d'observation que j'ai et du
nombre de modalités d'état que j'ai, donc si
je  exécuter cette cellule ouais je dois exécuter les
cellules parents
pour m'assurer que tout fonctionne
donc je lance un environnement sale
euh la structure du modèle génératif
et ici j'ai la majuscule A Matrix
qui a une structure 25 25 cela signifie
que j'ai 25 États et  25 d'enquêtes
et ici parce qu'il est entièrement observable, je
l'initialise comme une matrice d'identité
de taille 25,
c'est donc ma matrice de probabilité que
j'initialise pour cette tâche de grille particulière,
puis le deuxième élément est la
matrice de transition, donc là, veuillez
noter que je  J'utilise toutes les
fonctionnalités existantes de la base de données temporelle pour définir une
matrice aléatoire,
puis j'utilise une matrice d'identité en
plus de cela, donc oui, je ne fais
rien de nouveau ici, c'est la
fonctionnalité existante de la base de données temporelle, alors ce que je peux faire
maintenant est  Définissez la matrice B qui est également
appelée matrice de transition afin que la
matrice de transition encode les transitions
comme où je vais me retrouver dans le
futur si je pars d'un
état particulier et que j'entreprends une action, c'est donc l'
idée où cela dépend du nombre de
indique qui est la modalité de l'État caché
et le nombre de contrôles, donc il
a la structure d'un état d'action de l'État
où si j'entreprends une action à partir d'un
état particulier, où je vais me
retrouver, c'est aussi un état futur,
donc
je suis  je vais l'initialiser comme le véritable
état de l'environnement, donc maintenant cela fait partie de
l'environnement que j'ai construit, il
donnera la matrice b
euh, ça vaut peut-être la peine de regarder la
structure de cette matrice B
donc ici, nous en avons 25  25 4 donc cela signifie
que si j'entreprends une action à partir d'un
état particulier où je vais me
retrouver et que nous avons la vraie
dynamique de transition pour cette grille particulière par
Design, il y a donc une fonction appelée get
ruby ​​et qui donnera  nous le vrai B du
système que l'agent peut
utiliser, donc idéalement, nous voudrions que l'
agent l'apprenne, mais pour les besoins
de cette démo, nous supposons que l'
agent connaît déjà la structure
et vient ensuite les empreintes antérieures
qui sont  euh intéressant ici dans le
sens où
il est défini comme à quel point vous êtes plus proche de
l'état d'objectif donc si vous êtes dans l'état d'or
alors euh clairement c'est l'état le plus
recherché que vous préférez le
plus et comment préférez-vous l'état
voisin  indique bien, cela
dépend de la racine carrée de la
distance ou fondamentalement de la distance par rapport à
cet état d'objectif particulier,
vous définissez donc une grille
de 8 croix 8 de la même taille que cette
tâche de grille particulière, puis nous avons
une méthode pour ajouter en quelque sorte  valeurs qui est
la préférence que vous avez pour chaque état
et si vous restituez la matrice C particulière,
vous pouvez voir la structure qui
est la même où cet état d'or est
plus préféré et les
états environnants moins préparés et
ainsi de suite, nous avons maintenant la matrice C  également défini
de la manière classique du temps DP,
puis j'initialise cette matrice c comme
la matrice C que nous avons évaluée dans la
cellule précédente qui est petite C sur cette
matrice C particulière, d'accord
et puis enfin pour le modèle génératif,
nous avons D majuscule qui est votre priorité
sur les États cachés et pour cela, j'utilise
un tableau d'objets uniforme, ce qui
signifie que je n'ai pas d'avance sur l'endroit où
je commence, alors laissez-moi exécuter les cellules en attente,
donc ici la matrice D est une
distribution uniforme sur les États cachés.  Je ne
sais pas par où je vais commencer les
simulations et c'est donc la structure de base
du modèle génératif et
ensuite nous avons la classe d'agent dont je
veux discuter séparément
comme l'environnement, donc étant donné
ces paramètres d'environnement, à quoi
vous attendez-vous  la classe d'agent doit fonctionner, alors
où se trouve la classe d'agent à l'intérieur de cette
structure de dossiers
euh, à l'intérieur du dossier du module pmdp, nous
avons un agent SI dot p y
qui est fondamentalement une classe encore
et similaire à la classe d'environnement
ici également, nous avons une fonction étape où
ceci  y apportera une observation à
la fonction et également un indicateur s'il faut ou
non apprendre l'environnement, ce qui
est facultatif, donc si vous le désactivez, il
n'apprendra pas le modèle génératif si
vous l'activez, il mettra à jour les
paramètres du  modèle génératif et
ce qu'il fait essentiellement, c'est qu'il renverra
une action qui doit être entreprise à ce
moment précis et l'environnement peut
fondamentalement utiliser cette action, donc dans
ce fichier, nous avons la classe d'agent que
je vais expliquer en détail
donc je suis  en gros, nous importons cette
classe d'agent dans cette cellule,
puis nous allons essayer de
reproduire ce résultat comportemental du
document d'entrée The Originals of State,
d'accord et pour cela, ce que
nous attendons, c'est qu'étant donné cette
structure de préférence antérieure, il y ait des
Maximas locales dans cette performance antérieure.
structure, donc si vous partez de ce
point particulier, si vous ne planifiez pas
suffisamment en profondeur, vous vous retrouverez dans l'une de
ces Maximas locales où vous ne voyez pas
qu'il y a une observation hautement préférée,
disons quatre étapes plus tard,
donc si vous  êtes dans cet État particulier,
ce que vous verrez est cette Maxima locale
et vous irez vous asseoir là car
les États voisins sont moins
préférés et cet État qui est plus
préféré n'est pas accessible à cause du
monde ou de la structure du mur donc vous
devez prendre  un tour et traverser
des États moins préférés et vous avez besoin d'une
planification approfondie afin de permettre à l'agent de
faire cela, l'agent devrait être capable de simuler en quelque sorte
quatre pas de temps en avance dans le temps pour voir
qu'il y a cette observation très enrichissante
à venir  je fais en quelque sorte ces
actions, c'est donc le point que nous
essayons de
voir dans cette démo particulière, donc pour une
faible profondeur de planification, il restera essentiellement
coincé dans l'un des Maximas locaux, mais
avec une profondeur de planification suffisante, il
naviguera vers l'état de l'or, donc  c'est
ce que nous essayons de voir, donc nous
avons différents horizons de planification
et ce que nous faisons essentiellement, c'est donner à
l'agent un modèle génératif
que nous avons défini en ce moment comme la matrice
B, la matrice C, la matrice V, puis nous avons
l'horizon de planification du capital N.  donc
ici, je suis en train d'itérer sur la profondeur de la planification,
donc n sera 1 3 et 4 pour la
boucle, puis nous avons une précision d'action qui
est souvent désignée par Alpha dans la
littérature sur l'influence active afin de déterminer
quelle action doit être prise, donc une
procession d'action très précise  signifie qu'il
s'en tiendra à l'action avec l'
énergie libre attendue la plus faible mais avec une action avec un accent moindre.
La précision est en quelque sorte
probabiliste où elle prendra également
en compte d'autres actions, nous avons alors une
précision de planification qui fait partie de la
fonction de planification dont nous discuterons et qui
est souvent  désigné dans la littérature par
gamma, nous avons également un
seuil de recherche qui est extrêmement important
pour une inférence sophistiquée car, comme
nous l'avons vu, les inférences sophistiquées en
recherche
et la recherche sont mauvaises dans le sens où elles
peuvent nécessiter beaucoup de calculs mais il
faut définir un seuil  d'ignorer en quelque sorte
de nombreuses possibilités pour que cela
fonctionne et c'est l'idée dont nous
discuterons également, donc juste un aperçu
avant d'aller à la
classe d'agent, ce que nous essayons de faire est dans une
boucle que nous allons appeler l'étape de point d'agent
et l'environnement pointent en série
afin que l'agent voie une observation, il
entreprendra une action, cette
action ira dans l'environnement,
l'environnement lui rendra de nouvelles
observations et cette boucle continue et
nous voulons voir au fil du temps comment cette boucle
évolue vers une  comportement déterminé et
et si l'agent est capable de
cela, alors avant de révéler les résultats,
discutons de la classe d'agent afin
de donner une action lorsqu'une
observation est donnée, l'agent doit
avoir la planification et ainsi de suite,
voici donc le  agent l'
agent d'inférence sophistiqué
euh là, nous utilisons en fait l'
agent Prime DB existant pour certaines
fonctionnalités donc dans Pym DP nous
avons déjà des fonctions très bien écrites
euh pour la perception
euh et l'apprentissage donc la seule chose que nous
voulons en quelque sorte remplacer est comment le  l'agent
fait la planification et comment l'agent
prend des décisions sur les politiques, donc
ici
nous utilisons cette classe d'agent parent
donc
à partir du moment dp.agent nous importons cette
classe d'agent
qui se trouve à côté de l'agent SI
dont nous discutons maintenant
et
fondamentalement, nous prenons en compte
la structure du modèle génératif du
programme principal pour que cette classe fonctionne,
qui est a b c et d et toutes les
précisions et paramètres de seuil que j'ai
mentionnés,
il s'agit en quelque sorte de
normaliser la conférence précédente que nous avons
mentionnée dans le programme principal, donc ici
si je regarde comment C est
la structure de C est définie en termes
de nombres et la préférence antérieure est
souvent interprétée ou cela devrait être une
distribution probabiliste pour que les
calculs fonctionnent correctement, donc
euh nous allons plutôt la normaliser comme une
distribution de probabilité
que d'
avoir des nombres qui ne
totalisent pas un, c'est ce qui se passe.
Ici, nous utilisons softmax pour faire cela,
puis ce que nous faisons, c'est
initialiser l'
agent de base de données temporel existant avec ces
paramètres de modèle génératif et ce que nous
sommes.  l'intention de faire est d'écrire une
fonction de planification pour un horizon de planification donné
et un seuil um donné pendant trois
secondes, d'accord, il y a donc trois
fonctions dans cette classe d'agent.
L'une est une fonction d'aide à la planification
dont nous allons discuter maintenant, puis il y a
une fonction de planification elle-même.  qui va
faire la planification en utilisant la recherche et
puis parce qu'il s'agit d'une recherche récursive,
nous aurons besoin d'une
fonction supplémentaire qui implémente cette
évaluation récursive où nous allons appeler
cette fonction appelée recherche avant
à l'intérieur de la fonction elle-même, nous
appelons donc cette fonction  à l'intérieur de cette
fonction, cela doit calculer l'
énergie libre attendue pour la prochaine étape
et elle la rappellera pour la prochaine
étape jusqu'à ce que nous atteignions notre horizon de planification, c'est donc
l'idée de la boucle récursive
et enfin, elle renverra l'
énergie libre attendue pour toutes les actions  euh étant donné et
observations, puis nous implémentons simplement
la fonction step où il est écrit
séquentiellement quoi faire étant donné
l'annonce, ok,
donc revenons à la démo
ici, nous avons cette première idée où vous
obtenez une observation et cela donne une
action alors allons-y  l'agent dot step
fonctionne et imaginez ce qui se passe
donc si le temps t est égal à 0 ou
au début de l'expérience, ce qu'il
est idéalement censé faire en
premier lieu est dans cet état en utilisant
son observation, donc ce que nous sommes  en lui donnant
une observation et en utilisant les modules
pour l'entrée, il va arriver à
une croyance Qs qui est une
croyance sur les États, d'accord, donc le point Qs
est la croyance en l'intérieur de l'agent et
une fois qu'il a une croyance sur l'endroit où il  est
en ce moment, il peut mettre en œuvre une recherche par points de plan,
ce qui consiste à planifier
cette croyance particulière d'un état caché
en ce moment et une fois qu'il a terminé la planification,
il peut prendre une décision en utilisant l'exemple de
fonction d'action dans IMDb et, en gros, la
renvoyer, euh, renvoyer cette action et si
et pour tous les autres pas de temps, la
séquence reste la même, mais elle
apprend également la structure si vous
activez l'apprentissage dans votre classe d'horizon, c'est
donc la fonction étape, mais
pour planifier ce qu'elle fait, elle se
réorganise en quelque sorte  la structure du modèle génératif
pour un certain nombre de modalités de chaleur et
d'état et un certain nombre de
modalités d'observation,
donc pour discuter du fonctionnement de la fusion,
j'aimerais parler
des nouvelles matrices a et matrices B
qu'il évalue pour la mise en œuvre de cette
planification et
comprenons cela
ainsi  revenons aux
facteurs d'état cachés d'origine donc ici nous
n'avons qu'un seul facteur d'état caché
euh donc c'est pourquoi c'est d0 à droite et B1
n'existe pas parce que nous n'avons qu'un seul
facteur d'état caché mais imaginez que si
j'ai deux acteurs d'état cachés
avec la même taille, peut-
être, donc ici, cela pourrait être un emplacement et
peut-être quelque chose d'autre dans l'esprit de l'agent
et nous devrions également avoir des contrôles pour
ces deux facteurs d'état cachés, tout comme
euh,
donc il devrait y avoir un contrôle pour chaque
facteur de chaleur et d'état si vous '  Je suis familier
avec l'idée d'inférence active
et peut-être que les espaces d'observation
observent également directement ces deux
facteurs de taux de radiance.
D'accord, il s'agit donc d'une nouvelle structure de modèle génératif
avec plusieurs états cachés
et plusieurs modalités d'observation et
vous pouvez immédiatement voir que les
dimensionnalités de vos paramètres
changent.  vous avez 25 observations provenant
de
25 fois 25 États cachés et si vous
regardez la structure de la première
modalité d'observation c'est pareil mais
ce que nous voulons c'est une nouvelle Matrice où ça
va être 25 euh avec euh pas deux
États cachés mais juste un  entre les États, ce n'est
qu'une réorganisation du
modèle génératif, mais
les calculs restent essentiellement les
mêmes, c'est
donc
ce que cette fonction d'assistance
essaie de faire, ce qui nous facilitera les choses
lorsque nous avons plusieurs
modalités d'état caché,
donc
euh si vous avez plusieurs modalités d'état caché
nous allons calculer le nombre total d'
états que vous avez, ce qui correspond à la
multiplication du nombre d'
états écrits dans chaque modalité, donc si vous
avez 25 états cachés dans une modalité
et 25 états cachés dans l'autre
modalité, vous aurez 625 au total
nombre d'échelles et si vous avez quatre
actions chacun dans chaque modalité alors vous
avez un total de 16 actions qui n'est
rien d'autre que la combinaison de ces
quatre actes chacun dans les modalités Donc
vous allez avoir 4 fois 4 16
actions si vous  avoir deux modalités et
il s'agit essentiellement
de construire un modèle génératif
qui est les mêmes
paramètres de modèle mais juste avec la
structure dimensionnelle différente afin qu'il
nous soit plus facile de calculer l'
attendu, donc
maintenant nous avons un nouveau a et un nouveau B
et une nouvelle croyance  qui n'est rien d'autre qu'un
produit tensoriel, donc des paramètres
et des croyances existants, donc ce n'est rien d'autre qu'une nouvelle
grande matrice et rien d'autre, d'accord, ce n'est
pas un transfert, ce n'est pas un changement, c'est
juste une transformation de structure et
étant donné cela a b et Q, nous allons
prédire ce qui se passe  se produire dans le
futur et évaluer les énergies payantes attendues
pour elles, donc
afin de faire de la planification, c'est donc la
deuxième fonction, ce que nous allons faire est
d'abord appeler la première fonction qui
fera la fusion pour nous et mettre en place
le modèle génératif dans  dans une bonne
dimension cc pour calculer, alors nous avons l'
énergie libre attendue elle-même pour toutes les
actions
et ensuite nous avons la probabilité qui
dépend de cette énergie libre attendue
pour ces actions, alors pourquoi s'agit-il uniquement des
actions et non des observations, car
ici nous allons  pour évaluer l'
énergie libre attendue des actions
euh pour les observations données, alors
laissez-
moi revenir aux
diapositives et discuter euh de cela
de manière imagée pour rendre les choses plus faciles, donc
ici nous avons la grille et nous avons les
empreintes les plus élevées et ce que nous essayons
de mettre en œuvre  est que si vous observez une
observation au temps T alors vous allez
considérer les conséquences de vos
actions compte tenu de cette observation car
vous pouvez prédire ce qui va se passer
car dans votre modèle génératif vous
avez la dynamique de transition qui
vous dira étant donné cet état si  Je prends cette
action là où je vais finir,
donc cela revient essentiellement à prédire ce qui
va se passer dans le futur et vous êtes
en train de considérer les conséquences des
actions disponibles dans votre arsenal et
ensuite, si vous agissez, vous pouvez
prédisez ce qui va se passer dans le
prochain pas de temps en tant que nouvelle observation,
donc vous avez une
distribution de probabilité qui vous dit que, disons,
cette observation est la plus probable euh
et les autres observations ne sont pas
vraiment probables, alors ce que vous ferez, c'est que
vous le faites  encore une fois, vous considérez les
conséquences de vos actions à partir de
cette observation particulière et cela
se poursuit dans votre planification en profondeur, donc
cela peut être considéré comme si vous vouliez peut-être
aller à la salle de sport, alors vous allez
considérer toutes les conséquences.  ça
va arriver si je porte mes chaussures si je
ne porte pas mes chaussures euh si je vais dans ma voiture
si je ne vais pas dans ma voiture alors tu te rends compte
que d'accord je dois porter mes chaussures alors
tu considères les conséquences que
je'  Je suis maintenant prêt à aller à la salle de sport et si je
vais à la salle de sport, je finirai par être
au gymnase, c'est donc l'idée que vous
considérez la conséquence de l'endroit où vous
êtes en ce moment et vous pouvez y aller autant que
vous le souhaitez, vous pouvez prédire  donc dans une partie
d'échecs, vous pourriez être dans un
état particulier, vous considérez vos
conséquences, vous voyez l'avenir, vous
considérez les conséquences de cet avenir
et vous pouvez aller aussi loin que vous le souhaitez,
euh,
en fonction de vos
capacités informatiques, c'est donc ce que vous êtes
essayer d'implémenter dans cette classe d'agent
où nous envisageons les conséquences,
euh ouais,
donc
pour chaque modalité, nous allons
considérer l'énergie libre attendue pour
les actions et
cela appellera essentiellement la
fonction suivante qui est la recherche avant, donc la
recherche avant implémente ce
que je  je viens de mentionner, euh, en
considérant les conséquences et dans la
recherche avant, ce que vous faites essentiellement
est pour chaque action, donc à la ligne 149,
j'ai une boucle qui passe en revue chaque
action,
puis je vais considérer le
postérieur ou les conséquences de toutes
ces actions que j'utilise mon
probabilités de transition pour évaluer ces
conséquences,
puis je vais prédire les
observations car mes
préférences antérieures sont définies en termes d'
observations. Je vais prédire mes
observations puis évaluer l'
énergie libre attendue
qui est la somme du risque et de l'ambiguïté,
d'accord, j'espère  cela a du sens, car ici,
vous avez considéré la
conséquence
qui est la conséquence du futur qui est
post ou postérieur
et vous évaluez essentiellement la qualité de
ce postérieur en fonction de votre
plage attendue et cela devient l'
énergie libre attendue pour cet
accident particulier et  vous faites cela pour toute l'
action,
d'accord et pourquoi c'est puissant, c'est
parce que vous pouvez aller aussi loin que vous le souhaitez,
donc ici, à l'étape suivante, vous accédez à ce
butin
où vous vérifierez si je dépasse ma
planification profonde ou la profondeur de  planification
et ensuite vous faites fondamentalement la
même chose étant donné que le postérieur
euh quelle est la conséquence des
actions de ce postérieur particulier donc
ici
pour considérer que nous appelons à nouveau
euh la fonction parent donc la
même fonction recherche vers l'avant pour considérer
les conséquences de ces combinaisons et
cela reviendra essentiellement et s'ajoutera
à votre énergie libre attendue, donc ce qui
se passe au cours de cette séquence, c'est que vous
considérez tout ou partie des conséquences futures,
puis toutes ces valeurs se
répercuteront sur
votre arbre et votre somme d'
énergie libre attendue vous le dira  quelle
action est bonne ou quelle action est mauvaise
que vous pouvez prendre
en compte pour voir en quelque sorte vos observations préférées, c'est donc
l'idée de mettre en œuvre
la recherche et je parlerai également de l'
importance de euh ce seuil ici, euh,
qui est ce qui fait cela
algorithme possible donc sans ce
seuil, cet algorithme ne
fonctionnera pas. Je vais expliquer explicitement pourquoi c'est
le cas, puis
une fois que vous aurez évalué l'énergie libre attendue
pour toutes les actions disponibles étant donné
l'état actuel, vous pourrez essentiellement
calculer
ce que vous appelez la distribution d'action.
c'est à quel point mon action est probable ou comment
je devrais entreprendre mon action,
ainsi et nous avons également ce
paramètre de précision d'action Alpha, donc si Alpha est
très élevé, il s'agit essentiellement d'une
distribution très asymétrique où vous
choisirez toujours l'action qui
minimise attendue  l'énergie libre si Alpha
est vraiment faible, alors ce sera une
distribution plus clairsemée ou plus étalée et
vous pourrez ensuite utiliser cette distribution d'actions
pour échantillonner des actions et ainsi de suite dans l'
environnement asiatique. Boucle, nous venons de terminer la
planification et le calcul de cette
distribution d'actions.  Ensuite, en utilisant cette
distribution d'actions, vous pouvez échantillonner une action
de votre espace politique. Examinons donc
l'espace politique dans ce modèle génératif.
Je reviens donc au
modèle génératif d'origine avec un facteur d'état caché
et
planifions
initialisons peut-être cet agent.
Je veux juste initialiser cet agent pour
voir que l'espace politique n'exécute pas de valeur,
donc
j'initialise cet agent, par exemple pour une
profondeur de planification d'un et si je regarde les
politiques de l'agent Dot,
je peux dire que j'ai essentiellement quatre
actions disponibles, ce qui n'est pas
le sud-est et  West et si j'ai une
distribution d'action, euh, cela me dira
quelle est la probabilité d'entreprendre cette action, donc
si je regarde l'
agent
vers Pi, alors d'accord, donc ce n'est pas défini
parce que je n'ai pas fait de planification mais je
peux faire de la planification et ensuite ce sera le cas.  être
défini
ouais donc j'ai mis en œuvre la planification avec
la recherche et puis maintenant j'ai une
distribution d'action donc pour ce
scénario particulier je vais prendre ma troisième
action au maximum
qui est de 0,99 en gros c'est la
probabilité qui est
nord sud et est dans ce
cas particulier je  Je voulais juste
vous familiariser avec les matrices, mais nous
allons maintenant voir
l'environnement de l'agent Boucle en action
et
oui, alors
maintenant vous pouvez échantillonner une action à partir de l'
exemple de fonction d'action, puis
implémenter l'apprentissage qui utilise la
méthode standard Pym DP.  où je mettrai à jour
ma dynamique de transition et ma
dynamique égale en fonction de ce que je vois et de
mes convictions, etc., donc mon
accent est mis sur la partie prise de décision,
donc une fois que vous avez échantillonné une action, cette
action revient essentiellement à l'
environnement, d'accord, alors maintenant
implémentons cela pour une profondeur de planification de
un et voyons comment l'agent se comporte,
donc ici, s'il s'agit d'une profondeur de planification de un,
cela signifie que l'agent ne
considère que la conséquence d'un pas
en avant ponctuel, voyant simplement l'
avenir immédiat pour faire la planification  c'est vrai, donc je
donne la profondeur de planification d'un
euh, je réinitialise l'environnement dans lequel
l'agent va démarrer à partir de cet
état de départ initial
et
et dans la boucle, il va
obtenir cette observation,
prendre cette action, rendre une action et
nous examinerons les probabilités d'action
et nous rendrons également cette action
à l'environnement, récupérons l'
observation et cette boucle continue jusqu'à la
fin de l'épisode et j'ai fixé
la durée de l'épisode à huit juste pour
voir le résultat d'une taxe
donc  lorsque nous exécutons cette boucle, ces matrices ne
sont rien d'autre que les distributions d'actions
de la probabilité que chaque action soit effectuée
et c'est là que l'agent se retrouve dans
le dernier texte, d'accord, alors activons peut-être
également cet environnement ou
un rendu qui affichera  nous où se trouve l'agent
à chaque pas de temps,
donc initialement l'agent était à cet
endroit et nous avons une
distribution d'action de ceci ici donc pas au sud-
est et à l'ouest donc l'agent sait qu'il
devrait aller vers le nord, pourquoi parce que si je regarde
la préférence précédente
euh, cet état est plus préféré que
cet état, donc l'agent a
calculé avec succès l'
énergie libre attendue et a déduit que d'accord, je
devrais aller dans cet état et ne pas rester dans
cet état et parce qu'il dispose du
modèle génératif de transitions,
il peut en déduire que je  devrait
entreprendre cette action vers le nord pour aller vers l'
état
donc c'est bien et l'agent va vers
le nord et dans cet état particulier l'
agent déduit qu'il devrait aller vers le nord
sud-est donc il entreprendra une action
vers l'est
euh et il ira ici et à  à ce
moment-là, euh, je veux votre attention là où
la distribution des actions est également
probable pour le nord et l'est. Pourquoi est-ce
parce que l'agent ne regarde que le
futur immédiat, alors revenons
à la
préférence antérieure où l'agent se trouve
actuellement ici
ou  est-ce ici ouais, c'est en ce moment ici
dans cet État particulier et si l'
agent considère
les conséquences immédiates d'une seule action, alors
ces deux états sont également bons pour qu'il
soit à l'étape suivante, donc il n'y a pas de
distinction entre ces deux états si
cela ne regarde que le
futur immédiat, ce qui signifie que les
énergies libres attendues concluront que je
devrais aller vers le nord ou l'est, peu
importe si je regarde juste une fois.
Avancer, ok, c'est l'idée
et par probabilité  il va ici, il a
pris l'action vers l'Est et à partir de cet
état, lorsqu'il fait des déductions, il
déduit que cet état est meilleur et,
fondamentalement, il finit par se retrouver dans cet
état local de Maxima
qui est cet état particulier où les
États voisins sont moins préparés et
c'est un mur et vous ne pouvez pas
y aller car c'est interdit à l'
agent par structure donc il
va rester là pour toujours où il ne
voit que les maxima locaux de priorité
et
regardons ce qui pourrait arriver si vous
avez une planification plus élevée  profondeur, donc si je vais à
la profondeur de planification de trois
euh, cela signifie que
l'agent atteint en fait l'
état d'or au dernier pas de temps, mais toujours au
troisième moment,
il a eu
deux actions probabilistes ni un pianiste, donc
ici à partir de cet état particulier  il est
probable qu'il a pris l'action vers le Nord mais
il ne peut pas également prendre l'action vers l'Est
et se retrouver dans cette Maxima locale donc
courons à nouveau et probablement il finira dans
ce maximum local d'accord et
seulement pour la profondeur de planification de quatre
qui est suffisante euh  ce qui est
nécessaire pour cette grille particulière,
euh, l'agent est totalement sûr de ce qu'il doit faire,
à chaque instant, il est totalement sûr
de ce qu'il doit faire, euh, il doit aller au nord
puis à l'est, au nord, au nord-est, à l'est et au
sud et atteindre cet état particulier.  donc
seulement pour un pas de temps
euh ou une profondeur de planification n égale à 4, il peut
réussir à naviguer dans cette grille
euh avec
donc c'est l'idée
qui est l'implémentation que j'espère que
vous avez
donc il y a aussi cette idée de
précision d'action donc ici c'est une précision d'action élevée
qui est  pourquoi il prend les
actions qui sont probables s'il
s'agit d'une action faible Précision euh
comme une alors
les bonnes actions sont plus probables mais
cela ne veut pas dire qu'elle sera prise
ici par chance, il prend les
bonnes actions et  atteindre l'état mais
ici les probabilités sont les plus dépassées mais
vous verrez aussi comme l'exploration
Comportement Euh dans plus de nombre d'essais si
vous contrôlez ce processus d'action donc je
le mets à une valeur élevée pour m'assurer que l'
agent atteint l'objectif
euh pour ce particulier  problème mais ça vaut la peine de
jouer et c'est important, d'accord, euh
ouais, donc pour différentes
profondeurs de planification comme un trois et quatre dans
ce problème, c'est le comportement que
vous attendez pour des profondeurs de planification inférieures,
ce qui n'est pas suffisant, l'agent se retrouve
dans Maximus local et/
ou  minimas locaux d'énergie libre attendue
ou maximas locaux de plans frits mais
avec une planification suffisante pour qu'il soit capable
de naviguer et d'atteindre l'objectif,
ce qui nous amène au dernier point de
ce didacticiel
où
pourquoi est-il important d'avoir un seuil
pour
évaluer une inférence sophistiquée afin
par seuil, ce que nous entendons, c'est que nous pouvons
ignorer les possibilités futures à deux
niveaux, vous pouvez ignorer
les actions peu probables ou les observations peu probables
dans cette recherche, mais si vous
considérez les conséquences
de toutes les actions et observations, cela
signifie que vous devrez considérer  quatre
conséquences en premier lieu alors tu
devras considérer quatre fois les
états d'action dans le prochain pas de temps
pour le prochain pas de temps puis tout ça
multiplié avec le nombre d'actions
et cette recherche devient insoluble
jusqu'à exploser et c'est encore pire que
le  problème classique d'espace de politique d'inférence active,
mais en définissant un
seuil, même d'une petite valeur, euh, nous
ignorerons les possibilités,
alors où est-ce implémenté
dans la recherche directe et l'algorithme,
euh, nous envisageons des actions euh avec
seulement des probabilités d'action supérieures
au seuil particulier ici, je  je
le définis comme 1 sur 16. euh aussi dans le
document parent, c'est 1 sur 16.
euh, la probabilité d'action est
d'accord, donc si elle est de 0, cela signifie
qu'il prendra en compte toutes les conséquences du
futur et c'est interactif afin que vous
puissiez ignorer les actions qui  n'est pas probable
et ignorez également les états qui sont moins
probables ou ne considérez que les états dont
la probabilité est supérieure à cette
valeur seuil particulière et cela
réduit considérablement la complexité de calcul
où vous ne considérerez que
les combinaisons qui sont probablement dans le
futur euh arbre et cela vous permet  allez
plus loin dans votre horizon de planification,
c'est un point important ici et si
vous comparez
le temps qu'il faut pour des planifications plus profondes
pour un seuil de recherche de zéro,
donc un seuil de recherche de 0 0
signifie que vous considérerez toutes les
conséquences et
le plus profond  vous planifiez,
plus cela prend de temps et si vous voyez
euh, considérer uniquement le premier futur ou
le futur immédiat, cela prend 0,01
seconde
ou considérer trois possibilités dans
le futur, cela prend trois secondes et
pour quatre, cela prend 300 secondes et vous
pouvez voir que  le temps de calcul
augmente de façon exponentielle, mais si vous avez un
très petit seuil de recherche de seuil,
euh, vous avez ce temps de calcul qui
a du sens pour la mise en œuvre dans le
monde réel, donc ici pour n égal à
4, soit quatre pas de temps dans le
futur, c'est seulement  cela prend 0,1 seconde et
c'est bon, je peux toujours faire
des simulations avec cette complexité, mais
je ne peux pas parler de la façon dont c'est,
euh, à quel point les
complexités informatiques dépendent vraiment de la
nature de vos préférences antérieures et de votre
environnement en action, mais cette recherche
le seuil fonctionne réellement dans la vie réelle
et nous venons de voir que dans nos simulations,
pour n égal à 4, cela ne prenait que
0,3 seconde dans nos simulations, mais si
vous définissez le seuil de recherche sur zéro,
cela prend déjà 300 secondes pour effectuer une
planification complète.  et si je fixe une
profondeur de planification de cinq, alors
en gros, cela fonctionnera pour toujours, peut-être encore une fois. Je
ne pourrai pas faire d'éducation civique,
donc c'est l'idée du seuil de recherche,
donc en fait, c'est
tout, je voulais expliquer la
classe d'agent,
la classe d'environnement et la
démo particulière et ouais, c'est peut-être le bon moment pour poser
des questions si quelqu'un écoutait euh
et j'espère que les gens
pourront jouer avec ce code
euh et regarder le tutoriel et l'
implémenter et construire
des modèles génératifs comme celui-ci donc cet
exemple particulier est
comment  est-ce que vous construisez un modèle génératif pour
cette tâche quadrillée
et voyez comment l'agent est capable de prendre
des actions significatives mais ici nous lui avons donné
la véritable structure de l'environnement dans
la matrice B et une matrice et ainsi de suite mais
vous pouvez aussi jouer avec
l'apprentissage  dans le sens où lors de
la définition de
l'étape de point de l'agent, vous pouvez ajouter un indicateur
indiquant que l'apprentissage est égal à vrai
et si vous commencez avec un a b non informé
et ainsi de suite, vous pouvez expérimenter la façon dont l'
agent apprend cet environnement ici,
vous pouvez regarder le  Matrice B au
début, vous pouvez regarder la matrice B
après, disons, 10 essais et voir comment l'
apprentissage se déroule ici, cela n'a pas d'
importance car l'agent connaît la
structure et il n'apprendra pas grand-chose, mais s'il
part d'une
structure inconnue  Ensuite, il y a une portée d'
apprentissage également à mettre en œuvre et c'est
déjà implémenté parce que
nous utilisons les fonctionnalités Time DP existantes
euh pour apprendre A et B
et cela fait déjà partie de la fonction étape
donc j'espère que
la fonction étape est claire,
euh, c'est la seule chose  vous devez
savoir si vous essayez d'implémenter une
inférence sophistiquée et juste les
noms de ces matrices si vous voulez
les sonder et les regarder et ouais j'espère que
la session a été utile donc je remercie
mes collaborateurs et
Corner qui maintient 5mdp et aussi
Brandon  qui dirige la bourse DP principale
dont je faisais partie et c'est là que j'ai
travaillé sur l'implémentation de
l'inférence de ticket source dans IMDb et cela fera
bientôt partie du module Pi mdp original et j'espère que
les gens pourront commencer à utiliser ce module
pour simuler
des expériences d'inférence associées et  en gros, cela devient donc
peut-être que c'est le bon moment pour discuter de
questions ou de clarifications sur le code
ou peut-être que c'est le bon moment pour faire une
pause car oui, merci,
c'était génial,
j'ai quelques questions différentes
et je vais en lire quelques-unes
du  chat en direct donc je vais d'abord aller
au chat en direct, puis
poser ces questions, puis poser d'autres
questions afin que Dave demande
comment pensez-vous à l'
implémentation neuronale de la récursion les cerveaux ne
semblent pas implémenter la
récursion de style matériel informatique plus profondément que  une
profondeur de stock de un en dehors des
tâches fortement surappris, nous pouvons
nous limiter à poser des questions sur la récursivité dans le
but d'explorer
des espaces d'état tempérés en profondeur en recherchant dans
le temps, alors comment pouvons-nous concilier
cette recherche en profondeur vraiment belle, élégante et
efficace sur le plan informatique
avec la
base biologique de la planification multi-échelle
ouais, euh,
donc je ne suis pas un expert en
calcul neuronal mais la réponse à cela serait, euh, en
gros, vous ne faites qu'une seule
compétition à la fois et vous
avez ou tout ce dont vous avez besoin est  un peu de mémoire
pour stocker vos croyances et utiliser ces
croyances pour refaire le même
calcul, donc
nous ne parlons pas de euh neuronal, je
veux dire de cette implémentation récursive hardcore,
nous ne faisons que
des calculs locaux à la fois et juste à cause
de la structure de  le modèle génératif
et nous et parce que nous avons de la mémoire,
euh, cela peut être fait et et je ne
vois pas pourquoi le cerveau ne peut pas le faire même si les
neurones individuels ne sont peut-être pas capables de le
faire, le cerveau principal a de la mémoire, le
cerveau a  la capacité de stocker de la mémoire
et la capacité de rêver la capacité de
simuler euh, il connaît les conséquences des
actions et vous le faites quotidiennement
où,
euh, vous planifiez votre avenir et décidez quoi
faire correctement, donc au niveau d'un seul neurone,
je suis  Je ne sais pas vraiment
comment répondre à cette question mais je
ne vois pas vraiment pourquoi le cerveau ne peut pas le faire
en tant qu'organisme,
cool euh,
d'accord pour le code, je suppose que j'ai quelques
questions, pouvons-nous retourner au
labyrinthe
et de  Bien sûr, si quelqu'un d'autre a
des questions dans le chat en direct, allez-y,
euh, dans le labyrinthe, comment se déroulent
les mouvements possibles,
comment cela reflète-t-il à quelle étape est-il
mis à jour, par exemple, qu'il
sait initialement qu'il peut  je ne peux que monter
et ensuite je ne peux qu'aller vers la droite ou vers le bas,
où cela se reflète-t-il avec la mise à jour
de ce qu'est-ce que c'est que cet
aspect relationnel des moyens, ce qui est
même possible de faire
et ensuite comment est-il évalué dans une
recherche arborescente approfondie
quand il  a-t-il besoin de savoir ce
qui pourrait ou ne pourrait pas arriver dans le
futur,
euh, donc si je comprends bien les questions,
euh, il y
a une importance, il y a une
distinction importante entre le
processus génératif et le modèle génératif,
donc dans le grand monde,
euh, qui  est le processus génératif
euh nous avons implémenté tout cela
manuellement où nous avons cette transition
Dynamique
euhqui
sait déjà ce qui se passera si vous
entreprenez une action à partir d'un état donc c'est comme
un environnement qui sait comment fonctionner
euh donc c'est comme une réalité où  il y
a des conséquences des actions et elles sont
déjà là mais cette information est
disponible pour l'agent euh pour faire partie de
son modèle génératif et dans le
modèle génératif, ce qu'il fait essentiellement,
c'est utiliser cette dynamique de transition qui est
donnée ou apprise pour simuler ce qui pourrait
se produire dans  le futur, ok, donc une fois que j'ai
cette dynamique de transition,
euh, si je vais au
désolé si
je vais à cette recherche, ce qu'elle
fait essentiellement, c'est évaluer le
postérieur étant donné un état particulier et
un gène d'action, donc à partir de mon
modèle génératif, je sais que si je  je pars de cet
état et si je fais cette action je vais dans
ces zones de poste et je considère toutes les
conséquences et si
dans le modèle génératif il est peu probable
que si je vais vers l'est je n'y vais pas et
ainsi de suite c'est en gros c'est c'est
automatiquement  reflété dans l'
énergie libre attendue
euh
donc j'espère que cela répond à la question alors
ici euh
si je règle la précision de l'action pour qu'elle soit
élevée
et
permette également à l'
environnement
donc au départ je suis dans cet
état particulier et nous en ce qui concerne l'
énergie libre attendue, ce que je  Ce que je fais, c'est que
j'utilise mon modèle génératif pour prédire
ce qui se passera si je prends quatre actions
et mes prédictions diront que si je
prends le Nord, j'irai ici et si je prends
toutes les autres actions, je reste ici et
parce que dans mon  la préférence prioritaire Nord est
plus préférée. Je peux en déduire que ce n'est pas seulement
l'
action que je devrais entreprendre, c'est donc l'
idée, donc
ici la structure de la grille est donnée à
l'agent et cela peut être un peu
déroutant, mais l'agent peut également apprendre
la structure du script et  si cela
fonctionne ainsi, une fois que je connais la structure de la grille
en tant qu'agent, je peux simuler le futur
et considérer correctement les conséquences de l'action,
donc c'est ce qui se passe et une fois que je serai
dans l'état, je considérerai la
conséquence des quatre actions et j'en
déduirai  d'accord,
aller vers l'est est mieux parce que cela
m'amènera à cet état,
donc il y a toujours une différence entre
ou vous devriez garder à l'esprit que
le modèle génératif et le processus génératif
sont deux choses différentes
et que ce que l'agent sait n'est peut-être pas
la réalité ou pourrait l'être  la réalité
en fonction de ce que vous lui donnez,
euh
cool, donc
si vous deviez
créer une nouvelle
situation pour laquelle vous vouliez faire une
modélisation générative, avez-
vous tendance à partir d'un
cahier Pi mdp fonctionnel existant et à commencer à
modifier les espaces d'état ou est-ce que vous dessinez
sur une toile, comment recommanderiez-vous à
quelqu'un d'autre que de
reproduire ce qui est montré ici,
disons simplement que nous sommes intéressés par quelque chose
qui n'est pas exactement un labyrinthe, que
faisons-nous pour comprendre
comment nous devrions procéder
ouais,
bonne question, alors  si vous essayez de
simuler, par exemple, un nouvel environnement, vous avez
le gros du travail à faire, c'est-à-dire
définir le modèle génératif pour l'
agent,
vous pouvez soit définir un
modèle génératif en plusieurs parties que l'agent peut
apprendre, mais vous devez définir la
structure qui  la structure devrait être là
et en utilisant uniquement la structure, l'agent
peut apprendre le modèle génératif, donc ici,
vous pouvez utiliser cette cellule de code
pour comprendre comment je définis la structure
de la grille,
ok, donc je définis une structure pour
l'agent pour cela  à utiliser, je
dis qu'il y a 25 états valides
et qu'il y a quatre actions disponibles et
c'est la manière standard de définir l'
espace d'état
dans la base de données temporelle et vous devez également définir
les paramètres centraux a b c et d
pour l'agent  stimulations donc ici je
définis
euh a en utilisant mon espace d'état et mon
espace d'observation mais cette étape consistant à
lui donner ou à lui dire que c'est une
matrice d'identité est mon choix de décision dans
ma modélisation, je n'ai pas à faire cela pour
les simulations, je peux voir si  l'agent l'
apprend à partir d'une matrice aléatoire ou
lorsqu'il part d'une matrice d'image aléatoire
et de même pour cette matrice B, cette
structure
est définie et il existe des fonctions comme
celle-ci qui peuvent vous donner une matrice B aléatoire
mais c'est un choix de modélisation
où  si je veux lui donner la
structure de grille ou ne pas lui donner la
structure de grille, je peux partir d'une matrice B aléatoire,
laisser l'agent apprendre et regarder
ce faisceau appris juste pour les
besoins de la démo, je lui ai donné la
plus grande structure pour activer  c'est pour prendre
les mesures mais ce n'est pas une
chose obligatoire donc ce cahier est utile dans le
sens où vous savez quoi faire mais
vous devriez certainement jouer avec
des étapes qui peuvent ne pas être obligatoires, donc
si je donne une préférence préalable pour cet
état  être le maximum, alors vous pouvez voir
le comportement selon lequel l'agent essaiera d'y aller,
donc
euh, cette préférence antérieure est définie en
conjonction avec le fait qu'il s'agit de l'état objectif,
mais ce n'est peut-être pas l'état froid et
dans une tâche différente, ce que
signifie la préférence antérieure est  différent
selon l'environnement,
euh, c'est vrai, donc c'est aussi là et votre
précédent, donc une fois que vous avez défini ce
modèle génératif que vous devez faire, vous
ne pouvez pas l'exécuter, alors tout est
en quelque sorte automatisé, l'agent
n'a qu'à utiliser le point d'agent  étape, donnez-
lui l'observation de l'environnement,
l'agent sait comment prendre des mesures et
ensuite tout ce qui se passe à l'intérieur de l'
agent, vous n'avez pas vraiment à vous inquiéter,
euh ouais,
donc cette structure, j'en suis sûr, sera
utile pour votre tâche particulière
que vous êtes  essayer de modéliser votre
hmm
oui, très intéressant et comment
compareriez-vous cela ou/ou souligneriez des
similitudes ou des différences avec la façon dont
cela serait poursuivi en dehors de
l'inférence active, comme si quelqu'un allait simplement
utiliser un autre type d'agent politique profond
dans le labyrinthe  exemple,
quelles parties du processus seraient
familières
et quelles parties représenteraient beaucoup de
travail auquel on ne s'attendait pas ou
sauter des parties qui représentaient beaucoup de travail,
sinon
oui, euh,
donc la structure générale est très
familière à quelqu'un qui fait des choses
comme ça dans l'apprentissage par renforcement, donc
euh l'idée qu'il s'agit d'une étape de point d'agent
et d'une étape de point d'environnement, c'est donc la
manière standard ouverte de Jim d'écrire un environnement et une
manière standard d'IA ouverte d'écrire un agent,
d'accord, donc si vous avez un apprentissage en file d'attente  euh,
agent qui fait la même chose en essayant de
naviguer, alors la façon dont vous devez définir
la matrice Q est le gros du travail,
c'est juste une cartographie d'action d'état et
contrairement à cela dans l'inférence active, vous
devez proposer un modèle génératif
que vous voulez  pour le voir dans
l'inférence active, le modèle génératif est la
chose centrale, sans que sans
modèle génératif, il n'y a aucune signification
d'un comportement intentionnel dans l'
influence active, donc la seule partie peu familière
pour une personne qui vient, disons, d'un
domaine comme l'apprentissage par renforcement est le
structure du modèle générateur mais
il n'y a pas d'autre moyen que de s'y habituer
où c'est la structure du formulaire DP
qui domine mais si vous faites une
inférence active profonde, tout cela
sera des réseaux de neurones et les DPS palm ne sont pas non plus
actifs dans  imprime euh, c'est
vrai, c'est une
chose d'ingénierie industrielle euh donc pom DPS doit
aussi être familier aux personnes qui
viennent du milieu informatique,
juste l'idée que ce qui se
passe réellement dans l'agent est la
partie d'inférence active où nous nous
attendions à des énergies libres et variationnelles
les énergies libres et si vous voulez en savoir
plus, vous devez aller voir les
agents et voir comment cela fonctionne, regarder les
matrices numériquement, voir ce qui
se passe, mais je ne suis pas dans un niveau
où vous voulez commencer, je ne le fais pas.
voir n'importe quel problème tout cela est
euh
et environnements de gym openai
environnement d'agent Boucle tout cela est très
discuté en profondeur en informatique
ce n'est pas
cool
euh alors quels autres
motifs ou phénomènes cognitifs êtes-vous
excités ou comment voyez-vous la
trajectoire de développement de pi mdp  continuer après que l'
inférence sophistiquée soit
extraite,
ouais, euh,
donc le Pym DP avait la fonctionnalité d'origine
et
la fonctionnalité pour implémenter ou
simuler des agents d'inférence active générale
avec l'espace politique et ainsi de suite et cela
a permis à beaucoup de gens dans la communauté
qui sont  pas ceux qui ne sont pas
familiers avec le
codage compliqué et ainsi de suite, les gens
qui font de la psychologie, de la psychiatrie et
tout va bien, donc quiconque veut
venir et essayer Implémenter l'inférence active par
mdp a permis cela et j'espère que
ce module permettra aux personnes qui souhaitent l'
essayer de le coller dans
des expériences entre amis dans leur domaine particulier,
donc si vous passez du temps et
vous familiarisez avec la structure
du fonctionnement de Prime DP, tout le
reste consiste simplement à écrire un cahier Jupiter
avec un minimum  codez correctement pour simuler cela,
donc si vous avez une tâche particulière dans votre
domaine, euh, je ne vois pas de problème pour un
débutant d'essayer de le coder et
ce que je suis très excité de voir, ce sont des gens
qui utilisent ce module pour diverses
expériences  tout comme la façon dont les gens ont commencé
à utiliser pi mdp et les
inférences sophistiquées décollent et on
parle maintenant largement de la façon dont c'est
la façon de faire de
l'inférence active et j'espère vraiment que
les gens dans divers domaines commenceront à utiliser
ce module et verront leur  expériences
et j'attends avec impatience l'alimentation
ouais, alors ce qu'IMDb a fait il y a deux ans, j'espère que
ce module fera l'affaire des personnes qui
essaient de modéliser les entrées actives dans l'
état de la soupe,
donc vous avez mentionné la salle de sport ouverte à l'IA et le
format standardisé et et  quels
benchmarks utilisez-vous ou qu'êtes-vous,
quel type de suites de tests comparez-vous
et comment savons-nous vraiment quand nous avons
créé un modèle génératif qui
dépasse ou excelle vraiment d'une manière que les
autres techniques ne font tout simplement pas,
oui, donc si  Je,
euh, je peux aller sur le site Web ouvert du gymnase d'IA,
euh, nous y avons plusieurs expériences, les
exemples classiques d'apprentissage de remboursement,
euh, comme l'atterrisseur lunaire que vous voyez sur
cet écran en ce moment, donc l'
inférence active permet. Inception a été confrontée à des
problèmes d'adaptation
aux tâches et cela a  c'est en
soi un domaine de recherche sur l'inférence active, la mise à
l'échelle de l'entrée active et c'est l'une
des raisons pour lesquelles l'inférence active profonde
a pris le relais pour
traiter des tâches comme celle-ci, donc il
existe des points de référence, euh
même maintenant, où l'
inférence sophistiquée peut ne pas être en mesure de traiter
Les espaces d'état et personnellement, ce sont mes
recherches dans mon doctorat. J'examine
en fait
des calculs d'optimisation optimaux dans
des algorithmes d'inférence sophistiqués qui vous permettent de faire évoluer deux
environnements comme celui-là, mais pour
commencer, vous devrez en quelque sorte écrire
du code et voir si cela fonctionne.  pour un
environnement, regardez si cela ne
fonctionne pas, vous devez regarder les
mots de méthode pour le faire évoluer et ainsi de suite,
si je parle de benchmarks
sophistiqués et Princess aussi bons que
n'importe quel algorithme RL
euh pour cet espace d'état donc pour les petits
problèmes, donc quelle entrée de porte
fonctionnera et c'est vraiment bien, mais pour
des problèmes de grande dimension comme celui-ci,
euh, l'implémentation classique que je
viens de montrer pourrait ne pas fonctionner mais c'est
assez bon pour toute expérience décente, mais si
vous voulez passer à l'échelle, alors c'est toujours
ouvert et c'est  un nouveau domaine de recherche
et ce que vous faites pourrait devenir un prochain nouvel
article important, c'est tout ce que je
peux dire à cet égard,
quelles mesures pensez-vous que vous rechercheriez,
comme
euh, les ressources informatiques ou quelles
sont les mesures qui font même  C'est logique de
juxtaposer des méthodes aussi différentes
ouais, donc la salle de sport ouverte à l'IA a été conçue pour
comparer différents algorithmes,
donc ouverte, imaginez, par définition, c'est une
collection de nombreux environnements, donc dans ma
démo, je parlais de l'
environnement de grille, l'iigm ouvert n'est rien d'autre qu'un
collection de nombreux environnements qui
vous permettront d'interagir avec ces
environnements en utilisant la
fonction environnement.step
euh
ouais, donc ici nous avons la
fonction environnement.step qui
vous permettra d'interagir avec l'atterrisseur lunaire et
cette tâche particulière aura des matrices
qui vous permettront,
euh, de juger  à quel point votre algorithme est bon ou mauvais,
dans ce problème d'atterrisseur lunaire, comment
pouvez-vous faire atterrir votre Rover de manière optimale
entre ces deux drapeaux en dépensant en
minimisant le carburant, etc., donc ces
matrices sont des tâches très spécifiques et
c'est One Direction que vous devez prendre,
vous pouvez prendre  euh, essayez de rivaliser avec
les algorithmes RL dans les matrices, mais
euh, le bon potentiel ou le potentiel
IC dans des inférences sophistiquées modélisant le
comportement intelligent où, dans RL, l'
objectif est de faire avancer les choses pour que cela
fonctionne, mais ce n'est pas vraiment explicable,
en particulier l'apprentissage parallèle et profond.
méthodes mais dans l'inférence active, si vous
parvenez à l'augmenter, elles sont
explicables et elles
vous permettront de comprendre comment
l'intelligence émerge avec le temps et je
vois cela plus intéressant que
de rivaliser avec RL parce que si votre
objectif est de faire avancer les choses, alors  peut-être que
l'ingénierie est la bonne voie et pas l'
assurance active
euh d'autres commentaires ou pensées
Osman avez-vous d'autres commentaires ou
pensées
non, je suis plutôt content, j'espère que j'ai été
clair en expliquant le code, peut-être que c'était
trop compliqué ou simple selon
votre niveau
euh mais j'espère que cela sera utile à au moins
une personne qui commencerait à l'utiliser
et à écrire le code et donc merci
beaucoup pour votre temps génial merci pour
l'opportunité
merci d'avoir rejoint jusqu'à la prochaine fois
merci beaucoup  au revoir,