saudações
aness
H bem-vindo oi
Daniel obrigado
sim, bem,
estamos realmente ansiosos pela
sua apresentação, você pode compartilhar seus
slides e ir em frente,
ótimo,
você pode ver uh Sim, parece ótimo, obrigado,
tudo bem, muito obrigado
por ter  estou muito feliz
em apresentar este artigo hoje e
particularmente porque é a primeira
vez que apresento o trabalho dele, então estou
realmente ansioso por qualquer
feedback e qualquer reação a este
trabalho, ok, então hum  o objetivo deste artigo
foi aplicar o princípio da energia livre
para analisar a
dinâmica interdependente entre os sistemas vivos, por
um lado, e os processos planetários não vivos,
e esperamos que isso
nos permita obter alguns insights sobre
os futuros estados de  GA e por GA vamos nos
referir à Terra e formular
algumas previsões e planejar
intervenções potenciais para aliviar disfunções futuras no
planeta, ok, então a programação para
a apresentação é que primeiro irei
resumir, hum  a teoria, uh, o
conceito de GA, também conhecido como
hipótese Gia, então vou, uh,
fornecer apenas alguns fundamentos sobre o
princípio fery, que estou assumindo que
não é realmente NE necessário, mas uh
apenas para  para o bem do fluxo do
meu argumento, então vou apenas
apresentar algumas coisas sobre o
princípio freey e especificamente sobre
sistemas interativos auto-organizados e então
vou aplicar o princípio da energia livre
ao cara que PO é  no tipo
de análise de comparação é
como eles se complementam
para ganho epistêmico e então, hum, eu
irei depois de ter feito isso, uh,
isso será para nos permitir informar ou
obter alguns insights  quanto ao
comportamento humano em relação a Gaia ou ao
planeta
Terra, tudo bem, então vamos ver como vai, então
primeiro quero apresentar a noção de
biofilia que desempenha um
papel fundamental neste trabalho, então a
biofilia, uh, veio primeiro, hum, ou veio
mais, mais  com destaque neste
livro em particular aqui e é bastante interessante,
a ideia é que a relação da
humanidade com o resto do
mundo natural é essencialmente de dependência
e isso já está muito presente na
literatura e no princípio da energia livre,
mas mais do que isso  hum, há essa
visão da necessidade de uma
sobrevivência e florescimento contínuos que dependem apenas
do estado e do
funcionamento do meio ambiente, então estamos
falando de coisas como
coisas utilitárias, como sobrevivência, florescimento,
saúde mental, certo, para que os indivíduos interajam
com o meio ambiente, então  para conseguir
isso, mas além disso, queríamos
adicionar outra camada conceitual, que
diz respeito a como os humanos possuem uma
disposição cognitiva inata em relação à natureza,
que é conhecida e desenvolvida neste
outro campo de trabalho específico como a
biofilia e esta é a ideia  da
disposição psicológica natural dos
humanos para procurar e se conectar com
outros organismos vivos e com os
ambientes naturais, então isso é mais ou menos como a
ideia que está encapsulada em toda a
estrutura e teoria sob a
biofilia, então, hum, isso parece ser se
esse for o caso de como  as coisas são
descritas pela biofilia, então isso parece
nos levar a um dilema: por
um lado, temos essas
tendências naturais, por assim dizer, dos humanos de se
envolverem com o mundo natural de uma
forma muito positiva e construtiva e, por outro
lado, nós  veja a falta de ação
para proteger a Terra e aqui você tem
em mente particularmente o caso da
crise climática, então na apresentação
irei caminhar lentamente para
chegar a isso e para
entender melhor o
dilema, ok, então vamos lá  uh, resumindo
sobre as hipóteses de Gaia, então este é
um conceito que vem com mais destaque
no livro de James LL, Gia, um novo olhar sobre a vida
na Terra e a ideia é que há 3,8
bilhões de anos que a vida persistiu na
Terra e as condições permaneceram
notavelmente
constante e favorável em uma enorme
gama de
parâmetros, a hipótese do cara é que
essa consistência ou
constância uh para uh ser é um
produto natural da
evolução em uma modificação, no entanto, do
darwinismo canônico uh, a hipótese GU modifica um pouco o
darwinismo canônico quão bem por
pense pensando que, em vez da
evolução dos organismos individuais em
um
ambiente inerte, o que evolui é todo o
sistema terrestre com suas partes vivas e
não vivas, existindo como uma
entidade fortemente acoplada, então este é o tipo de,
por assim dizer, refrescante ou novo, um
caminho  de pensar que reformular um pouco
é um pouco de darwinismo,
certo, não é a ênfase não é como
um organismo individual
evolui ou uma espécie evolui, mas toda a
Terra como um sistema, então isso é bastante
interessante
porque, por exemplo, a visão de que
a riqueza genética combinada de  a
informação de todo o sistema torna-se
muito mais proeminente aqui do que o
tipo de visão darnis e isso adquire
características que
conduzem à sua existência continuada
e provocam mudanças no
ambiente, de modo que então visto como um
organismo inteiro ou como um sistema inteiro, pode-se
olhar  em Gaia ou na Terra como um
sistema complexo que parece ter o objectivo de
regular o clima e a química
num estado de vida confortável e estas
visões e estas ideias ganharam
uma expressão mais oficial em 2001
com a Declaração de Amesterdão sobre  A
ciência do sistema terrestre endossa precisamente esta
visão do planeta Terra como um todo, uh
sistema, então a hipótese do cara é um
sistema complexo em um em de várias
maneiras porque muda adaptativo de uma forma
adaptativa e não linear, também
exibe dinâmica emergente e
comportamento de inclinação repentina e quando os pontos de ação são
alcançados, os novos estados atraídos formam um
novo estado atraído
e isso significa que ele também se auto
-organiza e há interdependência
entre os processos do
sistema e, finalmente, a hipótese de Guy
parece ser bastante interessante e
extraordinário no sentido de que
reúne tantos campos diferentes,
como ecologia, ciência do clima,
cibernética, teoria de sistemas complexos, caos,
matemática e filosofia da mente,
e isso são apenas
alguns, tudo bem, então a ideia é
do cara, a hipótese é que poderíamos olhar
para o planeta a partir da órbita ou, como é
conhecido, o efeito de visão geral e a
hipótese do cara oferecem esse vislumbre de uma
maneira fundamentalmente diferente de
pensar do planeta que, na verdade,
dominou principalmente pela história humana,
então é um pouco como, hum, isso  um
clipe muito inspirador de Carl San, o
ponto azul claro em que o mundo, uh, é considerado,
hum, então, ao longo da história humana,
há normalmente uma tendência para o
mundo ou o planeta ser considerado
a partir de um único organismo vivo, um fazer, em
vez de um isso, então
é isso  a ideia do efeito de visão geral
e tomar esse efeito de visão geral
para olhar para o planeta como
todo este sistema vivo, em vez de tudo
bem, então podemos pensar nas
hipóteses G como a física neoniana ou
mesmo como o princípio da energia livre, a
hipótese gy pode ser  visto muito mais como uma
estrutura ou um método de investigação
do que como uma afirmação empírica falsificável,
portanto, neste sentido, essas
estruturas específicas são e devem ser
julgadas por sua utilidade e não por
sua proposta de
correção com utilidade, o que é importante, a
utilidade deve ser determinada  por
fatores como parcimônia, coerência e
consistência, além de seu poder empírico e
epistêmico de explicar fenômenos,
produzir novos fatos e assim por diante, em um determinado
contexto e em um determinado período de tempo, então
essa é a postura que achamos que
deveria ser tomada na
hipótese do cara  tudo bem, agora tendo dito
algumas palavras sobre a hipótese do cara,
vou apenas preparar o palco
dizendo algumas palavras sobre o princípio da energia F
que, uh, dado o tópico de uh,
esta conferência precisa de uma introdução,
mas para esses propósitos  Devo mencionar
apenas algumas coisas, então o princípio da liberdade
também consideramos que
é uma metodologia para entender
padrões de comportamento exagerados, desculpe,
padrões de comportamento observados no
mundo natural, então aplicamos o
Princípio da energia livre  como a ferramenta ou
metodologia para analisar essas
dinâmicas interdependentes entre
sistemas vivos e processos planetários, mais ou
menos como este óculos, esses
óculos metodológicos, técnico-científicos, que você usa para obter insights
sobre os estados futuros de Gaia ou da
Terra, uh, para fazer o futuro
formular previsões e aconselhar
intervenções potenciais neste
caso específico com o cuidado de
aliviar o potencial futuro ou apresentar
uma
disfunção real, ok, então o princípio da energia livre
está muito alinhado
com este pensamento de
Schinger e a visão de que a segunda
lei da Termodinâmica  ou sob a
segunda lei da Termodinâmica, de que
sistemas abertos como o nosso deveriam tender à
dissipação, por mais interessante que
existam exibições dessa coisa super legal,
o neant tropy, que são bolsões do
universo onde a ordem e a
integridade corporal são mantidas em face
da onda em direção ao caos  ou em direção à
entropia ou em direção à
dissipação e essa visão dos bolsões
do universo é incrivelmente
interessante, porque é aqui que
encontramos sistemas auto-organizados como nós e
o que é tão peculiar que distingue
esses sistemas vivos auto-organizados
de sistemas não vivos é  que eles
têm a capacidade de agir e
trocar energia da matéria com o
meio ambiente, a fim de aparentemente definir
a segunda lei e, portanto,
evitar dis spti e um e caos e
entropia, então isso é
extraordinário, então a inferência ativa
se torna uma ferramenta muito útil para  uh,
conte-nos ou
explique como esses sistemas aparentemente
desafiam a segunda lei, como eles resistem à
entropia, como os sistemas auto-organizados
combatem a entropia por meio da interação,
mantendo sua integridade por meio da
homeostase, para que eles mantenham essa
integridade energética, eles utilizam a energia
para permanecer dentro  uma gama específica de
estados que são vitais para sua sobrevivência
e preservação de sua
existência e eles também se envolvem com
esses ciclos de feedback que são as
ações de feedback, como beber quando está
com sede ou se afastar do calor, um
significa trabalho realizado pela
energia vinculada, contrastando com a
energia livre  eles também desafiam a termodinâmica,
como acabei de mencionar, aparentemente
desafiando a lei, eles minimizam a
entropia e protegem sua energia livre
e, finalmente, esse comportamento que
observamos nesses sistemas vivos auto-organizados,
no esforço para minimizar a
energia livre, é, uh, ou concorda com  um certo
princípio e que sabemos qual é o
princípio da energia livre, tudo bem, então como eu disse
antes e como sabemos, mas apenas para
ter em mente, a inferência ativa
se torna uma ferramenta muito útil para entender
e fazer previsões sobre essas
dinâmicas de acoplamento  ocorrendo entre os
sistemas em interação, os
estados internos dos sistemas vivos em ambos, a
operação Al é fechada e
termodinamicamente aberta aos
estados externos, criando essa fronteira distinta
que geralmente capturamos matematicamente
com a marca dos
cobertores e então essa interação
se desdobra através do imediator de estados ativos
e sensoriais
então o ponto chave aqui a ter
em mente é que o que queremos ter para
adaptação e bem-estar é que
haja uma ação Interac equilibrada entre
estatísticas sensoriais e ativas e isso ocorre
porque está dentro da interação
entre estados sensoriais e ativos  que, por
assim dizer, todas as coisas importantes
acontecem para que o sistema esteja
bem ajustado, sintonizado, adaptado, uh, ao
ambiente, para que os sistemas vivos evitem essa
dissipação, eles querem permanecer vivos,
fazem tudo ao seu alcance,
navegam em seus ambientes, uh,
para  um evita essa dissipação que
também é ou pode ser considerada minimiza a
energia livre e eles evitam sua
dissipação fazendo uma das
duas coisas: mudando o modelo
ou mudando o mundo agindo sobre o
mundo e isso é extremamente crucial para
o  ponto que quero abordar mais
tarde, então agora quero aplicar o
princípio FY à hipótese do cara e ver
como isso se
junta na identificação e no desenvolvimento
e por que quero fazer isso, quero fazer
isso porque eu '  também já mencionei
isso, mas vou apenas atualizá-lo
porque quero identificar e desenvolver
intervenções para retificar quaisquer possíveis
respostas inadequadas, ou seja, ações
que são antitéticas para manter
a integridade do sistema, o que queremos
é ter saúde bem ajustada
sistemas adaptativos e comportamento humano,
particularmente que levam ao desequilíbrio
dentro da simulação de Estados gerais, são ou
podem ser considerados às vezes mal
adaptativos ou patológicos e este
será o último ponto que farei
na apresentação, mas por enquanto, quero
concentre-se em como o
princípio francês lida com uma hipótese de cara
como o sistema auto-organizado, como
estávamos dizendo, a guia atende aos
requisitos para ser formalizada como parte de
um sistema de inferência ativo, ela existe em
um estado estacionário de equilíbrio sem equilíbrio,
o que significa  que seus processos e
estados devem persistir ao longo do tempo dentro de uma
gama de estados que estão longe do
equilíbrio, o que significa resistir à entropia
e Gaia também é distinguível
de seu ambiente cósmico de maior escala,
como outros planetas e o resto do
universo, também é definido por  a
independência condicional de que estávamos
falando entre o
estágio interno e externo que se influenciam
apenas
indiretamente, então podemos, levando
isso em consideração, podemos até ver
que algumas pessoas já
fizeram esse tipo de linha de
raciocínio  eles já analisaram isso
e fizeram isso empregando Mark of
Blinket para analisar a dinâmica do sistema climático da Terra, o
que é bastante interessante. O que eles fizeram
foi observar as taxas metabólicas
da biosfera, uh, e representá-
las como estados internos e
clima espacial  como Estados externos e, em seguida, eles
olham para os Estados ativos como
mudanças espelhadas do efeito estufa e os
Estados sensoriais ecoaram as
mudanças de temperatura provocadas pelos oceanos e, em seguida, os Estados internos e externos.
interpretada como uma
minimização antecipatória da energia livre variacional, então
pegamos este trabalho e queremos dar um
passo
adiante, concordando com este trabalho e
construindo sobre este trabalho que mostra
as mudanças climáticas, queríamos olhar
para um entendimento mais amplo de
Gaia através das lentes do
princípio da energia livre, então, em vez de focar
nas mudanças climáticas, o que é
feito de maneira brilhante por esses pesquisadores,
queríamos ampliá-lo e aplicar o
princípio da energia livre para entender
Gaia, para que então se possa pensar no
interno  Estados como os
processadores geográficos da biosfera e os
Estados externos como tudo o que existe
além do sistema, como os
corpos cissais da atmosfera externa e o núcleo derretido,
então podemos pensar nos Estados sensoriais
como o ambiente externo e o impacto,
como a órbita de rotação da Terra.
pelo Sol Lua planetas placas
tectônicas climas clima influenciado pela
radiação solar clima espacial Etc e
então podemos pensar nos estados ativos
como a adaptabilidade da Terra e o ajuste de
propriedades de influência externa,
como a força gravitacional Altera as órbitas O
campo magnético magnético interage com os
ventos solares ou a emissão de  a
radiação detectável influencia objetos distantes,
esses são alguns
exemplos, então quero me concentrar nos
Estados ativos. Os Estados ativos, então, através dessas
lentes, os Estados ativos incorporam seu
mecanismo primário de
autorregulação,
representando seus esforços para permanecer
dentro dos limites necessários para a
existência contínua com base em  previsões sobre os
estados presentes e futuros do
sistema, por exemplo, os
níveis atuais de efeito estufa e efeitos ALB, o
PH do solo e o número de
organismos vivos refletem as
tentativas preditivas do sistema Gaia de se adaptar aos
efeitos antecipados de
eventos solares, erupções vulcânicas o
mudanças de salinidade e outros fatores ambientais de eventos
no
futuro, então é neste contexto que o
papel da própria vida assume uma
importância primordial na autorregulação da
biosfera porque o papel da
própria vida em particular, como vamos nos
concentrar em um  em seguida, a vida humana tem uma
influência particular em todos esses
tipos de dinâmicas já naturais
acontecendo, uh, no
GU, isso nos permite antes de passarmos para
os efeitos humanos, isso nos permite fazer
um último ponto antes de passarmos para lá,
que é abordar  hum, uma crítica que
foi feita neste artigo por
visenta haa na marca de um truque geral
e o que eles identificaram é
que uma suposta fraqueza do
princípio da energia livre,
o que dizemos é que o testemunho do
princípio FY  que é identificado
neste artigo na verdade fala a favor de
sua aplicação à hipótese de cara
e deixe-me apenas tentar explicar
que então um ha e colegas
apontam corretamente que markco blinket
não captura automaticamente todas as
propriedades relevantes de
propriedades relacionais de sistemas biológicos, tais  como
affordances e por importância Sy significa
o que o ambiente oferece ao animal
o que ele fornece ou fornece o
bem ou o mal caem entre colchetes, então
o que eles estão dizendo é que os
cobertores Marco não capturam automaticamente
todos os aspectos relevantes do
sistema biológico, uh, como  affordances
corretas e queremos salientar que, no
entanto, as affordances correspondem a Gaia
como um degrau na espuma dos
cobertores Marco aninhados dentro do sistema em
questão em todos os níveis, subindo de,
digamos, células, órgãos, animais, ecos, sistemas,
sistema de alma, todo o Cosmos e como  será que
pensamos que esta
estrutura específica que trazemos aqui tem
ou resolve ou aborda a noção de
recursos que nosso sistema solar
oferece a um
planeta vivo, então os recursos disponíveis são um
ambiente em um ambiente não são
determinados apenas pelo físico
propriedades do ambiente e
pensamos que este é o ponto
que gostaríamos de abordar no
artigo de haha ​​é que as affordances
não são determinadas apenas pelas
propriedades físicas do ambiente,
mas também pelas habilidades dos objetivos do organismo
e
experiências anteriores  e neste caso do Sol,
então o que se quer dizer aqui é que o sol é o
que tem as condições para ou o que permite que
qualquer outra coisa aconteça no planeta em
qualquer escala, correta as
propriedades físicas do Sol, bem como os
objetivos e habilidades  dos organismos na
Terra moldam as affordances que o sol
fornece, então é uma maneira bastante interessante
de pensar que, qualquer que seja a affordance
que possamos pensar que
temos como sistemas vivos, elas são
proporcionadas pelo Sol, então essa é a
ideia, ok, então hum  agora, tendo explicado
como o princípio da energia livre de alguma forma
fala com hum e contribui para a
compreensão da hipótese de Gaia,
então queremos nos concentrar em como o
comportamento humano tem um efeito profundo sobre a
dinâmica já existente no mundo natural,
ok, então de acordo com  o princípio livre, os
seres vivos têm uma tendência natural de
agir sobre seu ambiente para evitar a
dissipação de sua integridade, então é isso que
fazemos para permanecer vivos.
Há, portanto, duas maneiras de uma coisa
como nós minimizar sua energia livre e,
assim, manter nossa  própria integridade com base nas
evidências enquanto navegamos pelo mundo e
reunimos e observamos evidências, temos duas,
uh, duas, duas duas opções, uma é mudar
o modelo, a outra é mudar o
mundo, agindo de acordo com ele, como acabei de
dizer antes, então por que isso é  relevante,
bem, isso é relevante porque existe
a possibilidade de que, nas maneiras pelas
quais o sistema vivo e, neste
caso específico, os seres humanos interajam
e se adaptem ao mundo, exista a
possibilidade de vermos um
comportamento desadaptativo e como isso seria bom, uh,
se  é o caso de haver uma
rejeição da informação disponível
de modo a eliminar o imperativo de
acção ou se é o caso que
possuímos a informação disponível mas
ainda permanecemos ou nos abstemos de
agir então parece haver se a
energia livre  O princípio está correto se o
princípio da energia livre estiver correto,
que os sistemas que os seres vivos tendem a agir
sobre o mundo para permanecerem
vivos, e se for o caso de alguém
rejeitar esse tipo de informação e
não tomar medidas para permanecer vivo,
tal  como a informação da
crise climática, então poderíamos estar olhando para um
comportamento desadaptativo, então se o
princípio da energia livre se mantiver, então o
comportamento contraditório observado é um
estado desadaptativo ou deve ser visto como um estado desadaptativo
que surge de um desequilíbrio dentro da
marca do cobertor e  como
vemos esse desequilíbrio dentro da marca do
cobertor, vemos isso em
termos muito simples, vemos isso como um isolamento
dos Estados internos que não estão sendo
afetados pelas informações
disponíveis fora do sistema, então  hum,
as influências ou as interações
estão ocorrendo entre os estados internos ativos
e sensoriais e este é um
desequilíbrio que resulta em um isolamento
ou um efeito de câmara eoch em
estados internos que são impermeáveis ​​às
informações ou potencialmente existentes
nos estados externos que exigem
ação  então, algum alimento para reflexão,
o que podemos fazer com isso, o
princípio da energia livre, se quisermos usar o
princípio da energia livre para modelar a
dinâmica das relações entre os
humanos e o meio ambiente, então pensamos
que é possível ver o  atual falta
de comportamento pró-ambiental como uma
patologia da espécie humana que deve
receber tratamento, rotulamos essa
condição como
síndrome de deficiência de biofilia, síndrome de deficiência de biofilia
e usamos nós, é
importante que nos concentremos nisso para Le
aprender alguns construídos  para construir
alguma
validade, é útil considerar,
neste caso, outras aplicações do
princípio livre que podem ser úteis como um
caso análogo de
patologia conduzida principalmente em psiquiatria
e neurologia e aqui em muito, muito,
muito breve, porque não temos tempo
o  a ideia é ver isso como uma falha em
atribuir o caminho certo ou previsão a
erros de previsão, então o
princípio da energia livre, deste ponto de
vista, esta é uma patologia presiosa
porque não fazer nada é uma resposta ideal básica
em face da
atenção patológica  a várias fontes de evidências,
portanto, as evidências são
ignoradas, concluindo e
recapitulando de acordo com o princípio da energia F, os
sistemas vivos processam uma
inclinação biológica codificada para
interagir com o meio ambiente, a fim
de sobreviver e se adaptar ao meio ambiente
e apesar da mudança climática ser um
pressionar uma questão premente e a
informação disponível, as evidências
disponíveis, as
medidas proactivas para reverter os seus
efeitos não estão a dar a prioridade que
merecem. Este estado de coisas parece
mostrar muito claramente uma divergência de uma
inclinação natural a que chamamos
biofilia ou que existe  no
mundo como biofilia, esta discrepância
entre o esperado e as
ações observadas pode ser entendida no
âmbito do princípio da energia livre
ou assim pensamos que pensamos como uma doença, isso
implica que os sistemas, incluindo as
sociedades humanas, podem inferências errôneas que
os impedem de abordar eficazmente
o problema em
questão agora pensando nas
direções futuras e este é meu último slide. Os
desequilíbrios ecológicos atuais poderiam ser
pensados ​​como um estado estagnado, como um estado
que requer uma perturbação ativa para
provocar alguma mudança, se não um
estado estagnado é um estado que um  o sistema está no
mínimo local onde o sistema está e
não sairá desse estado a menos que seja
perturbado, certo, então esse é o
princípio na teoria de sistemas complexos
e pensamos que é assim que este
estado específico deve ser visto
isso é para pesquisas futuras e o que
estaríamos chamando é que estaríamos pedindo
quantidades do tipo de
Despertar ostático, então, algo como
sair desse estado de estagnação exigiria
algum tipo de Despertar ostático Uma
mudança disruptiva deliberadamente induzida
na trajetória  refletindo uma priorização
das fases om planetárias sobre o
crescimento infinito ou permanecer no mesmo
lugar e sim, este é meu último slide,
muito obrigado. Eu também gostaria de
agradecer ao meu co-autor Casper
Montgomery, muito obrigado pela sua
atenção, sim  obrigado,
bem, há muitos caminhos a seguir. Vou apenas
fazer uma pergunta apenas nos anos em que
você está no jogo, como você vê
o ecossistema de inferência ativa e as
formas também para que ele esteja sendo aplicado a
ecossistemas evoluindo como acima  que
escalas de tempo ou de que maneira isso realmente se
apresenta para
você,
lento, infelizmente, lento, acho que há
muito trabalho que precisa ser
feito, tentamos fazer este em particular
aqui, para aplicar, empregar uma
inferência ativa  para um, para o planeta ou para
a Terra como um sistema vivo, precisamente
para trazer à tona ou superar e, hum, então,
devemos olhar para esse
problema da crise climática como o que
pensamos que é, o que é mais  uma patologia,
uh, se o princípio da energia livre for válido,
então parece que há um
comportamento desadaptativo do coletivo da
espécie humana, então eu acho que há
muito trabalho que pode ser feito, uh, e isso
seria, uh, muito útil, uh
a crise climática, uh, hum, em geral,
há algum outro trabalho que, uh, foi
publicado recentemente por Maxwell, hum e
colegas também, sobre os ecossistemas, o
que é realmente muito legal e eu
também mencionaria esse e eu realmente
espero que possamos  podemos seguir
esta linha de pesquisa e
inferência ativa dos funcionários novo princípio de energia livre
um para este particular para este
caso particular o que o que
realmente uma das coisas que realmente
me atrai para o princípio da energia livre
é a capacidade que ele tem de  uh, para
trazer para o primeiro plano, uh uh, certas
leis da física, mas também os
sistemas vivos navegando e interagindo com
seus ambientes, o que considero muito
mais atraente do que qualquer
estrutura computacional em si, então é isso
que eu acho que é muito útil
kit de ferramentas conceituais que eu acho que
realmente gostaria de ver uh mais aplicado
no futuro para a crise climática
na
Terra, muito bem, muito obrigado por
desenvolver essa linha de trabalho e por
compartilhar conosco esta noite,
então muito obrigado  por me receber até a
próxima, até a próxima, obrigado,
tchau, tudo
bem, ótima conversa por s e agora seja bem
vindo
aswin, como você está, oi Daniel