extranjero,
gracias por unirte hasta la próxima, hasta la próxima,
muchas gracias, adiós, está
bien,
fantásticos saludos a Corea,
hasta la próxima, hasta la próxima,
puedes
silenciar la transmisión en vivo o apagar la
otra transmisión en vivo, pero sí, gracias por
unirte,
sí, gracias.  por invitar, gracias
por ello, sí,
bueno,
tenemos
un poco de 35 o 38 minutos, así que
sería increíble tener tu
presentación
correcta, así que en
el momento, bueno, ¿
puedes ver mi? Bueno,
pero vi PowerPoint,
¿vale? ¿
Puedes ver mi?  pantalla uh perfecto perfecto
vale
entonces empecemos sí gracias
vale oh entonces uh gracias por
organizar este maravilloso Simposio
hoy Me gustaría hablar sobre la
relación entre la red neuronal canónica
y la inferencia activa uh y su
posible extensión uh o  moderno uh
social sobre la inteligencia compartida usando
redes neuronales canónicas, así que comencemos,
como usted sabe, el principio de energía libre
es propuesto por un soporte independiente del automóvil
que establece que el
aprendizaje de la percepción y la opción de todos los
organismos biológicos están determinados a minimizar la
variación de energía como  un proxy manejable
para la minimización de sorpresas y mediante este
proceso los organismos pueden realizar
inferencias paracionales de Beijing o
estados minerales externos
y esta es esta caricatura solo muestra un
ejemplo de configuración típica bajo el
principio de energía libre inferencia activa aquí
hay un estado oculto en el
mundo externo y solo una parte de este
estado puede ser observable para nuestro
agente, este muelle
y esta transformación se realiza mediante un
parámetro del modelo genético Wise
parametrizado por Theta
y para el estado oculto, el agente
necesita reconstruir la copia del
estado externo.  llamado alivio posterior
y esta optimización se realiza
minimizando una energía libre variacional
y el parámetro también se optimiza
minimizando la energía libre para obtener un
modelo generador que represente esta
relación. Un aspecto interesante de la
influencia activa del trasplante de energía libre es su aplicación a la
optimización de  acción aquí nuestro agente
tiene cierta preferencia antes de C y para
obtener esta observación en el futuro el
agente puede seleccionar la acción que
minimice la energía libre esperada en el
futuro para
obtener el resultado más predecible
y finalmente seleccionando
acciones que minimicen la
frecuencia esperada.  puede obtener la alimentación,
por lo que esta es una configuración típica de la
infraestructura activa. La pregunta es cuál es el
sustrato neuronal que puede implementar
este proceso, de modo que ese es nuestro
interés y para abordar este tema
proponemos una teoría de la siguiente manera, aquí
consideramos que uh  El mundo externo está
parametrizado caracterizado por un conjunto de
variables como este aquí, esto es una
expectativa posterior y
como indica el estado oculto en
Excel o Delta indica la acción
del agente o decisión y Theta
uh indica un parámetro y Lambda
es un  hiperparámetro, por lo que esos
parámetros o variables establecidos caracterizan
un modelo de generalidad y la variación de energía libre
de la energía se define como una
función de la secuencia de observación
y el estado externo y su
minimización indica la inferencia de la
ecuación operativa de energía libre variacional
de manera
similar  Consideremos una dinámica de
red neuronal y consideramos que una
dinámica se caracteriza por un estado de
esas variables aquí x indica que la
actividad neuronal tasa de disparo en las neuronas del
área media
y el indicador Y cerca de la
actividad de las radioneuronas de salida y W
aquí es un peso sináptico  y Phi es
el otro, cualquier otro parámetro libre que
caracterice la red neuronal y
consideramos que la dinámica de la red neuronal se
caracteriza por la minimización de alguna
función de costo. Aquí esta es una función
del O y el estado interno de Phi de la
red neuronal y
yo es su minimización.  indican la
generación de la dinámica de la red neuronal
que incluye tanto la actividad como la
plasticidad y nuestra teoría indica una
equivalencia entre las dos funciones, lo que
significa que para cualquier red neuronal que
minimice algún error de costo funcional
existe un modelo genético que satisface si
llamamos Aire, lo que significa que  uh uh,
la
recaptura de la dinámica externa es una
característica inherente de cualquier sistema neuronal
que para dicha dinámica, por lo que esta es una
predicción interesante, pero las otras dos
estructuras,
así que me gustaría presentar algún
ejemplo analíticamente interactuable para
comprender esta relación formalmente,
así que primero consideramos  una arquitectura muy simple,
esto está representado por un
Pome DP sin ninguna transición de etapa, por lo que
no tomó s, simplemente se
genera mediante la distribución del año de vuelo D
y es un estado binario, pero
consideramos un vector de estados binarios, por lo que
es un  La fábrica factorial de estructura y la
observación uh también es un
vector binario y la transformación de s a
O se caracteriza por una
distribución categórica. El uso de una Matriz a regular
y la inferencia variacional de Beijing
indican la inversión de este
proceso generativo como este, por lo que
resolviendo el funcional de energía libre apropiado
obtenemos ese
resumen posterior que es óptimo en el
sentido bayesiano,
por lo que, por otro lado, para la red neuronal
consideramos dicha estructura. Aquí la
parte superior indica la generación de señales
en el mundo externo y la
red neuronal comprende solo una capa
aquí, actividad de  capa de salida generada
por una suma relacionada de
entrada sensorial o ponderada por la
Matriz sináptica W y luego caracterizamos esta
red neuronal
en la siguiente diapositiva,
por lo que para modelar la red neuronal o
neurona
comenzamos considerando la
ecuación del proyecto, que es el uh cuatro uh que
comprende  cuatro ecuaciones diferenciales y
esta es una ecuación no lineal muy complicada
y aunque es una barricada
posible, consideramos alguna reducción
de estas ecuaciones, por lo que se practica un
método de reducción típico,
por ejemplo, M aquí es mucho
más rápido que otras variables, por lo que esto puede
ser reemplazado con su punto fijo o se
sabe que H y menos uno lo siento, se
sabe que H y 1 menos s n
tienen una dinámica similar, por lo que podemos
considerar una nueva variable efectiva U para
caracterizar esas dos
variables y luego obtenemos  a la
ecuación positiva como esta, esta es
una clase famosa de modelo de red neuronal
que incluye el conocido
modelo de vista y acuerdo fijo u otro
modelo de red neuronal continua y
modificamos esos modelos para derivar un
modelo neuronal canónico, por lo que  Esta es una
definición de un modelo de red neuronal canónica.
Aquí la
corriente de fuga se caracteriza por una
función sumoide en el bus en lugar de una
función cúbica que se adopta en el
modelo de Nagma de Fitsview y también
consideramos una conexión sináptica
y esta parte indica una
entrada sináptica.  desde una capa sensorial
a través de matrices de peso uh y se puede
considerar que W1 indica
sinapsis excitatoria y w0 indica
sinapsis de inventario y los
umbrales adaptativos de sudadera que son función
de WR y w0 ahora, curiosamente, cuando
consideramos un punto fijo de esta
ecuación diferencial obtenemos una
buena  -modelo de codificación roja conocido con la
función de activación sigmoider, lo
que significa que podemos decir que, en
cierto sentido, este modelo de red neuronal canónica
es una aproximación de lo que puede
tener la ecuación y su
nivel de aproximación es,
en cierto sentido, entre lo realista.
modelo y el modelo de codificación roja más simplificado,
por lo que básicamente consideramos este tipo
de modelo de red neuronal y en la siguiente
diapositiva
consideramos cuál es la función de costo plausible
para este modelo de red neuronal,
por lo que nuevamente
escribimos la misma ecuación para el
modelo de red neuronal canónica que representa
la actividad de las neuronas Vector de
neuronas
y consideramos una función de costo para esta
ecuación diferencial que se puede
obtener simplemente
calculando la integral del
lado derecho de esta ecuación y obtenemos este
tipo de función de costo para la red neuronal.
Esta es la función de costo biológica portátil.
en el sentido de que su
derivada derivó una actividad de red neuronal
que tiene un cierto virus
llamado probabilidad;
además,
si consideramos una derivada de esta
función de costo con respecto al peso sinóptico
w obtenemos una
regla de plasticidad sináptica convencional que sigue la ley de hepia
uh por el otro  Para la
inferencia de Beijing, primero definimos el
modelo de generalidad, como en la
diapositiva anterior, y luego derivamos lo siento,
luego derivamos una energía variacional para
el modelo genético dado, por lo que esta variación
de la energía libre se deriva del
modelo Palm DP en el modelo anterior.  La diapositiva
y su minimización indican uh el
bosque de Beijing y la carrera,
por lo que formamos
correspondencias formales entre un
componente de esas dos funciones de costos
como esta, por lo que este vector de bloque uh
corresponde formalmente a este vector de bloque
que representa la expectativa posterior
y este logaritmo corresponde a este
logaritmo.
y en realidad esta matriz se puede
representar como una matriz de bloques como
esta y es un producto DOT que
corresponde a este cálculo y
finalmente, estos cinco
corresponden naturalmente a esto, carga el
logotipo del estado anterior, lo que significa que,
porque la función de costo es la misma.
es derivada uh
proporciona la
su derivada proporciona algo
[Música]
lo siento porque la función de costo es
formalmente equivalente es derivada uh es uh lo
siento es un resultado de uh
derivada también se corresponden entre
sí, lo que significa que uh para  cualquier
ecuación interactiva en esta forma,
hay una
ecuación de inferencia bayesiana correspondiente, esta es una ecuación
que calcula la división posterior del
estado de helio y este
formato de ecuación del proceso sináptico corresponde al aprendizaje
o parámetro del modelo generativo y,
además, al establecer esta
relación podemos considerar  la
ingeniería inversa del modelo genético a partir de
datos empíricos aquí, este
esquema
resume nuestro enfoque para realizar
ingeniería inversa del modelo generativo y
primero registramos la actividad neuronal y
asignamos la red neuronal de Canon para
explicar los datos obtenidos y
calculando la integral que obtuvimos.  una
función de costo para esta red canónica
y por la equivalencia matemática que
establecimos podemos
identificar automáticamente un modelo genético y
energía libre operativa libre que corresponden
a esta arquitectura de red neuronal.
Curiosamente, este es un agente bayesiano,
que es un tipo de
inteligencia artificial, pero lo más importante es que
esta inteligencia artificial se
deriva formalmente de datos empíricos, por lo que podemos
decir que este agente es una
inteligencia biométrica activa que sigue
el principio de preenergía
y luego su derivada con respecto a
un parámetro posterior,
derivados de algoritmos de prótesis sinápticas
que siguen el  La minimización de energía libre
y su integral de tiempo pueden predecir el
proceso de ejecución de los datos de la red neuronal original,
lo que significa que si la
libertad es un principio es correcto, entonces
esta predicción debería
funcionar y debería poder
predecir el resultado de esto.
datos neuronales sin hacer referencia a los datos
en sí, por lo que nuestra estrategia es, en resumen,
nuestra estrategia es que
reconstruimos el modelo genético solo a partir de los
datos iniciales con datos iniciales similares
antes de aprender y luego predecimos el
proceso de ejecución o la curva
que debería ejecutar este sistema neuronal.
siga
utilizando el principio de energía libre y
compare o examine dónde
es correcta esta predicción comparando los
datos reales después de ejecutar y la
predicción por el principio de frecuencia
y si esta predicción es correcta, entonces
indica la validez predictiva del
principio de energía libre  y la configuración
se consideró
correcta,
así que aplicamos esta estrategia a la
red neuronal in vitro, por lo que aquí esta
red neuronal in vitro se estimula
usando el proceso genitivo de la forma DP
definido en la diapositiva anterior, por lo que
hay dos fuentes ocultas que son
señales binarias y son  mezcla y se
mezclan para generar 32
transmisiones sensoriales, esos también son binarios
y este es un experimento general al
estimular neuronas in vitro que
generan una respuesta de pico y
esas rimas indican una
respuesta de pico de alta densidad, así que obedecimos que,
en algunos  neurona,
la especificidad de la respuesta
es, por lo que descubrimos que,
para algunas neuronas, la
respuesta era alta a la
señal de la Fuente Uno en comparación con la señal de la Fuente2
y si vemos la transición de esas
neuronas, descubrimos que aunque
eliminamos el desplazamiento en la primera
sesión.  para establecer esas actividades
en cero, pero vemos que esas neuronas
autoorganizadas responden alto cuando la
fuente uno es uno, pero no uh,
pero esas neuronas responden a un nivel bajo
cuando la fuente uno es cero, lo que
significa que esa actividad neuronal a través de
las neuronas responde  Fue
consistente con nuestra
predicción teórica de que la nueva actividad se
organiza para codificar la
expectativa posterior del estado de helio y también
descubrimos que algún otro grupo de neuronas
responde preferentemente a la Fuente dos
pero no a la Fuente Uno,
entonces preguntamos, está bien, entonces encontramos
que las expectativas posteriores codificadas por la
actividad neuronal y la siguiente pregunta
qué es lo otro, qué pasa con otro
sustrato neuronal y luego preguntamos
si la
prioridad sobre el estado oculto es igual al
grado efectivo igual al
umbral de activación de un modelo de actividad neuronal
Modelo de red uh  Entonces, si el servidor es
correcto,
debería existir la correspondencia correspondiente para verificar esto.
Primero simulamos un agente de Beijing y cuando
evaluamos la
prioridad del agente de Beijing, la
inferencia se atenuó como esperaba
y advertimos que cuando enterramos el
nivel excitador.  de la red neuronal in vitro
mediante el uso de
manipulación farmacológica también encontramos que
la atenuación de la
inferencia
es consistente con nuestra
predicción teórica de que el
umbral de Finanzas codifica la prioridad o
con el estado oculto
y luego consideramos si la
plasticidad sinérgica siguió a la libre
principio de energía al preguntar si el
principio de frecuencia puede predecir la
autoorganización cualitativa de
datos neuronales posteriores,
por lo que aquí modelamos una
red neuronal neuronal como esta, hay dos
neuronas de conjunto que codifican la Fuente uno
y la Fuente dos y primero calculamos  el
peso sináptico efectivo de esas
redes usando
cadenas de conexión convencionales como el enfoque mencionado
y el punto de la trama final equivalen al
panorama del archivo o energía libre calculada teóricamente,
por lo que
esta es una trayectoria de MP Curry
grados de sinapsis estimados proceso sináptico efectivo
proceso sináptico  conectividad y como
se predijo, esos cambios
reducen la energía libre
y aquí calculamos este
panorama de energía libre teóricamente predicho solo
usando los datos de las primeras 10 sesiones para que
esto
indique alguna predicción
de la autoorganización
y, para una predicción más explícita,
luego simulé una nueva actividad y
plasticidad usando el principio de frecuencia
aquí,
aquí, el color más brillante indica
la predicción de los datos, sin
hacer referencia a los datos de actividad, por lo que
estas líneas
siguen exactamente este gradiente de frecuencia
y descubrimos que esta trayectoria predicha
es un título.  El título se correlaciona con estos
pesos sinápticos efectivos estimados empíricamente
y la tasa anterior es una práctica,
por lo que indica que, en principio,
puede
predecir cuantitativamente la
colonización en serie en esta configuración, por lo que
indica cierta previsibilidad del
principio de frecuencia en este sector
y luego también consideramos.  En el modelado
de la modulación neuronal,
utilizando la inferencia activa, es bien sabido
que el proceso sináptico se modifica por
varios factores como la dopamina u otros
activos de aprendizaje que registran la serotonina, etc.,
y una propiedad interesante de esas
modulaciones es que, aun así, la dopamina se
agregó
después de que se agregó la
plasticidad asociativa.  establecido que
puede cambiar el resultado de la plasticidad
de una manera post-hoc o menos respectiva,
por lo que
impresiona alguna asociación con la
recompensa y las decisiones pasadas, por lo que modelamos
este proceso usando una red neuronal canónica,
por lo que aquí modelamos
la
modulación de Hulk de la plasticidad ABN usando
Este tipo de ecuación plástica y
también consideramos la
estructura de la red neuronal recurrente y fuera de Corea para
esta red y consideramos que la
modulación ocurrió en esta
capa de conectividad y luego encontramos
funciones de costo que pueden derivar esas
ecuaciones diferenciales y luego  formó un
modelo variacional correspondiente para energía y genético, lo que significa que este
tipo de actividad de red neuronal,
incluida la modulación de la plasticidad sinusal,
sigue exactamente el principio de energía libre
y
algún tipo de
modelo de homogeneidad
y al usar esto demostramos que esta
red neuronal biológicamente accesible  Un modelo con modulación,
pesadez y plasticidad puede resolver algún
tipo de tarea de recompensa retrasada, como una tarea de laberinto,
y luego, finalmente, nos gustaría
discutir una posible extensión de este
marco a la inteligencia social moderna,
para inferir nuestros detalles
específicos, uh, uh, nosotros.  Necesitamos seleccionar un
enfoque para crear un modelo de generalidad
o nuestros socios dependiendo de nuestra
asistencia, por lo que esto se puede hacer mediante el
esquema de selección de modelo principal y
previamente propusimos un modelo que puede
predecir las múltiples formas válidas usando
un gran modelo generativo que  comprende
múltiples modelos genéticos y esta película
muestra la
predicción de la
predicción de canciones,
así que este 93 moderno
identifica qué modelo gigante es el mejor,
explicó una entrada sensorial determinada
y este proceso indica que
el modelo puede ingresar correctamente la información
apropiada.  modelo
y luego imitar la canción
por su propia acción,
por lo que
aunque en el trabajo anterior no
discutimos un sustrato neuronal detallado
para este modelo de geografía mixta, ahora
podemos considerar la
arquitectura correspondiente, por ejemplo,
si consideramos la modulación del módulo
neuronal.  módulo por
neuromodulador como la dopamina como un
filtro de atención y este
filtro de atención se puede explicar por
tres factores pesados ​​y grupo de carrera
introducen lo introducido en la
diapositiva anterior, por lo que nuevamente esta modulación
funciona como modulación post-hoc sin
plasticidad más pesada pasada  y esta modulación
puede
optimizar cada modelo para representar un
modelo de generalidad, un general, una canción
de esa
manera mutuamente independiente, por lo que a través de
este proceso es posible aprender
múltiples modelos genéticos de una
manera virtualmente posible, por lo que, en resumen, encontramos
que la dinámica de  Las redes neuronales canónicas
que minimizan la función de costo se
pueden leer como una minimización en la
variación de energía, indica que un
principio de frecuencia es una explicación
para este tipo de red neuronal y
también validamos esta predicción usando alguna
configuración individual mostrando eso
y mostrando que  amigo como
principio puede calificar y
predecir cuantitativamente la autoorganización de la
plasticidad posterior solo usando los
datos iniciales
y como modelado podemos extender
esos modelos de red canónicos a
la
generación de opciones otra planificación a través de
la modulación retardada de pesado y
plasticidad
y  finalmente discutimos la posibilidad
de extender este modelo canónico a
la inteligencia social o compartida moderna
para interactuar con socios completos de Marte,
así que esas son todas mis charlas, gracias por
escuchar, esto es un reconocimiento a nuestro
colaborador y los hallazgos, y nuestra
unidad ahora está reclutando.
investigadores, así que si están interesados ​​en
verificar gratis,
increíble, gracias por la presentación
a kuya.
um, solo haré algunas preguntas rápidas
del chat en vivo y algunas otras
cosas que surjan, por lo que Dave dice que
Takuya usó la frase después de que la plasticidad
fuera  establecido, si
su grupo fue capaz de modificar EG, aumentar la
plasticidad o está diciendo simplemente que
se demostró que hay plasticidad
o
sí, no estoy seguro de haber entendido
correctamente su pregunta, pero esos
grupos mostraron que el grupo mostró
que la dopamina
agrega dopamina.  después de dos segundos después de que
ocurrió la asociación, puede cambiar la
magnitud de la rusticidad, así que
sin
uh, cómo decirlo, uh,
si la dopamina es esta adición antes de
esta asociación, entonces el nivel de procesidad
es bajo, pero después, como dopamina, la
edición después de la asociación puede  cambiar
este nivel puede aumentar la plasticidad
de esta manera o así, lo que indica
la herramienta de modulación post-hoc.
Creo que eso responde,
bueno, ¿
qué te entusiasma o cuáles son
tus
esperanzas o sentimientos sobre dónde
se encuentra el ecosistema de inferencia de octava?  y hacia dónde
nos dirigimos en los próximos meses y
años,
pero lo siento mucho, de
nuevo, así que es solo qué te
entusiasma además de tus propias
direcciones de investigación, qué te
entusiasma en el ecosistema de inferencia activa,
sí, así que, por supuesto, One Direction es el
el modelado de la
interacción social, que es una
arquitectura mucho más rica que la
interacción entre el
entorno estático, por lo que si ambos Corán asiáticos se relacionan entre
sí, se
pueden observar muchos fenómenos interesantes, por lo que estamos
entusiasmados con los fenómenos modernos de Zords que
utilizan la consulta de virus.  plausible uh
Modelo de red neuronal de red a través de
esta equivalencia
increíble
cualquier último comentario
cualquier otro comentario que quieras hacer
increíble
gracias nuevamente por la presentación y la
gente debería ver la transmisión en vivo 51
donde tú y yo hablamos algunas otras veces
y entramos en algunas de las  detalles sobre
ese trabajo hay realmente hay mucho
allí es realmente emocionante
gracias de
acuerdo gracias hasta la
próxima adiós hasta la próxima
adiós
extranjero