für eine Frage, die in der Zukunft liegt,
aber eine wirklich coole Präsentation.
Die nächste Präsentation ist von Sanjeev
Namjoshi und diese Präsentation wird „
Entwicklung aktiver Inferenztools der nächsten Generation,
Erweiterung der Zugänglichkeit,
Bildungsressourcen und Software-
Ökosystem“ heißen.
Ich werde diesen Vortrag
richtig beginnen  Jetzt
hallo alle zusammen und vielen Dank, dass Sie
hier sind. Mein Name ist Sanjeev namjoshi. Ich
werde es gerade neu starten.
Ingenieur für maschinelles Lernen, der bei der
Firma AI Services arbeitet, nur weil es etwas ruhig ist. Okay, ich
starte den Vortrag neu.
Hallo alle zusammen und danke, dass Sie
hier sind  Mein Name ist Sanjeev namjoshi und ich bin
Ingenieur für maschinelles Lernen und arbeite bei
der KI-Dienstleistungsfirma Kung Fu AI, wo ich mich
heute hauptsächlich auf Computer-Vision-Projekte konzentriere. Ich werde mit Ihnen
über meine Fortschritte bei der Bereitstellung
besserer Sichtbarkeit und
Kenntnisse im Bereich Barrierefreiheit sprechen  der aktiven Inferenz und des
Prinzips der freien Energie
Ich freue mich, dieses
Material dieses Jahr auf dem Active Inference
Symposium präsentieren zu können, weil die Idee eines
umgesetzten Ökosystems gemeinsamer
Intelligenz die
Philosophie, die den Projekten zugrunde liegt, an denen
ich derzeit arbeite, perfekt einfängt.
Die letzten sieben Monate habe
ich beruflich im Sabbatical verbracht, um
ausschließlich an einem Lehrbuch für aktive Inferenz
und zugehörigen Tools zu arbeiten,
Kapitelpräsentationen, Codeüberprüfungen zu präsentieren und
wöchentlich Feedback am Active
Inference Institute zu erhalten.
Das Institut hat einen Raum geschaffen, in dem
interdisziplinäre Forschung gedeihen
und Verbindungen entstehen können  und die Einflüsse
aktiver Schlussfolgerungen, die sich auf andere Bereiche ausgeweitet haben, haben
den Geist
der Zusammenarbeit und der gemeinsamen Intelligenz konsequent gefördert,
den ich in meiner eigenen Arbeit als
Teil dieses Ökosystems verkörpern möchte.
Ich beabsichtige, weiterhin eng
mit dem Institut zusammenzuarbeiten, um Materialien bereitzustellen,
die aktive Ergebnisse bringen  Inferenz für eine
viel breitere Leserschaft
Ich habe mich ursprünglich für dieses Projekt entschieden, als ich
das große Potenzial im Bereich der aktiven
Inferenz erkannte und nicht umhin konnte,
einen Vergleich mit dem Stand des Deep
Learning im Jahr 2006 anzustellen, als neuronale Netze
eher eines von nur vielen möglichen Modellen waren  Als die vorherrschende Wahl in
Wissenschaft und Industrie
änderte sich dies natürlich alles im Jahr 2006, als
Hinton und seine Kollegen das
Deep Believe Network-Papier veröffentlichten, das
nach einigen Hardware-Innovationen und der
Veröffentlichung von allgemein als Beginn des Deep Learning, wie wir es heute verstehen, verstanden wird  Mit der bekannten Imagenet-
Bibliothek begannen wir, Berichterstattung und
sukzessive KI sowohl in den Nachrichten als auch in der
akademischen Forschung zu sehen,
aber im Jahr 2012 zeigte Deep Learning
mit Alexnet wirklich seinen Wert und zum ersten
Mal erzielte Deep Learning
bei Bilderkennungsaufgaben eine bessere Leistung als die menschliche Leistung
Was folgte, war eine starke Verbreitung
von Deep Learning in der gesamten Industrie und
Forschung. Ich habe einige bekannte
Meilensteine ​​hinzugefügt, um den
explosionsartigen Fortschritt beim Deep Learning
im letzten Jahrzehnt hervorzuheben, obwohl es
hier noch so viel mehr gab, worüber wir diskutieren könnten
Wie sieht es aus meiner Sicht mit dem Stand der aktiven
Inferenz als Feld aus?
Aktive Inferenz befindet sich in derselben
Position wie Deep Learning im Jahr 2006.
Dieses einflussreiche und kurz vor einer explosionsartigen Beliebtheit stehende Papier von Mitwirkenden
des Active Inference Institute zeigt das
aktuelle Wachstum von  Veröffentlichungen in Das
Institut und seine Gemeinschaft zum Thema aktive
Inferenz
In den letzten drei Jahren
hat der Bereich der aktiven Inferenz eine Reihe
wichtiger Meilensteine ​​erlebt.
Ich zeige hier nur einige, die den
Umfang und die Aufmerksamkeit auf den Bereich erweitern.
Wir hatten den ersten internationalen Workshop
zum Thema aktive Inferenz  Im Jahr 2020 hatten wir das
erste Active Inference Symposium und die
Gründung des Active Inference
Institute (damals Active
Inference Lab genannt).
Wir hatten die Veröffentlichung des Par At All
2022-Lehrbuchs und des Pi-MDP-Python-
Pakets,
und ich sehe mich jetzt perfekt in der Lage, dies
zu erreichen  aktive Rückschlüsse auf mehr
Sichtbarkeit und Aufmerksamkeit Dies ist zum Teil auf
das aktuelle akademische Interesse
und die intensive
Zusammenarbeit mit der Institution und
anderen Organisationen durch verstärktes Lernen und generative Modellierung zurückzuführen. Mein Ziel ist es hier,
einige der grundlegenden
Materialien bereitzustellen, um die Aufmerksamkeit und
Aufmerksamkeit der Maschine zu erregen  Lernen von Forschern
und Studenten, diese Lücke zu schließen, um
aktive Schlussfolgerungen in ihre Renaissance zu bringen.
Zu diesem Zweck habe ich in den
letzten sieben Monaten eine Auszeit genommen, um die
Arbeit an einem umfassenden Lehrbuch abzuschließen.
Ziel des Lehrbuchs ist es,
die Werkzeuge bereitzustellen, um aktive Schlussfolgerungen zu ermöglichen  Schlussfolgerungen für ein
breiteres Publikum, vor allem diejenigen in der
maschinellen Lernforschung und in angewandten
Bereichen wie der Robotik, und um
die Herausforderung beim Erlernen des Materials
weitgehend zu verringern, indem es von einem Großteil
des neurowissenschaftlichen Hintergrunds getrennt wird, der
normalerweise eine Voraussetzung ist.
Diese Verringerung der Voraussetzungen bedeutet, dass
Labore dies tun müssen  Verbringen Sie weniger Zeit damit,
Studierenden dabei zu helfen, sich
mit dem Fachgebiet vertraut zu machen, und Forscher außerhalb
der Neurowissenschaften werden in diesem Buch einen
leicht zugänglichen Einstiegspunkt finden, der die mit
maschinellem Lernen vertraute Terminologie
anstelle der Neurowissenschaft verwendet. FMR-Bildanalyse.
Alle Ableitungen sind an einem Ort.
Derzeit sind auf diesem Gebiet viele Ableitungen
verbreitet  In verschiedenen Aufsätzen gibt es sogar
Verhaltensaufsätze statt nur
technischer Art, und es ist schwer zu wissen,
wo man suchen muss, wenn man
eine bestimmte Gleichung oder ein bestimmtes Konzept verstehen möchte. Ein
Teil des Erfolgs von Deep Learning im
letzten Jahrzehnt ist direkt darauf zurückzuführen, dass man sich
auf eng begrenzte Verbesserungen auf
bestimmte Bereiche konzentriert hat  Zu den Aspekten der Modellierung
gibt es viele offene Fragen und
Forschungsbereiche, wie z. B. die Beschneidung von
Richtlinienbäumen, die Erforschung von Optimierungsregeln zweiter Ordnung
für Zustands- und
Parameteraktualisierungen und die Skalierung aktiver
Inferenz.
Die verbesserte Zugänglichkeit für
Forscher würde auch zu vielen neuen
Industrieanwendungen wie autonomen Anwendungen führen
Fahrzeuge, Robotik, Videospieldesign und
KI.
Das Lehrbuch würde auch einen Schwerpunkt
auf die Bayes'sche Mechanik legen und
Mitwirkende und Beiträge von
Forschern einladen, während ein spannendes, aufstrebendes Feld
wächst und sich entwickelt.
Teil 4 ist größtenteils eine Literaturübersicht
und kann für diejenigen, die über aktive Inferenz schreiben, sehr hilfreich sein
aus Bereichen
wie Philosophie, Psychologie, Soziologie und
vielen anderen
und die historischen Kontextabschnitte, die
Teil dieses Buches sind, bieten einen Großteil
dieses Kontexts, da aktive Schlussfolgerungen
auf jahrzehntelanger Forschung in der
Neurowissenschaft, Psychologie und vielen anderen
Bereichen aufbauen und sich auch auf aktuelle Arbeiten
in diesem Bereich stützen  In vielen Bereichen, die in den
letzten 25 bis 30 Jahren entstanden sind,
bietet die Latex-Reproduzierbarkeit möglicherweise
interessante Möglichkeiten, das Buch neu zu ordnen
und in den Code zu integrieren, um ein reines
Online-Erlebnis zu ermöglichen.
Jetzt möchte ich Ihnen einige der
Fortschritte meines Lehrbuchs mitteilen  In der
allgemeinen Struktur ist das Lehrbuch
in vier Teile unterteilt. Im ersten Teil werden
grundlegende Konzepte vorgestellt, um
die Grundlage zu schaffen. Ich habe mich
hier insbesondere auf die Darstellung bekannter
statistischer Ideen aus der Perspektive
eines Agenten konzentriert, der seine Umgebung modelliert und der aussagt, dass
er daraus schließen muss  beobachtetes
verrauschtes Signal
Der zweite Teil konzentriert sich auf kontinuierliche
und diskrete Zustandsraumformulierungen der
aktiven Inferenz, wobei der
Fokusalgorithmus für die kontinuierliche
Zustandsraumformulierung aktive verallgemeinerte Filterung ist.
Teil 3, den ich in ein paar Monaten zu schreiben beginnen werde,
konzentriert sich auf eine Skizze davon
Bayes'sche Mechanik und der erforderliche
Hintergrund wurden mit dem Wissen entwickelt, dass sich
dieses Gebiet immer noch dynamisch verändert
und weiterentwickelt.
Hier werde ich mich auf einige der
grundlegenden Konzepte und Ideen
sowie Codesimulationen konzentrieren, um den Lesern
ein tieferes und intuitiveres
Verständnis einiger davon zu ermöglichen  „
Challenge Ideas“
schließlich Teil 4 ist eine systematische
Literaturübersicht, die alle
verschiedenen Anwendungen und Erweiterungen der
aktiven Inferenz abdeckt, die
in den letzten sechs bis acht Jahren innoviert wurden.
Diese Anwendungen umfassen Dinge wie
Robotik, Verhaltensmodellierung und
Neuropsychiatrie sowie Verhaltenstheorie von Mensch und Tier
In
den Erweiterungen geht es darum, wie
Anwendungen der aktiven Inferenz
verwendet werden können, um über dynamische Systeme
allgemeiner zu sprechen und sie auf Dinge wie
Ökosysteme, Volkswirtschaften und andere
Arten von Dingen wie Governance usw. anzuwenden.
Stand diese Woche in den Rohentwürfen  Teil
eins und zwei sind vollständig und 10 Kapitel
wurden dem Active
Inference Institute
zur Unterstützung dieses Lehrbuchs vorgelegt. Es handelt sich um vier
separate Tools, die ich auf
den nächsten Folien besprechen werde,
aber bevor ich das tue, möchte ich
zunächst einige besondere Aspekte hervorheben  und
Merkmale meiner Herangehensweise an dieses Lehrbuch.
Der Hauptschwerpunkt liegt darauf, dieses Buch
für eine Zielgruppe des maschinellen Lernens oder für
Studenten zu schreiben, die in diesem und angrenzenden
Bereichen lernen. Neurowissenschaften sind für dieses Buch nicht relevant.
Viele der hier aufgeführten empfohlenen und sogar
optionalen Voraussetzungen
sind es  Das Buch ist in der Regel den
Bachelor-Studenten in Naturwissenschaften und
Ingenieurwissenschaften bekannt und sicherlich auch den Master-
Studenten in diesen Bereichen.
Dennoch ist das Buch so geschrieben, dass es
von denen gelesen werden kann, die sich
auf alles konzentrieren möchten, was mit Mathematik zu tun hat, den Code,
die Konzepte und diejenigen, die sich nur
auf die Mathematik konzentrieren möchten  aber nicht an der Umsetzung interessiert sind,
und sogar diejenigen, die die
Mathematik überfliegen und einfach versuchen, die Ideen intuitiv zu verstehen.
Eine Sache, die mir beim
Versuch, diese Ideen klar auszudrücken, sehr wichtig ist, ist,
viel Zeit damit zu verbringen, an
Satz und Stil zu arbeiten  ist
für erfolgreiches Lernen sehr wichtig, daher habe ich
viel Zeit damit verbracht,
meine Arbeit
zu diesem Zweck klar und lesbar zu gestalten. Ich habe Ränder, in denen
spezifische Schlüsselbegriffe für spätere Referenzen gesammelt werden,
die Sie in einigen der
hier gezeigten Abbildungen sehen können
und diese Begriffe werden schließlich
dem
am Active Inference Institute laufenden Ontologieprojekt entsprechen. Die
Ränder enthalten außerdem weitere Erläuterungen
zum Text. Dies wird
für Leser nützlich sein, die mehr Details
und Erklärungen wünschen. Der
Schwerpunkt liegt auf dem Aufbau eines
intuitiven Verständnisses der Konzepte
Wichtig ist zum Beispiel, dass alle Algorithmen
von Grund auf erklärt werden. In diesem Buch
beginnen wir normalerweise mit einer Beschreibung des
Problems der Agentenumgebungsmodellierung.
Anschließend beginnen wir das Buch mit einem univariaten
Fall, erweitern den multivariaten Fall,
führen dann Variationsinferenz ein und
fügen
gegebenenfalls hierarchische verallgemeinerte Dynamikkoordinaten hinzu
Wir legen
großen Wert auf
klare Figuren, die den Leser durch den
Text führen und detaillierte Visualisierungen
wichtiger Konzepte liefern,
sowie auf die Art und Weise, wie das Lehrbuch
im ersten Teil aufgebaut ist  Das Buch konzentriert sich auf
grundlegende Konzepte wie die Schätzung des verborgenen Zustands, bei
der die
bedingte Verteilung einer latenten
Variablen anhand einiger beobachteter Daten geschätzt wird.
Das Ziel besteht hier darin, das
Modellierungsparadigma im Kontext eines Agenten zu erklären, der
versucht, auf die Zustände der Umgebung zu schließen
Die Interaktion
zwischen einem generativen Modell und einem
generativen Prozess. Eine Perspektive, die sich
vom Bayes'schen Inferenzstil unterscheidet,
der normalerweise
an Universitäten und in vielen
Einführungslehrbüchern gelehrt wird.
Typischerweise konzentrieren sich Einführungslehrbücher zur
Bayes'schen Inferenz auf
Parameterschätzung oder Lernen, und Teil eins
stellt die Erwartungsmaximierung vor
Algorithmus als Möglichkeit, den
Zusammenhang und die Trennung zwischen versteckter
Zustandsinferenz einerseits und
Parameterlernen andererseits zu erklären.
Darüber hinaus wurde ein großer Schwerpunkt
auf Variationsinferenz gelegt, die
ausführlich erklärt wird,
und das Buch enthält einen Katalog aller
verschiedenen Formen  Informationen zu variabler freier
Energie und erwarteter freier Energie in der
Literatur und wie sie alle voneinander abgeleitet werden können.
Das uh-Buch behandelt auch
prädiktive Codierungsbegriffe
und -ideen im Roh- und Pollerstil wie Schlüsselideen wie die
Minimierung von Vorhersagefehlern
sowie klare und intuitive
Erläuterungen grundlegender Konzepte
wie Überraschung
Das Lehrbuch konzentriert sich stark auf den Aufbau von
Intuition durch Ableitung
und der allgemeine Ablauf der meisten
Kapitel besteht darin, das zu lösende Problem aufzustellen,
das darin besteht, eine
Interaktion zwischen dem Agenten und der
Umgebung zu definieren, die die Elemente zeigt
Zur Lösung werden normalerweise
Zufallsvariablen und Parameter benötigt, die eine
gemeinsame Verteilung oder ein generatives Modell bilden, die
Wahrscheinlichkeitsverteilungen durch
ihre algebraischen Formulierungen ersetzen und sich dann durch
die Algebra zu einer endgültigen
analytischen oder Gradienten-basierten Gleichung bewegen,
in der der Leser die meisten Gleichungen erkennen sollte  Wenn ich
dieses Buch lese,
nutze ich auch in großem Umfang
Bayes'sche Netzwerke und andere Arten und
Stile von grafischen Modellen, wie z
Um den Lesern
ein tiefes Verständnis der verschiedenen
Arten von Inhalten zu vermitteln, die
in den Büchern behandelt werden, und fasst auch
viele der Informationen und Gleichungen zusammen,
die in der aktiven Inferenzliteratur allgegenwärtig sind.
Ein weiterer wichtiger Schwerpunkt des Lehrbuchs
liegt auf den vielen Modellen, die darin enthalten sind  Die
vorgestellten Kapitel werden auch in Pseudocode dargestellt,
der dem Leser bei der Umsetzung helfen soll.
Und schließlich ist jedes Kapitel mit
zahlreichen, wie ich es nenne, Experimenten gefüllt.
Diese Experimente entsprechen dem
Jupiter-Notizbuch und versuchen, die
Anwendung eines Konzepts in einer simulierten
Umgebung zu zeigen
Diese Experimente beginnen
mit der Generierung von Daten, sodass wir eine Art
generativen Prozess haben und
diese Daten dann an ein generatives Modell
oder den Agenten übergeben, der dann versucht,
diese Daten entweder wahrzunehmen und daraus zu lernen
und sogar darauf
und auf das gezeigte Beispiel zu reagieren  Hier am
rechten Rand ist dies nur ein
Wahrnehmungsproblem auf einem kontinuierlichen Gitter,
das zum Zweck der Simulation in Teile geteilt wurde,
aber
einen kontinuierlichen Zustandsraum darstellt und
der Agent in der unteren linken Ecke
als Maus als vorherige Annahme dargestellt ist  darüber,
wo sich ein Belohnungsfutter befindet und in welcher
Umgebung es sich befindet, aber dann muss es die
sensorischen Daten nutzen, um
den wahren Standort dieser
Belohnung oder des Futters zu beobachten, der
auf irgendeine Weise durch den Nebel, der
in dieser Abbildung gezeigt wird, verdeckt oder verdeckt wird,
also diese  Arten von Experimenten vermitteln dem
Leser ein besseres Gefühl dafür, wie
diese statistischen Ideen auf eine reale
Situation angewendet werden können, sodass wir verstehen können, wie sie
auf eine Art autonomen Agenten angewendet werden könnten. Als
nächstes möchte ich meine
Aufmerksamkeit auf Jupiter-Notizbücher und richten
Videos
und möchten darauf hinweisen, dass
diese Jupiter-Notizbücher nach Veröffentlichung des Lehrbuchs
auf GitHub veröffentlicht werden und
mit Docker und
anderen Tools zur Versionsverwaltung vollständig reproduzierbar sein sollten.
Ein großer Schwerpunkt liegt bei den
Jupiter-Notizbüchern darauf, dass es eine
direkte Korrespondenz zwischen ihnen geben muss  Die
Gleichungen und Erklärungen im Code
und im Text
werden ein direktes Verständnis aufbauen
und Anwendungen der erklärten Konzepte zeigen. Die
Notizbücher sind mit Simulationen
und Visualisierungen gefüllt, von
denen viele im Haupttext erscheinen
und darüber hinaus habe ich sie auch in
den letzten sieben Jahren verwendet  Monate habe ich
dem Active
Inference Institute Kapitelpräsentationen vorgelegt,
bisher wurde eine Entwurfsversion von 10 der 10
Kapitel erstellt. Die ersten 10 Kapitel des Buches
wurden
um am Active Inference Institute aufgezeichnet und
dies sind nur einige Beispielfolien, die ich
vorbereitet habe und die ich zu erklären versuche  Diese
Konzepte werden
in den letzten Phasen des Schreibens dieses
Lehrbuchs sehr detailliert beschrieben. Die Videovorträge werden
neu aufgezeichnet und zusammen mit dem Buch veröffentlicht.
Ich habe außerdem vor, detaillierte Code-
Walkthroughs-Videos zu erstellen, die
die verschiedenen Beispiele in den Jupiter-
Notizbüchern durchgehen, was
ich jetzt gerne tun würde  Sprechen Sie über einige geplante
zukünftige Ressourcen, an denen ich gerne arbeiten würde,
nachdem das Buch fertig ist oder in der
Endphase des Buchs, um weitere
Unterstützung und Lehrmittel zu erhalten.
Einige dieser geplanten zukünftigen
Ressourcen umfassen
eine Software-Suite in Python, um eine zu ermöglichen  Ein
alternativer Lernansatz für diejenigen, die
die Algorithmen nicht von Grund auf erlernen möchten.
Dies wird die mögliche
Landschaft von Engagement erweitern,
da Pi MDP bereits existiert. Ich werde nicht
an einem diskreten State Space Python-
Paket arbeiten, aber ich möchte das füllen  Platz
für Dinge wie aktive verallgemeinerte
Filterung und auch einfach nur die
Verfügbarkeit verschiedener Arten von
Simulationen der Bayes'schen Mechanik, wie
sie heute definiert ist, oder zumindest
die verschiedenen Versionen und Varianten
einiger dieser Schlüsselkonzepte.
Ich interessiere mich auch sehr für
interaktives Lernen  und mein Ziel wäre es,
diese voreingestellten Simulationskonzepte zu haben,
die im Text erklärt werden, mit
verschiedenen Simulationen, die in
Form von Diagrammen, Demos und anderen
Visualisierungen eingestreut sind,
und die Idee wäre, dass der Benutzer
Schieberegler und Knöpfe manipulieren könnte, um
verschiedene Parameter zu optimieren, die hilfreich wären  Sie
helfen beim Lernen, da sie ein Gefühl dafür bekommen,
wie sich diese Systeme verhalten, insbesondere wenn es sich bei den
meisten dieser Systeme, über die wir sprechen, um
Dynamiken handelt. Wenn man also sieht, wie sie sich im Laufe der Zeit verändern,
hat das Active Inference Institute in den letzten Jahren enorme Fortschritte gemacht,
um ein
kollaboratives System bereitzustellen  Eine Umgebung der Res für
Forscher und Studierende der aktiven
Inferenz.
Ich hoffe, Teil dieses Ökosystems zu sein, da ich
weiterhin den Geist der
Zugänglichkeit und Zusammenarbeit unterstütze,
und ich freue mich darauf, weiterhin
zu diesem Ökosystem gemeinsamer
Intelligenz beizutragen, und freue mich auf das, was passiert  Wir
können gemeinsam aufbauen.
Ich möchte dem Active
Inference Institute dafür danken, dass es meine
Präsentationen, Codeüberprüfungen und Feedback-
Sitzungen veranstaltet und mich eingeladen hat, das Symposium zu präsentieren.
Außerdem möchte ich meinem Arbeitgeber
Kung Fu AI dafür danken, dass er mir
in den letzten sieben Monaten eine Auszeit zum Schreiben genommen hat
Bitte zögern Sie nicht, mich jederzeit zu kontaktieren.
E-Mail ist der einfachste Weg, aber ich bin auch
auf Discord des aktiven Inferenzinstituts verfügbar.
Wenn Sie Zugriff auf das Lehrbuch und
zugehörige Materialien wünschen, senden Sie bitte eine E-Mail mit der
Bitte um Zugriff. Ich kann Ihnen dann die Einrichtung
und Einrichtung verschaffen  Das ist alles, was ich für heute habe. Vielen Dank,
großartig, alles klar, danke, Sanjeev,
danke