para a última
sessão do primeiro intervalo, saudações
Nikki,
olá, bom dia, sim, bom dia,
como vai, sim,
estou bem, obrigado,
você gostaria de apresentá-lo, então
discutiremos,
uh, sim, parece uma boa ideia
e eu  acabei de compartilhar minha tela
sim,
você pode ver a apresentação uh uh
ainda não,
ok, vamos ver o que vem a seguir
Sim, parece perfeito,
ok, ótimo,
sim, devo começar, sim, vá pelo
tempo que quiser e então qualquer um pode fazer
perguntas no  chat ao vivo e vou
escrever algumas coisas também, obrigado, ok, ótimo,
sim, então minha apresentação de hoje
será sobre os avanços na teoria da mente das máquinas,
e o medo da minha sofisticação
,
atualmente sou estudante na
Universidade de Amsterdã e  terminando meu
trabalho de mestrado sobre este tópico e
começarei uma ampla visão geral da atual
teoria da mente da máquina,
hum e hum,
uma ideia ou um conceito para uma
abordagem de inferência ativa com base em um
trabalho anterior relacionado à teoria
da mente de inferência ativa,
então, para começar
ok, desculpe
Ok, então
para uma visão geral global, começaremos
dando uma breve definição básica do que
é a teoria da mente e como ela tem sido usada,
então darei a você uma visão geral global
das abordagens atuais
para projetar a teoria da mente da máquina,
hum  incluindo abordagens de evasão
abordagens usando modelos biofísicos Etc
um, então vou ampliar os modelos de inferência ativa
da teoria da mente e
inteligência social e inteligência coletiva de
forma mais ampla,
e entrarei na questão do medo
da minha sofisticação,
que é basicamente a profundidade  de
recursividade,
um
de crenças que você pode ter sobre os
estados mentais de outra pessoa e
seus pensamentos, crenças ou objetivos
sem você,
e então entraremos na questão de
como implementar crenças recursivas e,
como exemplo, discutiremos a
teoria bayesiana  da mente
com K níveis de profundidade
e então entraremos no
Paradigma mais específico que estou usando
agora para construir um modelo de teoria da Mente
que é
baseado em um modelo muito simples do
Paradigma do pânico correspondente, então vamos  falar um
pouco sobre isso e então entraremos
no modelo em si e nas ideias atuais
para implementar a teoria da minha
sofisticação usando inferência ativa,
então, antes de tudo, o que é a
teoria da mente,
o medo da mente foi introduzido
pelo muito famoso  artigo de Primac e Port
Jeff em 1978.
hum, acho que foi chamado o
chimpanzé, você tem uma teoria da mente,
e eles definem o medo da mente como a
capacidade de imputar estados mentais
a si mesmo e aos outros como um sistema de
inferências
e dizem  sistema de inferências
desses tipos provavelmente você viu corretamente
como uma teoria, primeiro porque tais estados
não são diretamente observáveis ​​porque e
segundo porque o sistema pode ser usado para
fazer previsões especificamente sobre o
comportamento de outros organismos
e acho que já há muito
nisso  definição e muitos autores que
olham para a minha teoria agora
ainda usam a mesma visão da teoria da
Mente como uma teoria, uma teoria estruturada
de diferentes tipos de estados mentais,
como objetivos, crenças e desejos,
o que facilita a
previsão do de  comportamento observável
em outros agentes, como
expressões espaciais, fala móvel,
hum
[Música]
e eu, sim, acho muito interessante o
quanto isso se alinha com, uh, talvez uma
visão de processamento preditivo de permissão social,
mas também como, sim, quão estranho é
isso, hum,  esta teoria da
teoria da mente ainda é tão difundida
na teoria da minha literatura de
modelagem de literatura, então tem havido alguma
discussão sobre
se você pode considerar adequadamente a
mente séria como uma teoria e, em caso afirmativo, que
tipo de teoria é.
a minha filosofia
tem sido
basicamente duas correntes principais
ou perspectivas principais e a teoria das
Mentes de acordo com a teoria da Teoria Plástica
do Tom, o medo meu é uma causa de
medo de como esses estados mentais internos
geram comportamentos de outros agentes, então é
o mesmo tipo  vista que acabamos de ver
um e então o lado oposto é chamado de
teoria da simulação da teoria da mente,
que postula que usamos o mesmo tipo
de recursos cognitivos e neuronais para
compreender e prever outros
agentes como se aqueles que usamos para
compreender a célula e  simulação A
teoria também pode assumir diferentes formas
e apenas o sol está nascendo, ok, legal
para eles, então, é por isso que
estou divulgando a luz no
momento,
mas basicamente muitas versões
disso são positivas, pois usamos o mesmo
tipo de ação  -mecanismos de previsão para
nós mesmos para os outros,
hum, e há esta nova versão da
Teoria da Simulação e que Golden
propõe em 2021,
que diz de maneira muito ampla que,
um, temos o mesmo tipo de teoria para
outras agências para nós mesmos, então há
essa teoria generosa do que é  significa
ser um agente e isso é refinado em
diferentes estágios para facilitar
previsões sensíveis complexas em interações sociais,
então isso também é interessante de observar
quando você modela a teoria da mente, que tipo
de o que
você acha que é a teoria da mente
e como  a coisa específica que implementa
um, então por que estaríamos interessados ​​em
criar modelos computacionais da teoria
da mente e então eu acho que há três
razões importantes pelas quais isso é muito
relevante no momento, em primeiro lugar,
há uma razão técnica ou se
há um  avanço tecnológico,
tem havido
algumas propostas que
defendem para o desenvolvimento da
inteligência social artificial,
ah, esperando,
sim,
então
a razão técnica
para o desenvolvimento de modelos computacionais da
teoria da mente é melhorar a
inteligência social artificial, especialmente quando
começamos a viver em  um mundo em que a
pesquisa sobre a interação humana com IA se torna
mais relevante
e isso foi desativado por Williams,
por exemplo, que argumenta que
é necessário melhorar a inteligência social artificial
para uma cooperação humana bem-sucedida com IA
e poderia melhorar a
confiança na comunicação e talvez também valorizar o
alinhamento,
utilizando a teoria  da mente para a
linguagem de valor, por exemplo, e há uma
razão fundamental muito forte para estudar o
condicionamento social em geral,
um e a evolução da cognição social,
um para o teste de hipóteses do Silício e o
esclarecimento dos limites conceituais da
teoria da mente,
um ótimo exemplo disso é a
pesquisa  por Divine Adult que usou um
modelo computacional de teoria recursiva
de Mentes
um comparado a modelos alternativos para
estudar diferentes estratégias cognitivas
em primatas primários não humanos
e eles não encontraram nenhuma evidência para a
hipótese de que a sofisticação da teoria da Mente
envolvida com um aumento
em seu tamanho  mas eles encontram uma
correlação com, por exemplo, a proporção do neocórtex,
então, desta forma, sim, os
modelos da teoria da Mente da Terra podem nos dar algumas dicas
sobre a evolução da coição social.
No lado clínico, a
teoria dos modelos da Mente pode ser usada para
compreender aspectos sociais relevantes  variações em
compilações clínicas, por exemplo,
através de fenotipagem computacional e
diagnóstico e estudando o
comportamento social em grupos que têm alguma
dificuldade
com interações sociais
e grupos que mostram algum tipo de
variação
um técnico social como pessoas com
espectro do autismo
pessoas no espectro autista pessoas
com  TDAH ou esquizofrenia,
então espero que, com algumas dessas
razões, eu esteja convencido de que a adorável
teoria da mente é muito
relevante no momento e já
houve muitas pessoas nisso
e
eu criei esta
visão geral muito global  de algumas abordagens
que são representativas ou alguns
modelos que são representativos de suas
abordagens mais gerais, há
esse
modelo de toque que visa
basicamente criar medo das
habilidades da mente e, uh, habilidades facilitam
sua interação social a partir do botão
enquanto abusa de modelos físicos  de
fiações de neurônios,
é por isso que o coloquei na
escala dinâmica, então alinhei, tente
alinhar essas abordagens de modelagem ao longo
do eixo do tempo de viagem privada,
quão ampla é a descrição do
nível individual para talvez descrever
o que é social e
processos culturais e ao longo do nível de
descrição do olho molecular
físico ao comportamental
e uma coisa que você pode ver é que
há muito trabalho baseado na
inferência bayesiana e na inferência ativa
que avança e tem laços relevantes com,
mas com o molecular e
nível neurobiológico, mas segue as linhas de
fazer previsões comportamentais e cognitivas,
hum, e há muito
poucos modelos que realmente
também
formalizam a implementação concreta da
teoria dos mímicos,
e também acho que há essa necessidade
de conectar
essa
implementação dinâmica  nível
dois de permissão social de nível individual
e colocando isso no contexto da
interação social de forma mais geral,
algumas das
abordagens representacionais de representação que
selecionei são as redes altas,
que basicamente usam incorporações de redes neurais
para treinar
agentes de aprendizagem por reforço, temos um k  Tom, que é o
modelo recursivo de evasão ao qual
voltarei mais tarde,
uma música ou teoria da mente consigo mesma,
outra modelagem
usa aprendizagem por reforço multiagente
com inferência de meta e temos o
modelo de inferência de saída mais teórico do
curso de aprendizagem cultural implícita
pensando através de um  dispositivo que pode ser
visto como uma alternativa ou uma redefinição
da mente temida,
tudo
bem,
então, para resumir,
temos esse fluxo de modelos biofísicos,
mais notavelmente o tom cerebral que foi
desenvolvido por Xiao,
e sua força é sua
plausibilidade neurobiológica e tomada
Previsões dinâmicas
sobre oxidação neural e em
populações que estão associadas à
teoria das habilidades da mente e seus
pontos fracos é que tem uma
qualidade bastante computacional e
provavelmente é difícil de implementar em um
ambiente interacional,
há alguns modelos de aprendizado profundo,
como  Tom Nets vibraphinovitz
e serve outras modelagens que acabei de
mencionar,
que também são bastante neurobiológicas
e também fazem algumas previsões dinâmicas,
mas há um forte perigo de
atalhos que foram abordados em
modelos de aprendizagem profunda,
de que as tarefas podem não ser Fonte de
aprendizagem  a relevância, uh, capacidade de
ser capaz de inferir os objetivos ou crenças de outro agente,
mas apenas aprendendo
associações simples de nível inferior entre, por exemplo,
a perspectiva ou o
um, é assim que outro agente se posiciona e
onde, por exemplo, uma única recompensa
estaria, para que haja um  muitas maneiras de resolver
a tarefa e descobrimos que os
modelos de aprendizagem profunda, às vezes,
esses tipos de atalhos,
então isso é algo que precisa
ser abordado,
então existem alguns
modelos baseados em crenças de Pequim, como Ketone,
para a teoria recursiva das Mentes
hum e Beijing Tom, que foi originalmente
desenvolvido por Baker em 2011.
hum, e seus pontos fortes são que é bastante
eficiente, é muito fácil de interpretar
e seus pontos fracos são que, hum, o
que foi levado ao
nível de implementação é mais longo e requer muitas
prioridades,
hum  e há essa questão sobre
se é declarável por causa das
especificações profissionais que você tem que dar,
ok, então como um dos eu acho que os
desenvolvimentos mais recentes interessantes em uma
teoria da mente, é
sim,
é uma inferência ativa hierárquica para
agentes colaborativos que tem  foi
publicado recentemente,
hum,
e o taika é baseado em relacionamento,
mas acrescenta essa criminalização de
menor ressonância, que é a
incorporação de crenças sobre as intenções de outra pessoa
com previsões de cima para baixo,
e essa influência dessas
crenças de outros agentes é motivada por
parâmetros de suscetibilidade que  controla
essa influência,
hum, e o que eu acho, então acho que é
importante aqui que eles tenham usado
uma abordagem baseada na inferência ativa,
mas não é o caso, eles não usam o
princípio da energia do estado, por exemplo,
então eles combinam percepção e
ação, mas apenas  de uma maneira diferente, usando
filtros de Karma, então a forma como se
formaliza é um pouco diferente, mas
acho que a estrutura geral ainda pode ser,
sim, informativa ou inspiradora para
inferência ativa e evidência,
então o que é interessante sobre
os resultados da simulação é que eles mostram
que  agentes
um que há alguma
colaboração emergente em tarefas ou uso local
deste parâmetro de configuração sem qualquer
tempo explícito ou comunicação necessária
um e isso significa que eles melhoraram
o modelo Bayesiano original que
explorou um tipo diferente de
planos gerais para todos os agentes o que significa
que um agente que empregasse o Tom asiático
precisaria
raciocinar sobre as regras de todos os outros
agentes, o que era muito caro e eles
eram, e os autores queriam melhorar
esse modelo de equipe, talvez na
coordenação Fly, que é mais espontânea
e leva menos  vez
um e eles também mostram que incorporar a
ressonância policial tem um efeito muito positivo
em cenários em que há
informações desequilibradas
eles fizeram isso Nação semelhante o
domínio cozido demais em que os agentes têm que
ter agentes têm que colaborar em
diferentes aulas de culinária e o objetivo é
basicamente  peça o pedido de cozimento
hum e então a intenção seria qualquer
tipo de ação que tenha a ver com
completar o pedido
um e eles mostram que incorporar a
ressonância da carne
um é especialmente parece ser
especialmente útil em situações com
informações de antenas que por exemplo
Um  agente conhece a ordem e o outro
não
e esses agentes desenvolvem algum tipo de
liderança eles seguem uma dinâmica
em que um é mais sensível às
intenções do outro agente e um agente
tenta mais obter evidências
do ambiente e isso
também se alinha com o que sabemos aqui,
pode ser empregado principalmente em
situações em que compartilha alguma
assimetria no que os agentes sabem sobre
o ambiente,
então achei que foi muito,
um perspicaz,
legal,
ok, então vou
entrar em
uh, alguns ativos  abordagens de influência que
eu acho que são relevantes para o desenvolvimento em
diferentes mentes espirituais. Em primeiro lugar,
há esta mesma proposta sobre
inculturação e desenvolvimento normal
pensando para outras mentes.
entrarei
em um artigo sobre castelo e artesanato sobre ideias
para espalhar uma proposta de energia livre
para dinâmica cultural comunitária.
Um entrará no modelo de Kaufman
sobre inteligência prolexiva e, finalmente,
também na proposta de muchuses
sobre as inferências de Pequim sobre o sabonete e
outros,
ok, então  em primeiro lugar,
estou começando com uma inferência baseada sobre
a célula e outros,
porque ela fornece exatamente uma espécie de
quarta introdução à
cognição social preditiva, e é
também por isso que adicionei esta figura à
direita,
que é da época e  porco dourado
em 2018, que explora
o social, o cérebro social preditivo
e que tipo de características
parecem ser relevantes para categorizar e
compreender seus comportamentos.
Em
algum vídeo à direita você vê que há
um espaço neste espaço comercial que
é Odin pelo poder, como sociabilidade e
equilíbrio e que restringe o
espaço do estado que parece ser ordenado por
um desequilíbrio de impacto social de racionalidade
e, claro, essas são apenas
correlações, mas esse futuro parece
ser mais preditivo do que eles estão
vendo no  cérebro,
hum, e você pode ver que existe esse
tipo de,
sim, basicamente, uma
restrição de cima para baixo muito forte do espaço de possibilidade
no qual você interpreta as ações de outras pessoas
e também pode ver que, com base nas
ações de outro agente, você aprende
algo sobre  onde eles
se enquadram, uh, dentro do espaço do estado em um
determinado contexto e também onde, portanto,
o espaço comercial, que tipo de tal,
ao mesmo tempo, você
já pode ter algumas prioridades sobre que
tipo de pessoa é
essa, mas você está  também aprendendo sobre isso,
você também pode ter algumas fotos sobre como
alguém se comporta quando não está, por
exemplo, ou quando é sociável versus
insociável e todos esses tipos de gritos,
prioridades informativas, eles informam, uh,
suas previsões no contexto e
fazem isso  tarefa
muito mais gerenciável de prever o
comportamento de outras pessoas no Fly,
e ainda acho que isso se relaciona muito
bem e de
volta a ele, pelo menos é essa
proposta que é
basicamente aquela inferência é sobre você
mesmo e os outros em diferentes habilidades de tempo  facilita a
minimização interpessoal da
surpresa
e, portanto, a tomada de decisão social ideal,
então essas, uh, essas representações próprias e outras
representações, primeiro,
que facilitam a
minimização pessoal da
surpresa
, podem ser vistas como representações que
informam, uh, nossas inferências e
previsões na hora
hum,
eu acho que sim, acho que também é importante
mencionar que um dos principais
pontos de dependência de seu artigo é que,
hum, aquela auto-representação, então crenças
de como as crenças sobre as próprias células
podem, uh, facilitar a
minimização pessoal da surpresa, então mesmo o que eu
penso  sobre mim e como eu represento que,
enquanto a comunicação facilitará a
tomada de decisão ideal da outra pessoa naquele momento,
talvez a vida seja como fornecer o
tipo certo de informação que eles precisam
para otimizar,
ok, então, para os próximos, uh, dois
artigos interessantes, uh, o público foi  espalhando
um modelo de inferência ativa de
inteligência coletiva, então a ideia chave,
uh, eu acho que para ambos os artigos
é o surgimento de comportamentos de carreira
a partir de instruções locais para um
hospício personalizado, o global, uh,
comportamentos de grupo, verdade cultural e
transmissão ou uma transmissão de
crenças  e casas e depois descrevem este
processo como a realização mútua de
agentes inferentes activos através da
comunicação e da teoria da mente é um
dos muitos mecanismos que facilitam
este processo de realização, então esse é
o elo e eles mostraram que a propagação
de certos tipos de crenças através de um
modelos de final de grupo apenas fazendo com que os
agentes interajam em
um em grupos ciáticos
hum e stiminalmente uh Os adultos artesãos
mostram que
o sistema que você pode criar é um sistema de
agentes minimizadores de energia livre com algumas
propriedades mínimas de
inteligência social, como a capacidade de
avaliar como é auto-  semelhante, outra
religião é para eles próprios a capacidade de
inspirar as intenções de outros agentes,
hum, e a capacidade de alinhar seus objetivos
a outro agente, mais ou menos,
e eles mostram que se você colocar todos
esses agentes juntos nessas dietas,
eles não apenas minimizam seu  energia
na habilidade dialética, mas eles também
minimizam a energia livre como um coletivo
e, portanto, este poderia ser um
modelo muito simples de como comportamentos adaptativos e
comportamentos de crescimento adaptativo de grupo poderiam
emergir de Agentes com habilidades sociais muito simples,
ok,
agora vamos pensar  através de outros
Leões, o que não é tecnicamente
uma proposta por medo meu, mas é a
proposta de como a
cognição social
molda o encarceramento de forma mais geral, que
tipo de habilidades os agentes
precisam para facilitar esse tipo de formação conhecida,
e eu acho que é uma
proposta muito, sim, interessante  porque
acho que destaca uma
função importante do comportamento social de
forma mais geral
e você pode até ver isso como uma forma de
redefinir a teoria da Mente mais como um
conceito interacional do que como uma
habilidade cognitiva de nível individual,
de acordo com esta proposta cantando
para outras Mentes  é uma propriedade de
múltiplos agentes interativos de minimização de energia
e um processo pelo qual os agentes
inferem as expectativas de outros agentes e
com base nisso, os autores propõem a
definição de enculturação como um processo
de aprendizagem das expectativas sociais através
da passagem seletiva da atenção
dos agentes da Aliança para
affordances relevantes  dentro de seu nicho social e
cultural,
não tenho certeza se todos vocês estão familiarizados
com o conceito de affordances, mas
foi bastante divulgado há alguns anos,
em geral, é definido como a
construção relacional que denota
possibilidades de ação
oferecidas por um  ambiente que é
co-determinado e também pelos
interesses, metas e habilidades de um agente, então eu acho que o
exemplo padrão disso é
quando você está com sede,
um copo de água pode parecer uma
affordance ou você pode não vir
conscientemente ou Michael está atento a isso
exceto de outra forma,
um e a instância do esporte cultural, neste
sentido, estão em condições permanentes, por
exemplo, isso dá a você algum
valor epistêmico que passou a se
destacar como confiável e relevante com base em uma
história de informações culturais que eles
codificam
e bons exemplos para  estes são
diferentes tipos de sinais de trânsito
e aprendemos o que eles significam desde
tenra idade e meio que herdamos o
simbolismo dos sinais de trânsito e eles
nos guiam,
eles guiam nossa intenção em relação aos pontos
do trânsito e regulam nossos
comportamentos,
então, quando  você olha para a
proposta completa, ela esboça como a
regulação do comportamento social
depende do aprendizado de leis
e expectativas compartilhadas
e também como isso se conecta à
utilização de recursos culturais
e ao pensamento através de outras linhas como
esta propriedade propriedade interacional na
qual os agentes aprendem a  inferir as
expectativas uns dos outros para otimizar o
comportamento coletivo e a tomada de decisões,
tudo bem, então, a partir dessas inferências ativas interessantes
e propostas mais amplas para
sua mente, para chegar à questão do tipo de
sofisticação na inferência ativa, então
o que é a teoria da sofisticação da mente,
uma breve recapitulação, é  a profundidade da
recursividade que pode ser utilizada para a
mente da Terra na forma Eu acho que
eles pensam que eu penso
um
e foi descoberto que os
agentes geralmente usam
um representante entre zero e
quatro
um e um que os humanos humanos conseguem
para recursivo  o raciocínio de crença é
geralmente limitante,
mas em Princeton, isso
pode durar para sempre,
e uma maneira de implementar
esse tipo de
inferência de crença arbitrariamente recursiva,
é proposta por Vada,
usa um modelo de estação de
teoria sofisticada de Mentes,
com  Agentes da Cidade do Cabo e fornecem
estímulos nos quais agentes átomos jogam
contra agentes
que são apenas um nível de
recursividade recursiva abaixo deles e este modelo
tem sido usado para muitos
experimentos de simulação interessantes, por
exemplo,
um Divino em tudo
um mostrou isso em um comércio  análise baseada
em agentes com
etapas fixas de uh medo de represividade mental
[Música]
hum,
há uma distribuição específica de
Agentes com nível um tempo e nível dois
termo que poderia fornecer uma
vantagem evolutiva em comparação com populações com
proporções maiores de  agentes serótonos fatais
e então eles usam eles olham para as
propriedades adaptativas de sistemas com
diferentes tipos de
proporções de
teoria da minha sofisticação
um e em outro
um em outro
experimento
que é uma análise baseada em estado
com certeza tudo mostrou que se você usar
fenotipagem computacional ou indivíduos autistas
eles mostram que isso mostra sensibilidade reduzida
ao enquadramento de tarefas e mudança de estratégia
dentro do jogo que tenho usado como
sofisticação do seu cliente
e então essas são apenas algumas
aplicações interessantes por medo da minha
sofisticação
e da promessa da teoria da modelagem  da
minha sofisticação seria que você
pudesse investigar como as pessoas alternam com flexibilidade
entre diferentes
estratégias sociais enquanto resolvem as
tarefas sexuais e uma delas seria
aumentar a profundidade do medo da
sofisticação da vida ou diminuí-la dependendo
também do que você pensa sobre o  outro,
uh, a sofisticação dos outros agentes,
então o que estou trabalhando no
momento é um modelo de inferência ativa de
previsão social durante o
jogo de tênis correspondente,
o jogo de moedas correspondentes é uma economia de fazenda de jogo
com um formato muito simples, existem duas
regras  você tem que adivinhar e o
Desafiador o Desafiador esconde um centavo
em uma das duas mãos o convidado precisa
adivinhar qual mão se os adivinhadores
acertarem quando
um eu acho que foi errado ser
desafios
um este jogo tem alguma equivalência lógica
um  versão do jogo que eles expõem
na idade de cara ou coroa de Celeste,
então o Desafiador seleciona cara ou coroa
e fica com sede, adivinha se é
cara ou
coroa, mas ambos têm a mesma estrutura formal
e
experimentos psicológicos de sujeitos que
executam esta tarefa têm  mostrou que
há um forte efeito de enquadramento social
no jogo de moedas de um centavo, de modo que os
participantes serão pavimentados e vendidos
de forma diferente, dependendo se eles
pensam que estão jogando contra um
agente humano versus
uma IA, por exemplo,
adicionalmente, uma comparação da Cidade do Cabo
e outros  estratégias computacionais
que foram ajustadas em dados experimentais
de sujeitos jogando o jogo revelaram
que os participantes parecem reduzir sua
mente ao jogar, então há uma
forte indicação de que o uso da mente clara
desempenha seu papel no esquema de moedas de
um centavo correspondente e que o enquadramento social
influenciará  a estratégia social que
está sendo empregada pelos jogadores,
então esta é a arquitetura de termo zero muito simples
para o jogo de centavos correspondentes
e eu incluí as folhas sobre as
escolhas das células,
bem como também uma espécie de sim,
crenças monetárias autodeclaradas sobre as escolhas de outros agentes
sobre se o  O asiático pensa que,
uh, o agente do agente adversário se escondeu
dependendo da esquerda ou da direita,
e então o agente também rastreia os estados de recompensa,
já que o jogo no cenário são os
caras de uma forma que empurram os agentes,
ambos fazem uma observação simultaneamente
e então todos de  as observações são
reveladas,
essa configuração fazia sentido,
então apenas
beber um pouco de água,
as modalidades de resultados ou
observações que os agentes têm são
apenas suas próprias observações de escolha, as
observações de escolha do
agente oposto e as
observações de recompensa e as possibilidades que
o  o espaço de ação é muito limitado e o
buscador pode escolher buscar para a esquerda ou para a direita
e The Hider que é o mesmo que o
Desafiador antes de um
tem a possibilidade de esconder um centavo para a
esquerda ou para a direita
e a recompensa é incontrolável,
pois depende das escolhas de ambos os agentes
em  ao mesmo tempo,
sim, então isso é uma espécie de resumo da
arquitetura que acabei de descrever
e esta é outra visualização
desta configuração e
você pode ver aqui que se você olhar para as
probabilidades,
o mapeamento de recompensa para o Seeker é
apenas  o oposto da ilha,
hum, e eu acho que essa
configuração simples é, uh, muito adequada para, uh, estudar o
medo da luz nesses tipos de
interações competitivas simples, uh, tudo
bem, então,
se você quiser
estudar o uso da teoria da minha
sofisticação em  o jogo das moedas de um centavo
usando inferência ativa,
me deparei com alguns desafios e
um deles foi
como orientar o problema da recorrência,
então como podemos fazer a diferença entre
os agentes focais
e os outros agentes se tentarmos  para
modelar as outras idades dentro de um agente,
especialmente se você deseja introduzir
ou formalizar uma profundidade de crescimento do cabo,
você não pode simplesmente fazer um agente estimular
os outros agentes, estimulando a si mesmo,
é necessário que haja algum tipo de
estrutura que o distinga de  o
mecanismo inferencial da Alma e os
mecanismos de autoaprendizagem a partir do que você o que
o agente local pensa que o
outro agente está pensando e vendo
e condenando
hum e eu acho que o cavalheiro com o
jogador teve pela primeira vez em 2003 é um bom
exemplo
para este problema  então você pode, hum,
que o cenário básico é que nosso
mundo é povoado por shows como
nós,
experimentando-se como um sujeito como
um ponto focal de seus mundos com
seus próprios pensamentos e sentimentos e
todos eles pensam que são o único
sujeito
hum, mas dentro, mas seus contras serão, então é
necessário haver uma espécie de
ponto focal externo,
hum ou um assunto final,
hum e hum, sim, então acho que de forma mais
prática as questões que surgem
deste exemplo são como ser o mesmo
em foco  agentes e agentes estimulados,
hum, e como podemos simular outros agentes
de uma forma que seja
computacionalmente eficiente e talvez use
os mesmos tipos de recursos que o
agente já possui,
então, na verdade, tive um encontro amoroso,
hum, no laboratório teórico de neurobiologia há um
tempo atrás  e estávamos discutindo
sobre esse assunto,
e uma das ideias que surgiram foi
usar seguros sofisticados,
para o medo da mente, então, neste caso,
uma formulação de inferência ativa de
reclusão de crença poderia ser usada para
modelar o medo recursivo da mente
e,
hum, então  basicamente, o planejamento teórico usando
previsões sobre os outros agentes na
conta da nuvem
consistiria em avaliar todos os tipos de
cenários hipotéticos exagerados, todos os tipos de
contrafectuais sobre como suas ações
influenciam suas crenças e suas
ações e assim por diante e assim por diante, então
isso seria  haveria uma linha para entrar, mas
isso
também significaria que todos esses conceitos
precisariam ser avaliados,
então eu estava pensando se existe uma
maneira mais eficiente
de usar esses tipos de
simulações internas ou avaliação perfeccionista,
e o  abordagem atual, estou
trabalhando em
um, que também meio que
sim, que ainda estou desenvolvendo, então
estou muito aberto a comentários e
comentários sobre como isso poderia funcionar
e possíveis abordagens alternativas
neste momento
hum, mas a ideia geral seria
criar uma estimulação interna parcial do
mecanismo de controle de outros agentes,
tomando assim o mecanismo de aprendizagem de um
agente de inferência ativo como uma espécie de
definição do que é o agente focal,
aquele é o agente que percebe
e aprende e  então irrompe do
ambiente
hum e
hum o que o agente faz ao prever
as observações do outro agente ou ao
prever o comportamento do outro agente
hum, está basicamente realizando uma
simulação parcial sobre o que ele acha que
são as preferências do outro agente
e o que ele pensa que
hum o  outro, a estratégia do outro agente é
um que é codificado pela transição
de estado para estado
um
e uma das maneiras potenciais pelas quais
ela poderia
incluir a requisição dessa forma é
você
fingir que tem controle das
ações do outro agente e você  preveja
os outros estados, você prevê estados próprios, você
avalia,
sim, você avalia as probabilidades de ação do estado,
escolhe a ação mais valiosa
com base nessa distribuição,
simula os outros estados que
surgem e simula os estados próprios que
surgem,
e então  você tem um novo
um
e então ele pode ser usado para
a próxima rodada de seleção de ação pelo
outro modelo,
então neste caso apenas as
preferências de oração e as
probabilidades de transição específicas do agente seriam
necessárias informações sobre os outros
agentes e porque  você também deseja
incluir algum tipo de aprendizado sobre as
outras estratégias,
uma das coisas que você poderia implementar
seria aprender também que eles fizeram
alfabetização e, portanto, ter uma espécie de
específico, uh,
ter evidências acumulativas dos agentes
sobre essas
transições estaduais ao longo  é hora
de prever melhor as ações potenciais do outro agente,
então sim, o princípio básico
seria simular o controle da
perspectiva dos outros agentes,
e a recursividade entra em K quando
você estimula o outro quando
já assimilou o  outros previram
ações e previram outros estados
e você simulou suas próprias ações como
consequência das ações estimuladas,
você pode alimentar isso no outro
modelo para prever o que eles fariam se,
hum, eles pensassem que você estava no
estado que você estava  em
hum e eu acho que se você meio que uh sim,
acho que isso poderia ser uma
hum
sim, uma maneira de desenvolver recursividade
hum de uma forma que não signifique
simulações completas de agentes paralelos dentro
do mesmo sistema
hum e é claro que deve haver algum
tipo  de desconto temporal, então
parâmetro que desconta evidências com base
no planejamento simulado Horizonte
um isso é mais ou menos sim, isso é
definido pelo número chave de etapas,
então sim, isso é uma espécie de esboço conceitual
de como você poderia implementar, uh
hum, porque  as temidas mentes usando inferência ativa,
ainda não conseguimos divulgar algumas nações que usam isso, mas estamos trabalhando nisso e
estamos
muito abertos a discussões sobre isso e
comentários técnicos sobre como melhorar
este esboço
hum, e uma das
questões em aberto ainda é
que você ainda está pensando é
como fazer os agentes inferirem com flexibilidade
a profundidade da repressibilidade dos outros
agentes
em um ambiente,
sim. Agradecimentos especiais a uh Yong Dumas,
que também  estar presente no painel, acho que na
segunda sessão,
super, estamos me supervisionando, uh, durante
este projeto, uh, graças ao nível ppsp,
estou fazendo meu estágio para, uh, realmente
entusiasmar quem também está trabalhando em um
projeto relacionado, uh, a equipe pi mdp, uh para  aquele
ótimo pacote de codificação que estou
usando
e para ligar Primeiro e por seus
comentários e ideias em minhas apresentações anteriores,
muito obrigado por ouvir, oh,
ótima apresentação, uma
revisão muito abrangente de muitas das
diferentes opções de teoria das Mentes
por aí
bem, se alguém tiver dúvidas, pode
escrever no chat ao vivo o que você deseja
explorar ou posso fazer uma pergunta ou o
que seria divertido para você,
aconselhe as linhas neste momento, então
não estou muito
bem, posso  não é fácil de ler na minha tela, então
talvez fosse bom se você pudesse,
hum, se você pudesse ler as perguntas
que estão no chat ao vivo, claro, sim, claro, claro,
bem, primeiro uma parte que achei
interessante, você mencionou que as pessoas
jogam de maneira diferente  quando eles estão interpretando um
humano ou quando acreditam que estão
interpretando um humano, então o que é isso,
qual é a diferença no jogo
quando acreditamos que estamos interpretando
outra pessoa,
então, se eu olhar a página original  onde há
um estudo sobre isso e então
eles fizeram o
estudo de estenotipagem computacional usando
estratégias alternativas de Cattleman
e mostraram que se você
usar a condição de enquadramento social social,
esse assunto
provavelmente influenciará sua estratégia de cliente em
comparação com outras simples
estratégias simples baseadas em recompensa,
então talvez esses troféus pudessem
ser descritos usando algum tipo de
mecanismo de aprendizagem de recompensa,
mas a diferença em seu
tipo geral de trajetória de escolhas é que eu não
sei,
sim, alguns temas que você
mencionou que surgiram  levantado no início
da sessão, então alguém estava usando pi mdp e
inferência sofisticada sobre a qual Aspen Paul
deu uma explicação
e esta questão sobre recursividade e
sobre
a maneira pela qual
você pode, por um lado, falar sobre
abstratamente
como k recursividade,
mas
o sistema biológico não  não implemento
esse tipo de lógica e então
você poderia descrever um pouco
novamente como a estrutura que
você definiu para o modelo generativo
captura alguns desses recursos de
recursividade sem
cair na armadilha de uma
apenas teoria de  mente até o fim,
sim, então minha ideia geral era simular
a previsão de ação do outro agente
com base em aprender sobre a
transição
um probabilidades para o outro para o nosso
tipo de o que
pensamos do outro
um como os outros agentes permanecem
em transição
um e então  se você
previu o que os outros
asiáticos fariam, você pode usar isso
como um antecedente para calcular
uma
dependência de ação, uh, estados esperados,
hum, e com base naqueles que avaliam esses
estados esperados,
hum, se você tiver quem estimula seu
próprio mecanismo de escolha
hum, e eu acho que, em princípio, você poderia
usar essa simulação recursiva
indefinidamente,
mas também, sim,
também foi planejada de uma forma que usa
o mesmo tipo de
um, o mesmo tipo de apenas a
arquitetura desse agente local, então a
outra idéia era  apenas use
simulações internas até o fim,
mas isso seria, sim, seria muito
confortavelmente impossível,
e sim, eu acho que é uma pergunta muito boa,
porque como, por que você
precisaria formalizar a requisitividade até o
fim, se
nos efeitos finais, hum,  usaremos
Tom apenas com o tipo de
profundidade máxima dos conjuntos
e o fato de usarmos a teoria da mente
com uma morte máxima também pode ser uma
certa dica de que também podemos usar um
diferente ou
o que fazemos também pode ser descrito por um
diferente  estratégia,
então sim, não tenho certeza se isso é uma
resposta à sua pergunta,
sim, bem, quando vi este e alguns dos
outros modelos generativos que você
mencionou, talvez aqui, como se você fingisse
que pode controlar a mente da outra pessoa
e isso é meio que o  a
tessitura fundamental da ação no
Desafio de inferência e então isso
usa a energia livre esperada bem como
qualquer outra seleção de política, então é como se o
valor pragmático fosse trazer esse
estado controlável para seus seus
parceiros sociais, preste atenção às suas crenças, alinhá-los
com suas preferências é
pragmático  e então aprender mais sobre
eles é epistêmico e então isso pode
permitir alguma teoria da mente como Comportamento,
onde é como quando você não sabe o
suficiente para apertar, então você
tem um tipo de
aprendizado aberto, curiosidade e
questionamento  teoria da mente, mas uma vez que
alguém tenha o suficiente para explorar em vez de
explorar, sem
necessariamente atualizar o modelo ou
envolver qualquer recursividade mais profunda ou
mudança estratégica, você poderá obter
um comportamento social orientado
para
controle e valor pragmático, em vez de
apenas aprender  e questionando,
sim, acho que você é muito, muito, a
ideia também era permitir que o agente,
talvez as primeiras estratégias que sejam
mais úteis na coleta de evidências sobre
os tipos de estratégias que o outro
agente está usando antes de explorar
o que você  aprendi sobre a outra
região,
hmm,
então quais são seus próximos
passos com o trabalho,
então acho que sim, agora a
tarefa principal seria implementar isso usando pi
mdp
e ver se há algum tipo de
desempenho formal que eu preciso fazer
bem na implementação porque
você sabe que se você não consegue construir os dois contras,
você não entende, então é isso que
eu sou, sim, é nisso que estou
trabalhando agora e então o próximo
passo seria apresentar
um  um mecanismo para talvez muito,
uh, recursividade,
baseado no que o agente infere, o
tipo de recursividade que o outro agente tem,
mas antes disso, eu também quero
usar o modelo para realizar
fenotipagem computacional,
assuntos que estavam fazendo a correspondência
chinesa  molho
e tinham diferentes tipos de diagnósticos, então
havia suco neurotípico e
juventude com
um jovem no espectro oceânico e
coisas com TDAH e ansiedade e
seria interessante ver se há
algum tipo de diferença na profundidade da
represividade que eles empregam  como uma espécie de
flexibilidade com a qual eles alternam
entre estratégias
hmm,
isso me faz pensar sobre
diferentes níveis ou diferenciais
entre o autoconhecimento e outros
conhecimentos,
por um lado, uh,
parecemos saber muito sobre nós mesmos,
mas também
muitas vezes não temos consciência ou somos cegos para
algumas características ou regularidades de
nós mesmos que podem ser muito
atendidas por outros
e, portanto, quando estamos lançando esses
jogos ou cenários, pode haver alguma
teoria das configurações da Mente onde, como
conhecer melhor a si mesmo, leva o dia,
mas outras configurações onde conhecer como
o jogo é o que importa ou conhecer o
parceiro em uma Teoria dos Jogos iterada ou
apenas saber ter muita
experiência,
há muitos
graus de liberdade
na modelagem desses ecossistemas cognitivos muito
avançados,
sim, acho que esse também é um dos  as
razões pelas quais escolhemos o
paradigma das moedas correspondentes,
porque o paradigma em si é muito
simples, o
que estamos tentando modelar é bastante
complicado
e nas moedas correspondentes, como
hum, então está em uma mão, você sabe que a
pessoa tem as duas mãos atrás das costas e
então  eles trazem os dois punhos e
você está tentando adivinhar onde está
e então eu me perguntei bem, e se fosse,
você tem que adivinhar onde não está
por um lado, é mais ou menos a mesma coisa
ou se você disser bem  você ganha quando
escolhe,
mas se disser bem, você ganha quando
escolhe a mão vazia
matematicamente, deveria ser a
mesma coisa, porque saber onde alguém está é
como saber onde não está, mas apenas
como um jogador humano
tem uma sensação muito diferente
e esses tipos de
reversões podem nos dar uma visão de
nossos antecedentes que apoiam
não apenas a teoria abstrata da
mente aberta, mas também uma espécie de inclinação
para ser pró-social
ou como heurística em vigor que isso
apoiar a tomada de
decisões rápidas juntos,
talvez em vez de eu, não sei,
sim, acho que tudo isso é muito bom,
sim,
muito, muito
um
tipo de trens de livros promissores, só
acho que no caso em que você
precisa pegar a mão vazia  podemos
ter crenças muito fortes
sobre o que ou podemos
experimentar como uma presença de
algo como mais inerentemente mais
gratificante do que a ausência de algo,
porque temos todas essas associações
com presentes e
obtenção de coisas e recompensas semelhantes são
geralmente  coisas que estão lá,
então eu posso imaginar que, neste caso,
você perceberia que não
perceberia isso como gratificante, mas formalmente
seria completamente o mesmo, sim, sim,
como uh, receber um benefício
em vez de evitar uma perda,
sim, e então como isso  atua em
nossos antecedentes culturais
e em nossas histórias pessoais e como
essas camadas muito profundas de
diferenças
podem funcionar
e que tipos de dados empíricos ou
dados on-line
poderiam nos ajudar a
gerar explicações ou
previsões únicas, talvez situações como você
disse  algumas situações em que um
modelo baseado em recompensa pode ser suficiente,
mas acho que a
questão interessante para pessoas ativas é
onde está a explicação ou previsão única
de que realmente
tem brilho ativo
e mostra onde a surpresa saltando como um
imperativo nos dá algo mais realista
ou  explicações mais concisas ou conciliadoras
de uma forma que
nem faz sentido apelar à
recompensa,
sim,
sim, acho que essa também é a parte complicada
deste Paradigma é que é muito, quero
dizer, é uma recompensa baseada em certo sentido, mas
acho que porque  você tem esses
efeitos de enquadramento social, você também tem esses
mecanismos de aprendizagem interessantes
e mecanismos de redução de incerteza
que podem afetar a forma como
os agentes se comportam no final, é por isso que
pensamos que
ainda seria interessante usar a
inferência ativa para explorar  este paradigma, mas
por outro lado, acho que se você no
momento estiver olhando para a
variação individual,
poderá obter diferenças interessantes
na sensibilidade verbal ou
uma versão de sim, aversão ao risco, coisas
como essa,
que pode ser melhor especialista em  um
contexto diferente,
ah, quaisquer últimos comentários ou pensamentos,
hum,
não, sim, obrigado por uh por seus
comentários e seus uh
uh insights,
sim, é incrível, é uma ótima direção,
feliz em ver tudo
bem,
obrigado a todos pela apresentação neste
primeiro intervalo e
para você em  o segundo intervalo,
tchau,
obrigado, tchau