привет и добро пожаловать всем, это
третий симпозиум по прикладному активному выводу,
внедряющий экосистемы общего
интеллекта, 22 августа 2023 года,
нас ждет много действительно потрясающих
презентаций и сессий в
первом и втором
интервалах, так что давайте сразу приступим к делу.
с нашим первым докладом это будет
Андре Бастос, так что, Андре, спасибо, что
присоединились и с нетерпением ждем вашего выступления,
спасибо, Дэниел, и спасибо
другим организаторам
активной конференции и симпозиума,
я рад поговорить  вам, ребята,
сегодня о моей работе, это название
презентации: многослойные
многозонные записи, и они
не являются приматами, отличными от человека, вот эти ребята
прямо здесь, в обезьянах CAC, предполагают, что
прогнозирующее кодирование реализуется посредством
прогнозирующей маршрутизации и так  что мы
подразумеваем под этими вещами, ну, просто в качестве
вступления, я бы хотел, я бы хотел
начать с того, что просто сказал, что
мы начали, я начал
работать с Карлом Фристоном примерно в
2010 году, и мы были  действительно заинтересован в
попытке сопоставить нейробиологию
цепей предсказательного кодирования, которые
были теоретизированы и выдвинуты
гипотезы, на корковую ламинарную
архитектуру, которую вы можете увидеть здесь и
в этой работе с ним, мы предположили,
что разные слои и разные
колебания были вовлечены в либо
фиксация и расчет
ошибки прогнозирования или предсказаний, и чем мы
занимаемся в моей лаборатории, и я недавно начал работать
доцентом на кафедре
психологии в Вандербильте, и поэтому
мы обучаем макак-резус
выполнять задачи, которые более или менее
предсказуемы и имеют разные
сенсорные элементы, которые более или менее
предсказуемы, и мы разберемся,
как это выглядит, а затем мы используем многоламинарные
датчики, такие датчики высокой плотности с
десятками или сотнями контактов, которые могут
записывать данные через разные слои и так далее.
это красивый рисунок того, как
выглядят слои Cortex, сделанный
Сантьяго Рамоника Холл более 100 лет
назад, и вы можете увидеть этот действительно
красивый слой многослойной архитектуры,
слой один, два, три, четыре, вот этот плотный,
в середине пять, вы получаете такие
большие  пирамидальные нейроны, а затем шесть
внизу, и поэтому мы интересуемся в
моей лаборатории и в первую очередь на двух уровнях
объяснения. Первый - это то, что делают эти
нейроны. Всплеск, что заставляет их запускать
потенциалы действия и возбуждать их, и
получают ли они больше или меньше  возбудимы
в зависимости от того, насколько предсказуемы стимулы,
и, во-вторых, как они колеблются и в
каких частотных диапазонах происходит эта ритмичная
активность, как правило, заставляет их вызывать больше
или меньше потенциалов действия, и поэтому мы
записываем через слои в одной области
здесь, но мы могли бы вставить наши электроды
и несколько других областей, чтобы мы
также могли уловить аспекты кортикальной
коммуникации, и эти колебания в
этой коммуникации, по нашему мнению, действительно
тесно связаны с взаимодействием
между тормозными клетками (эти клетки
красным здесь) и возбуждающими нейронами (
эти клетки черным цветом), которые я
хорошо, без лишних слов, давайте просто
погрузимся прямо в это,
вот план моего выступления в
первой части, о которой мы собираемся поговорить,
сначала обзор того, что мы на самом деле
подразумеваем под этой моделью прогнозного кодирования и
как мы думаем  его можно нанести на
кору головного мозга и уделить особое внимание
нейрофизиологии,
так что вот общий обзор
предсказательного кодирования на уровне, который,
возможно, необходимо знать нейробиологу, или
когнитивисту, или
гм, или когнитивному нейробиологу,
чтобы быть  способны
применить это к своей работе,
и вот что я имею в виду под
предиктивным кодированием, что существует
гипотетическая схема, которая особенно
богата областями высшего порядка, так что вот что-то
вроде передней части мозга, которая узнает
об этих статистических закономерностях
мир и создает прогнозы о том,
что можно будет увидеть, почувствовать,
потрогать и так далее в следующий момент
времени и в этот момент времени, и
отправляет эти прогнозы в более ранние части
мозга, чтобы это был ровер, приказывающий коре
получить их.  прогнозы и
сенсорные входные данные, входные данные, поступающие от
глаз, ушей и всей нашей
сенсорной системы, затем сравниваются с этим
нисходящим прогнозом, и если есть
несоответствие, это ошибка прогноза, и
ошибка прогнозирования передается вперед, это находится
в этом ответе на совпадение, и это может
использоваться для управления моделями. Управляйте этими
внутренними представлениями, чтобы
со временем становиться лучше и делать
более точные прогнозы, и, в частности,
предполагается, что эти ошибки прогнозирования
находятся в поверхностных слоях
коры головного мозга, и это
гипотеза, которую мы  Теперь мы смогли протестировать
эти ламинарные электроды, так что
давайте посмотрим, как работает наш экспериментальный план,
чтобы мы могли
увидеть разницу между
предсказуемыми и непредсказуемыми сенсорными
стимулами, поэтому мы обучаем обезьян так
называемому отложенному сопоставлению с выборочными задачами,
это  классическая задача на рабочую память,
где обезьян обучают концентрироваться на
центре экрана, когда есть
визуальный стимул, в данном случае автомобильный
стимул, который показывает, что существует короткая
задержка, в течение которой этот стимул должен
удерживаться в рабочей памяти, когда животное
протестировано, какой из трех элементов
находился в рабочей памяти, животное дает
правильный ответ, когда они цикады, в
данном случае в верхнем левом углу, чтобы указать,
что автомобильный стимул был показан в последний раз, поэтому
мы затем манипулировали
предсказуемостью этой информации, которая
должна была войти  рабочую память
следующим образом: в течение 50 попыток подряд мы
либо сохраняли бы образец стимула
постоянным, так что машина, машина, и это
изображается здесь как a, или в другом
контексте был бы непредсказуемый
режим выборки, при котором машина была бы
оранжевой или зеленой.  образцы могли быть взяты в любой
момент времени, поэтому животные перемещались взад
и вперед, находясь в предсказуемом
или непредсказуемом контексте, и
когда мы задали вопрос, как
выглядит мозговая активность, когда один и тот
же стимул обрабатывается в
предсказуемом режиме, а не в
непредсказуемый режим,
и чтобы выполнить эту работу, мы
имплантировали этим обезьянам
многоламинарные зонды, так что это снова зонды
с этими в то время, я проделал
эту работу около дюжины или около того, а может быть,
до 32 контактов, в настоящее время мы можем перейти к
несколько сотен контактов
вдоль одного датчика, мы можем использовать МРТ-
наведение, чтобы расположить эти
датчики перпендикулярно коре головного мозга так, чтобы
они охватывали каждый из шести корковых
слоев с первого по шестой, здесь вы
можете увидеть белое вещество здесь, внизу, а
затем  мы взяли образцы из разных частей как
зрительной коры, потому что помните, что это
области, которые могут выдавать
ошибки прогнозирования перед лицом
непредсказуемой выборки, а также коры более высокого
порядка, которая, как предполагалось,
создала эти внутренние модели, которые
выдавали прогнозы, так что вот
то, что мы обнаружили, мы сначала только что проанализировали
активность нескольких единиц, которая является мерой
частоты всплесков, поэтому, сколько
потенциалов действия в единицу времени
активируют эти нейроны, и
здесь показана активность нескольких единиц как
разница между  этот образец
был непредсказуемым минус предсказуемым, поэтому
положительная активность означает большую активность
во время непредсказуемого образца, т.е.
нарушение прогноза или предполагаемый
сигнал ошибки прогнозирования, и по
всему мозгу от V4, сенсорной
области, вплоть до этих более высокого порядка
от теменных областей, которые мы  видел без
всякого исключения, что нейроны были гораздо
более возбудимыми, когда они обрабатывали
непредсказуемый стимул, по сравнению с
предсказуемым стимулом, и также
неудивительно, что это началось уже при
упреждающей развертке активности, так что
эти красные полосы здесь указывают на начало
значимости, так что, конечно, достаточно области  V4
был первым, кто показал значимость, поэтому он
больше переходил к непредсказуемому,
сверхпредсказуемому, и эта активность передавалась
вверх по кортикальной иерархии.
Затем мы посмотрели не только на
скорость возбуждения этих нейронов, но и на
потенциал локального поля, который информативен
о локальной колебательной активности,
которая  присутствует, поэтому вы можете думать об этих
колебаниях как о массивных волнах
активности, которые синхронны в самой
большой популяции нейронов, но,
конечно, производятся в результате
взаимодействия между этими повторяющимися
тормозящими приступами активности, и вот
что мы обнаружили. Мы снова провели этот
спектральный анализ мощности.  сравнивая
мощность в непредсказуемом случае с
мощностью в предсказуемом случае, и мы сделали
это, мы сделали метрику процентного изменения, очень
простые метрики процентного изменения, и снова то,
что показано здесь на оси Y,
является положительным, больше мощности для
непредсказуемых выборок и в
отрицательные значения больше мощности для
предсказуемых выборок, теперь то, что мы видели в
гамма-диапазоне, так что везде
выше примерно 30 или 40 Герц, опять же во всех
областях, очень сильно отражало то, что мы видели
в пиковой активности, а именно, но
было больше этой высокой частоты, а также
классическая частота низкого диапазона в
гамма-диапазоне, поэтому как в низком, так и в
высоком гамма-диапазоне наблюдается увеличение
мощности во время непредсказуемых сигналов, и
это также имело место в тета-диапазоне,
и это имеет некоторый смысл с
точки зрения нейрофизиологии, что
эта тета-частота и эта гамма-
частота они очень часто отслеживают друг
друга и делают схожие вещи в коре головного мозга,
почему именно это так, мы на самом деле
не знаем, хм, в чем
причина этого, но это
наблюдение, которое мы видели  во многих
других задачах, но между
тета- и гамма-диапазонами мы видели
еще одну полосу с частотой от 10 до примерно 20 или
немного выше, этот
классический альфа-бета-диапазон и этот альфа-бета-диапазон, э-э,
этот альфа-бета-диапазон, э-э,
действовал в  прямо противоположным образом, а именно,
предсказуемые образцы имели больше силы,
чем непредсказуемые образцы
с одной областью исключения 7A был экзаменом,
это было исключение, у него действительно был тот
канонический образец,
гм, в альфа-диапазоне, но в низком бета-
диапазоне это было на самом деле, э-э, похоже на  на
гамму, и мы думаем, что это может быть
механизм обновления рабочей памяти, но
сейчас мы действительно подчеркиваем и
подчеркиваем тот факт, что это стоит всех
этих областей, у вас был этот сигнал данных,
который был сильнее для предсказуемого
случая для предсказуемой выборки,
окей  Итак, дальше у нас были эти ламинарные
электроды, поэтому давайте посмотрим на
разницу между тем, что делают эти нейроны,
когда вы записываете из
так называемых поверхностных слоев коры,
и так называемых глубоких слоев
коры, поэтому они такие. Поверхностные
слои  Слои два, три, глубокие
слои — это слои пять и шесть, э-э,
эти поверхностные слои, это
слои, которые передают информацию вперед, поэтому помните
из этого вводного слайда, что это
слои, которые были выдвинуты гипотезой
на основе теории прогнозирующего кодирования, в которой
размещаются нейроны ошибок прогнозирования,
потому что согласно  Согласно теории, эти
сигналы ошибки прогнозирования передаются в
прямом направлении, поэтому мы затем
проверили это вторым способом, который заключался в
проверке того, присутствуют ли эти расширенные
сигналы во время непредсказуемых выборок в
большей степени на слое 2-3, и это
именно то, что мы обнаружили в  V4, поэтому, когда мы
снова берем всплеск сигнала и
вычитаем непредсказуемый минус предсказуемый
всплеск, мы видим, что этот сигнал
более усиливается в поверхностных слоях
V4, и в PFC также наблюдалась тенденция к этому,
но в V4 это было существенное
наблюдение, и, кроме того, когда  теперь мы
смотрим на мощность гамма-излучения lfp, эту мощность
в диапазоне от 40 до 90 Гц снова, мы делаем
изменение мощности, поэтому эти положительные
сигналы означают, что
мощность гамма-излучения увеличивается до непредсказуемого сигнала,
и снова теперь и в V4, и в PFC это
Поверхностное  слои, которые
снова получают больше этого непредсказуемого сигнала,
и это согласуется с
теоретическим типом схем для
этих канонических схем,
а дальше мы нас интересовали,
были ли эти изменения мощности
сплошными по всем направлениям, которые в
целом увеличились, эээ  новая активность и
гамма-активность не зависят от конкретного
образца, который показывался, или от того,
были ли эти сигналы действительно специфичны для
фактического объекта, который прогнозировался,
потому что помните, что в нашей задаче
животные большую часть времени
предсказывали, что должна быть машина
стимул, или прогнозирование оранжевого стимула, или
прогнозирование зеленого стимула, поэтому в этом
конкретном задании не было бы
смысла, если бы
представления задачи для всех трех
стимулов сводились к непредсказуемым
стимулам, которые были бы более совместимыми
только с общим сигналом возбуждения, но
Далее нас интересовало, были
ли
выбраны нейроны для автомобиля, если
именно эти нейроны давали
непредсказуемые сигналы,
и мы обнаружили, что это
действительно так, поэтому мы выполнили тот же
анализ, что и перед lfp.  разница мощности гамма-излучения
для непредсказуемого минус
предсказуемого, но теперь в зависимости от того,
предпочитали ли эти нейроны
прогнозируемый стимул,
и мы обнаружили, что предпочтение
на самом деле очень сильно модулировало активность этого гамма-диапазона,
и поэтому это было
непредсказуемое изменение сигнала.
было более специфичным для нейронов, которые
на самом деле предпочитали этот предсказанный
стимул, указывая на то, что это предсказание
не действовало как одеяло, подобное
механизму возбуждения, а фактически
достигало уровня
репрезентаций, которые были специфичны для того,
что нужно было предсказать,
и что  это было даже в большей степени справедливо в
бета-диапазоне частот, где
нейроны, которые не кодировали
предсказанный стимул, им было
все равно, был ли этот стимул, э-э,
был предсказуемым, на самом деле только
нейроны несут информацию
о  Стимул, который был
предсказан, это были нейроны, которые
не усиливали, а уменьшали
свою бета-версию во время непредсказуемого
сигнала, или, говоря иначе, повышали
свою бета-версию до прогнозируемого изменения сигнала,
и вот что, по нашему мнению, происходит, мы
называем мы называем этой нейрофизиологической
реализацией, которая  мы обнаружили
предсказательное кодирование, мы называем это предсказательной
маршрутизацией, чтобы подчеркнуть семантическую точку зрения, а
также немного более
нейрофизиологический и вычислительный
аргумент, что на самом деле мы не находим
убедительных доказательств этого несоответствия и
прогнозирующего сигнала на уровне
нейронов, но вместо этого мы думаем, что это
Схема прогнозирования существует, но использует эти
колебания для реализации того, что
предсказано, поэтому вот как мы думаем, что это
работает: когда прогноз соответствует
стимулу, как показано здесь, когда
вы прогнозируете a и получаете
стимул a, затем столбец a
Другими словами, это не обязательно должен быть
столбец, но область мозга или
нейроны, которые кодируют a, будут
подготовлены к получению стимула
a за счет увеличения мощности этого альфа-
бета-сигнала, так что этот нисходящий сигнал  данные из
областей более высокого порядка, которые, как мы думаем, подготавливают
кортикальную цепь к получению прогнозируемого
стимула, и они готовят этот стимул,
усиливая вот это. Стрелка вверх.
Альфа-бета, особенно в глубоких
слоях, которые могут подавлять как гамма-сигнал,
так и пиковый сигнал в
поверхностных слоях.  в результате,
хм, этот нисходящий сигнал подавляет
поверхностные слои, и в результате
снижается гамма, всплески и
снижается выход прямой связи в
случае предсказуемого стимула,
в случае непредсказуемого стимула,
ну, стимул, как и прежде,
все еще будет поступать, но поскольку
невозможно предсказать, что столбец,
набор нейронов, который обычно
представляет собой, не был ранее подготовлен
альфа-бета-сигналом, и поэтому альфа-
бета-сигнал относительно низок в
непредсказуемом контексте, освобождая
торможение, которое глубокие слои
Другими словами,
мы предполагаем, что
прогнозирующее кодирование и
вычисление ошибок возникают как сбой в
прогнозирующем торможении и в результате
отсутствия  из этих механизмов, действующих
во время непредсказуемого стимула,
возникает усиленный гамма-выход, и это то, что
мы называем ошибкой прогнозирования,
это то, что мы интерпретируем как
ошибку прогнозирования, поэтому вот
еще раз модель прогнозирующей маршрутизации в предсказуемом
стимуле, нисходящие входные данные готовятся
колонка для получения стимула, что
подготовка приводит к торможению меньше
прямой выходной сигнал в непредсказуемом
случае эти механизмы не работают в
результате больше, если прямой гамма-
выход
так что это первая часть, это наша кортикальная
нейрофизиологическая гипотеза, а затем то, что
мы называем прогнозирующей маршрутизацией  о том, как, по нашему
мнению, в мозге реализуется предсказательное кодирование,
а затем я хочу
немного подробнее остановиться на том, как эти
ритмы на самом деле создаются в
мозге, потому что одна из вещей, которую мы
заметили, просто поместив наши ламинарные
электроды в кору, — это
независимо от того, куда мы поместили наш зонд,
вот пример активности префронтальной коры головного мозга:
мы увидим эти
высокочастотные гамма-волны и поверхностные
слои, а также более медленные альфа-бета-
волны и эти глубокие слои, и
вы можете сделать этот анализ очень легко и
быстро, чтобы  выявите это то, что мы называем
спектральной ламинарной структурой, и это
просто деление каждого контакта на
зонде, деление мощности, которую вы
наблюдаете на этом контакте, на максимум, на
контакт с максимальной мощностью
вдоль зонда, и это
нормализует мощность  так что значение
единицы — это слой, который имел наибольшую мощность
на этой конкретной частоте, и поэтому, если
вы посмотрите здесь на ось X, это
частота, поэтому эти красные цвета
отслеживают, какой конкретный слой имеет больше
мощности на этой частоте, поэтому вы видите  больше
этой низкой и высокой мощности гамма-излучения в
поверхностном слое, так что это выше
нулевой точки по оси y, и больше этой
альфа-бета-активности в более глубоких слоях
коры,
и так в гм в большом масштабе
гм в большом масштабе
исследование Кортекса вместе с
лабораторией Боба Дезимона и Диего, и поэтому я сделал
это частично, когда был в Массачусетском технологическом институте, когда я
был постдоком у Эрла Миллера, и я
продолжил это сейчас и в Вандербильте, так что
это было действительно
межинституциональное исследование  и включало
несколько лабораторий, и причина, по которой это
было важно, заключалась в том, что большинство лабораторий
специализируются на лабораториях префронтальной коры,
или лабораториях V4, или лабораториях губ и т. д., и
относительно немногие исследователи
фактически проделали необходимую работу, чтобы иметь
возможность записывать с помощью этих ламинарных датчиков.
в нескольких областях одновременно, и
поэтому, координируя и объединяя
данные из нескольких экспериментов, мы
смогли записать в общей сложности 14 областей
в исследовании, которое мы сейчас
рассматриваем, и то, что мы обнаружили, было тем, что
независимо от области, в которой мы обнаружили
спектрол  ламинарный паттерн, который вызывал сильное
беспокойство, обслуживал разные области, и вот
здесь он составляет от нуля до 150 Гц для
области V4 и сенсорной коры 7А в
теменной коре префронтальной коры в
передней части мозга куда бы мы ни посмотрели,
мы обнаружили, что существует повышенная
гамма-мощность  в этих красных линиях здесь, в
поверхностных слоях и увеличенной
мощности Альфа-Бета и в более глубоких слоях,
и то, к чему мы затем обращаемся, - это,
прежде всего, хорошо, давайте действительно подтвердим
на гистологическом анатомическом уровне,
что это действительно именно
эти слои, которые  это первый слой, это
второй слой, это четвертый, который
выражает гамма
гм и тот же вопрос для бета, давайте
действительно подтвердим, что это действительно
так, потому что это казалось очень
заметной
гипотезой гм и очень важным
наблюдением, которое мы хотели сделать  Действительно
подтвердите это,
так что это первая часть этой, э-э,
второй части, а затем мы перейдем к тому,
какой конкретный механизм может
генерировать эти колебания, и как
это влияет на обоснованное компьютерное
моделирование, и тогда это была работа, проделанная
в моей лаборатории в  Вандербильта под руководством очень
талантливого студента
Макса Лихтенфельда, и поэтому мы выполнили
эти гистологические реконструкции
вот зонд пример зонда, где
мы выполняем эти крошечные электролитические
повреждения в определенных областях во время
записи вот наложение
ламинарных границ, так что красным здесь это
это четвертый слой, и затем, конечно, у нас была
электрофизиология, чтобы мы могли посмотреть
на гамма-мощность, относительную мощность гамма-излучения,
относительную мощность бета-излучения и точку, в
которой они пересекаются, на самом деле мы
определили, что она довольно постоянна в
четвертом слое, и, конечно, затем мы
также  другие особенности
этих вещей сопоставлены со слоями,
и вот что мы обнаружили:
пересечение — это точка, в которой
гамма-профиль красного цвета, а бета-
профиль и синий — точка, в которой они
пересекаются, в которой их мощности
равны.
пиковая гамма-мощность имела тенденцию приходиться на
второй или третий слой, а пиковая бета-
мощность имела тенденцию приходиться на пятый или шестой слой,
и поэтому мы нанесли на карту эти расстояния между
этими различными электрофизиологическими
сигнатурами или или, э-э, разными профилями, на
разных слоях, и мы проделали это для
нескольких разных зондов и для нескольких
разных животных, пока не смогли
получить здесь очень хорошее распределение, которое
подтвердило, что действительно гамма-бета-
кроссовер соответствует нахождению в
нулевой ламинарной позиции, которую мы назвали
серединой четвертого слоя, тогда как  эта гамма
находится на границе между слоями 2, 3
и бета на границе между слоями 5
и 6. и вот наша текущая, э-э, игрушечная
модель того, что, по нашему мнению, происходит, поэтому мы
думаем,
что есть разные тормозные
нейроны, которые  взаимодействуют со своими
возбуждающими партнерами, чтобы генерировать
быстрочастотную гамма-активность в
поверхностных слоях, и, в свою очередь,
происходит усиление того, что существует другой
тип интернейронов, который генерирует
с более медленными постоянными времени эту альфа-
бета-ритмическую активность,
поэтому, чтобы изучить это, мы снова
обратимся к анатомии, мы снова обратимся к этому
вопросу, а затем какие именно
тормозные нейроны наиболее заметны
из слоев, которые выражают
эти разные частоты,
и чтобы выполнить эту работу,
мы сделали следующее: количественно оценили ламинарную
экспрессию трех различных
подтипов интернейронов, которые  Известно, что на их долю приходится
более 90 процентов тормозных
интернейронов в мозгу приматов, и
эти подтипы тормозных нейронов являются
парвальбумин-положительными. Каль-ретин и
кальбендин-положительные, и, что немаловажно,
предыдущие работы по компьютерному моделированию
действительно выделили часть
класса альбуминовых клеток в качестве класса-приквела для
генерируя эти гамма-колебания
из-за их быстрых постоянных времени и
сильных синапсов на телах клеток и
возбуждающих нейронах,
и поэтому мы снова провели этот
кропотливый гистологический анализ, где вы
выполняете различные окрашивания,
монтируете покровную микроскопию,
полуавтоматическую пороговую оценку и
подсчет клеток, чтобы  тогда мы сможем
действительно иметь количественное представление о том, какие
слои имеют какие типы клеток, которые
больше всего связаны с этими
частотами, и вот
как тогда выглядят эти данные: у нас есть электрофизиология гамма- и
альфа-бета здесь, а
затем одновременно у нас есть  нервные -
наличие разных типов нейронов
- с тремя тормозящими
классами клеток здесь и затем мы можем снова провести
анализ, чтобы определить, с каким из этих
классов клеток наиболее сильно связано,
и вот что мы обнаружили, как в низком
гамма-, так и в низком уровне гамма-клеток.  высокий уровень гамма-излучения в
более чем 14 регионах, что мы обнаружили
весьма существенно, заключался в том, что
именно часть количества альбуминовых клеток,
показанная здесь, как функция
глубины ламинарного слоя, мы даем нам лучшее
объяснение ламинарного профиля
гамма-излучения.  ритмическая активность как когда
вы берете очень широкую полосу, так и
когда вы выполняете низкое и высокое гамма-
расщепление, оно проявляется в обоих направлениях,
так как это может хорошо информировать вычислительные
модели колебаний, вот что, по
нашему мнению, происходит, тогда мы
сотрудничали с несколькими  люди здесь,
участвующие в этой работе, в том числе
гм Санчес Тото вообще, а также специалисты по
компьютерному моделированию в Испании, и
мы провели анализ,
в котором мы взяли разные и разные
интернейроны с разными типами
связей, поэтому эти PV, эти
парвальбуминовые интернейроны были смоделированы как
имеющие  сильные
тормозящие связи с
классом пирамидных клеток и сильное самоторможение,
которое раньше было важно для гамма-
колебаний, и когда вы
соединяете их этими конкретными способами,
конечно,
хм, и вы измеряете спектральный
выход этих нейронов, этих нейронов P2,
поверхностных пирамидальных нейронов.  конечно
же, экспресс-гамма, и когда вы
добавляете разные типы интернейронов
с более медленными
постоянными времени и разными типами
связей с этими нейронами глубокого слоя,
они, конечно же, производят больше
альфа-бета-колебаний,
так что действительно,
хм, это анатомическая работа.
в будущем мы могли бы создать еще больше, еще
более точные модели того, как эти
интернейроны работают вместе и с
пирамидными клетками в разных слоях,
чтобы выразить эти колебания,
так что это действительно работа, и
это один из первых шагов к
этому и нашему  Конечная цель состоит в том, чтобы по-настоящему
объединить эти богатые анатомические и
нейрофизиологические данные вместе с
вычислительными моделями, чтобы иметь возможность
все лучше и лучше аппроксимировать ламинарную структуру коры головного мозга,
так что теперь, так что в следующей части
я немного расскажу о ней.  теперь причинно-следственная
проверка модели прогнозирующей маршрутизации
с хм с анестезией пропофолом, так что это
будет последняя часть разговора,
хм, и поэтому мы интересовались
анестезией. Я заинтересовался
анестезией на самом деле, хм,
благодаря моей работе и контактам с
Джейком Донахью.  здесь, который был очень
талантливым аспирантом Массачусетского технологического института в то
время, когда
его наставниками были
Эмери Браун и Эрл Миллер, который
также был моим наставником, и поэтому мы
заинтересовались этой темой по
следующей причине.  Прежде всего, как бы
удивительно это ни казалось, если вы пойдете в
хирургическую клинику и вам
введут анестетик, такой как
пропофол, оказывается, что
анестезиологи могут не знать точно
корковых механизмов и
механизмов системного уровня, как  этот анестетик на
самом деле работает в
мозгу, и на самом деле он по сей день
остается, э-э,
чаще всего тот случай, когда на
самом деле нет никакого интраоперационного
мониторинга состояния мозга,
очень мало анестезиологов,
которые действительно делают это
и так далее  Эмори Браун, который
сам является анестезиологом, на самом деле
настаивает на все большем и большем внедрении таких
простых инструментов, как ЭЭГ и
методы спектральной оценки, в
клиниках, и поэтому наша работа была клинически
мотивирована, но она также была мотивирована
возможностью проводить тесты.  эта
модель прогнозирующей маршрутизации,
когда активность, особенно в
областях префронтальной коры, относительно
заглушена, и поэтому в этих экспериментах мы
снова вводили пропофол этим
макакам Риза и записывали
активность мозга, есть эти локальные
потенциалы поля и пиковая активность как в
бодрствующем состоянии, так и в  в
бессознательном состоянии, и что мы впервые
заметили, так это то, что в бессознательном состоянии
были эти медленные ритмичные приступы
активности, примерно один герц, один цикл
в секунду или немного немного
быстрее, немного медленнее, чем это
медленные частоты, и эти медленные
частоты организуют  эти массивные приступы
всплесков, которые иногда могли быть очень
синхронными в коре головного
мозга, но
между этими приступами
всплесков и бессознательным состоянием были длительные периоды молчания,
и поэтому мы обнаружили, что анестезия пропофолом
снова сопровождается этим сильным
увеличением медленночастотной активности,
которая  создать чередующиеся периоды включения и выключения пиковой
активности, спайковая активность снижена
по всей сети, но самые сильные
сокращения наблюдаются в префронтальной коре, а
сенсорные области относительно сохранны, поэтому
их возбудимость в бессознательном состоянии все еще довольно снижена,
но там префронтальная кора более заторможена.
Кроме того, мы обнаружили снижение
синхронности поперечных зон и очень выраженное
снижение альфа-бета-диапазона,
и в результате мы подумали, что
действительно можем использовать эту модель, эту
модель анестетика пропофола, чтобы протестировать
определенные аспекты прогнозируемой маршрутизации,
потому что что здесь происходит?  у нас
есть кора низшего порядка, которая, как
предполагается, передает ошибки предсказания вперед, в
кору более высокого порядка, и,
в свою очередь, эти области более высокого порядка
могут возвращать свои прогнозы,
но в результате пропофола эти области более высокого
порядка глубоко повреждены и
очень уменьшены в своих пиковых значениях.  активность
и альфа-бета-ритм также
сильно снижают синхронность между областями,
поэтому что произойдет в
этом случае, если вы думаете с
точки зрения «Просто все
идет вниз», тогда сенсорные области в
ответ на непредсказуемый стимул
должны  также просто спуститься вниз, но если вы
думаете с точки зрения прогнозирующего покрытия или
прогнозирующей маршрутизации,
функция этих областей более высокого порядка заключается
в создании прогнозов обратной связи, которые
подавляют активность, поэтому в отсутствие
этих ингибирующих
действий обратной связи вы можете фактически
предположить, что есть  было бы
усилением реакции прямой связи,
когда эта реакция прямой связи
характеризуется непредсказуемым
стимулом или ошибкой прогнозирования, и поэтому мы
увидели, что попытались проверить это, используя
простую парадигму сенсорного прогнозирования, где
упс, у нас есть тональные стимулы, эти тональные
стимулы могли бы  либо повторяться, либо
время от времени может возникать странный
стимул,
и мы ожидаем, что
будут улучшенные прогнозы обратной связи,
когда стимулы повторяются и
прогнозируются, и что случай
странного стимула будет сигнализировать об усиленном
сигнале прямой гамма-связи,
поэтому мы выполнили слуховой сигнал.
задача моделирования как в состоянии бодрствования, так и
после введения
пропофола, приводящего к потере
сознания,
и вот что мы обнаружили в локальном
состоянии так же, как мы обнаружили в зрительной
коре для непредсказуемого зрительного
стимула, как и в зрительной коре  Итак,
в сенсорной коре моя аспирантка
Софи Шан, которая проводила этот анализ,
обнаружила усиленную гамму, поэтому прямо во
время местных чудаков у нас есть время
здесь на частоте оси X на
оси Y, а горячие цвета спектрограммы
означают большую активность.  на непредсказуемый
стимул, чтобы был усиленный гамма-
ответ на этот непредсказуемый стимул,
уменьшился альфа-бета на
непредсказуемый стимул или установил другой
путь, когда стимул был предсказан,
было больше альфа-данных, и вот
что произошло в
состоянии анестезии, когда мы выполняем именно это  С тем же
контрастом мы потеряли предсказуемый
сигнал Альфа-Бета, и вместо этого все было
улучшено, поэтому произошло снижение
частоты в сторону слабого гамма-дождя, и так
далее, кора просто
перешла в постоянный звон в
гамма-диапазоне частот, что, к нашему
удивлению, было  намного сильнее по мощности
по сравнению с гамма-сигналом, который, как мы видели, усиливается
во время непредсказуемого стимула в
состоянии бодрствования, и мы интерпретируем
это следующим образом: в отсутствие этого
тормозящего прогнозирующего сигнала Альфа-Бета
этот гамма-сигнал становится неконтролируемым
и усиливается в  эээ, в
состоянии местной анестезии здесь, в этой зоне, TPT — это
сенсорная область, вы должны были упомянуть
об этом, и
теперь в заключение мы предлагаем прогнозирующую
маршрутизацию, поэтому прогнозирующая маршрутизация — это
нейрофизиологически вдохновленная
реализация прогнозирующего кодирования,
которая подчеркивает важность этих
альфа-бета-сигналов для реализации
прогнозов.  и подавление сенсорных областей
и областей мозга, которые
испытывают предсказуемый стимул, в
отсутствие которого вы получаете усиленный
выход гамма-излучения, и
это различие между гамма- и бета-излучением
между слоями, которое мы обнаружили, было повсеместным
в коре, на самом деле предполагает, что
что-то вроде  на самом деле это может быть
действительно экономический циклический мотив, который
повторяется в
мозгу, и эта альфа-бета-ритмическая
предсказательная подготовка или торможение, которые мы
обнаружили, мы наблюдали, были потеряны в
бессознательном состоянии, причем бессознательное
бессознательное состояние опосредуется
пропофолом, так что, кстати, это один из
наиболее часто используемые анестетики, и
что в результате этой потери
предсказательной предсказательной Альфа-Бета
возникла усиленная гамма-модуляция
этих непредсказуемых входных сигналов, другими
словами, сенсорная кора находилась в
расторможенном состоянии, и поэтому я бы
хотел  поблагодарить моих многочисленных сотрудников и
лабораторию боссо в Вандербильте, а также
сотрудников по анатомии и
сотрудников из Массачусетского технологического института, а также мою
финансовую поддержку, и, наконец, мы только
открыли лабораторию около двух лет назад,
мы все еще находимся на стадии набора персонала, так что вы,
ребята, можете  посетите мой веб-сайт,
мою ленту X в Твиттере и напишите мне, если вы
заинтересованы в участии в этом направлении
исследований, и поэтому я
переверну его на случай, если возникнут какие-либо вопросы,
спасибо за ваше внимание,
потрясающе, спасибо, Андре, я  просто задайте
один быстрый вопрос из чата, спрашивает Дэйв
Дуглас, меняет ли пропофол
каким-либо интересным образом активность нейрональных микротрубочек,
спасибо, Андре, я просто задам один вопрос
из чата, спрашивает Дэйв Дуглас,
меняет ли пропофол активность нейрональных
микротрубочек каким-либо интересным образом
хм, я не изучал микропробирку,
хм, это своего рода гипотеза, это одна из
гипотез, которую многие годы отстаивали такие
люди, как Стюарт Хаммерхофф, и
хм, недавняя работа была проделана,
х, Джорджем Массором, я думаю, и хм,
так что тебе следует пойти  ознакомьтесь с некоторыми из его
статей по этой теме, но я не
изучал это, и я по-
прежнему несколько скептически отношусь к квантовому
объяснению, э-э, для Сознания, но,
гм, в основном потому, что
на первый взгляд этот механизм не кажется очень
биологическим.
хм разумно и хм, а также то, что
данных по этому вопросу не так много, по сути, не так уж и много, но это может
измениться
в ближайшие годы, так что на
что-то стоит обратить внимание,
еще один вопрос в более
общем плане, как вы видите экспериментальную
работу в  экосистема активного вывода,
и как вы видите синтез
теоретической и в принципе работы с
такой настоящей влажной лабораторией и реальными
записями анализа типов нейронов,
который вы здесь делаете,
да, так что это здорово, это отличный
вопрос, я думаю, что  что нам
как сообществу нужно делать, так это больше
взаимодействовать между теоретиками и
экспериментаторами, и поэтому мы бы не
проводили, например, этот эксперимент
здесь, если бы нас уже не вдохновили э-э-э,
биологические и теоретические модели
предсказательного кодирования и, э-э, и  а
также активного вывода, и это
действительно то, что нам нужно, и это не
только выдвигать гипотезы, которые превращаются в
великие теоретические и вычислительные
инфраструктуры и модели, но нам также
нужно подумать о том, заботимся ли мы
о биологии и заботимся ли мы о
пытаясь понять мозг,
мы также должны попытаться правильно сопоставить эти
вещи с нейробиологией
и психологией, и чтобы это
включало в себя их обоих, рассматривая эту
нейробиологию как нейробиологические элементы,
которые могут осуществлять и опосредовать активные
выводы в мозге, а также
психологические процессы.  и когнитивные конструкции,
которые, как мы думаем, будут
особенно чувствительны к уловлению
определенных элементов теории,
и поэтому я по-прежнему очень, хм,
очень рад такого рода
предложениям, и, хм, на самом деле к
присоединяющимся присоединится постдок.  скоро откроется лаборатория Эли Синеш, над которой
работал очень
глубоко в активном сообществе по выводам,
и поэтому у нас будет возможность
работать не только над анализом данных на основе теории,
но и выполнять более
теоретически ориентированные экспериментальные
проекты, которые могут пойти дальше  в
нейробиологическую реализацию, и
вот это было то, что я представил на самом деле
просто первый и
небольшой шаг к
соединению
уровня нейробиологической реализации с
алгоритмическим и вычислительным уровнем
прогнозирующего кодирования и активного вывода,
и тем больше взаимодействий, которые мы
между сообществами, тем лучше, что это
будет, я думаю, что было
бы,
хм, было бы в некоторой степени обидно,
что активное сообщество выводов зашло
слишком далеко в чистую теорию и
все такое, и углубилось во
все более увеличивающиеся области, которые  были
оторваны от биологии, так что это,
конечно, одна из величайших
критических замечаний по поводу подходов глубокого
обучения и машинного обучения,
основанных исключительно на машинном обучении,
ну, это то, что они были, ну, вы
знаете, они взяли немного
биологического вдохновения, но  затем, хм,
вы знаете, начали использовать алгоритмы,
такие как обратная опора, которые были очень
биологически нереалистичны,
хм, и поэтому, конечно, активный вывод -
это ответ на это определенным образом,
но для того, чтобы продолжать существовать, я
думаю, что должен быть действительно
тесный диалог  между
экспериментаторами и теоретиками,
и поэтому, если у вас есть какие-то конкретные идеи,
я был бы рад их услышать, пожалуйста,
свяжитесь со мной
по электронной почте
или через X, который вы можете
найти здесь,
на слайде, вот и все.
действительно круто, это здорово,
вы будете работать с Эли, и
последний вопрос от Александры.
Можно ли обнаружить
вклад глии в
скорость нейронной активности полевых потенциалов?
Это вопрос, который я еще не рассматривал,
поэтому мы обычно  не считайте, что глия,
хм, активна в сети, но,
конечно,
хм, это, вероятно,
чрезмерное упрощение, мы знаем, что они могут
взаимодействовать с нейронами, мы знаем,
что они также могут иметь разные уровни
возбудимости и, конечно, именно так
они  могут регулировать нейроны метаболически,
но что касается вклада глии
непосредственно в потенциал локального поля, я
не знаю, как
определить, вносят ли они значительный вклад или нет,
хм, на самом деле я не видел никаких
работ по этому поводу.  но спасибо за
вопрос, это всегда приятно
читать,
пересмотрите наши основные предположения
о типах типов клеток,
которые наиболее важно захватить, так что
это определенно есть о чем подумать, спасибо,
все в порядке, спасибо,
Андре  супер классная работа и удачи во
всем до следующего раза пока-пока
все в порядке
следующий