para una pregunta en el futuro,
pero una presentación realmente genial, está bien,
la próxima presentación es de Sanjeev
Namjoshi y esta presentación se llamará
desarrollo de herramientas de inferencia activa de próxima generación,
ampliación de la accesibilidad,
recursos educativos y el ecosistema de software.
Voy a comenzar esta charla
bien.  Ahora
hola a todos y gracias por estar
aquí. Mi nombre es Sanjeev Namjoshi. Voy
a reiniciarlo.
Ingeniero de aprendizaje automático que trabaja en la
firma de servicios de IA solo porque está un poco
tranquilo. Está
bien, reiniciando la charla.
Hola a todos y gracias por estar
aquí.  Mi nombre es Sanjeev Namjoshi y soy
un ingeniero de aprendizaje automático que trabaja en
la empresa de servicios de inteligencia artificial Kung Fu AI, donde me
enfoco principalmente en proyectos de visión por computadora.
Hoy les hablaré
sobre mi progreso para brindar
mayor accesibilidad, visibilidad y
conocimiento.  de inferencia activa y el
principio de energía libre.
Estoy emocionado de presentar este
material en el Simposio de inferencia activa de
este año porque la idea de
un ecosistema implementado de
inteligencia compartida captura perfectamente la
filosofía que subyace a los proyectos en los que
estoy involucrado actualmente.
He pasado los últimos siete meses en un año
sabático en mi trabajo para trabajar
exclusivamente en un
libro de texto de inferencia activa y herramientas relacionadas, presentando
presentaciones de capítulos, revisiones de códigos y
recibiendo comentarios semanalmente en el
Instituto de inferencia activa.
El Instituto ha proporcionado un espacio donde la
investigación interdisciplinaria puede florecer
a medida que las conexiones  y las influencias de la
inferencia activa se extendieron a otros campos,
ha fomentado constantemente el espíritu
de colaboración y la inteligencia compartida
que deseo incorporar en mi propio trabajo como
parte de este ecosistema.
Tengo la intención de continuar trabajando estrechamente
con el Instituto para proporcionar materiales
que acerquen la inferencia activa.  inferencia a un
público mucho más amplio
Originalmente elegí este proyecto cuando
vi el gran potencial en el
campo de la inferencia activa y no pude evitar
hacer una comparación con el estado del
aprendizaje profundo en 2006, cuando las redes neuronales
eran uno de los muchos modelos posibles
en lugar de  que la opción dominante en la
academia y la industria,
todo esto, por supuesto, cambió en 2006 cuando
Hinton y sus colegas publicaron el
documento Deep believe Network, que
generalmente se entiende como un comienzo del
aprendizaje profundo tal como lo entendemos hoy
después de algunas innovaciones de hardware y el
lanzamiento de  En la conocida
biblioteca Imagenet, comenzamos a ver cobertura y
sucesivas IA en las noticias y en la
investigación académica,
pero en 2012 el aprendizaje profundo realmente proporcionó
su valor con alexnet y, por primera
vez, el aprendizaje profundo logró un desempeño mejor que el
humano en tareas de detección de imágenes.
start Lo que siguió fue una proliferación
del aprendizaje profundo en toda la industria y la
investigación. Agregué algunos
hitos conocidos solo para resaltar la
explosión del progreso en el aprendizaje profundo
en la última década, aunque había
mucho más aquí sobre lo que podíamos discutir.  ¿
Qué pasa con el estado de la
inferencia activa como campo desde mi perspectiva? La
inferencia activa se encuentra en la misma
posición que el aprendizaje profundo en 2006,
influyente y a punto de
explotar en popularidad.
Este artículo, elaborado por colaboradores
del Instituto de Inferencia Activa, muestra el
crecimiento actual de  Publicaciones en El
Instituto y su comunidad en inferencia activa
en los últimos tres años el
campo de la inferencia activa ha visto una serie de
hitos importantes.
Aquí muestro solo algunos que amplían el
alcance y la atención al campo.
Tuvimos el primer taller internacional
sobre inferencia activa.  en 2020 tuvimos el
primer Simposio de inferencia activa y la
fundación del Instituto de inferencia activa,
luego llamado
laboratorio de inferencia activa,
tuvimos el lanzamiento del libro de texto par at all
2022 y el paquete pi mdp python
y ahora me veo perfectamente preparado
para traer  inferencia activa para una mayor
visibilidad y atención, esto se debe en parte
al interés académico actual
y al aprendizaje por refuerzo profundo y el
modelado generativo
trabajando junto con la institución y
otras organizaciones. Mi objetivo aquí es
proporcionar algunos de los
materiales fundamentales para captar la atención y la
atención de las máquinas.  aprender investigadores
y estudiantes para cerrar esta brecha para traer
inferencia activa a su renacimiento
con este fin He estado trabajando durante los
últimos siete meses en un año sabático para
terminar el trabajo en un libro de texto integral
el objetivo del libro de texto es proporcionar
las herramientas para traer activa  inferencia a una
audiencia más amplia, principalmente aquellos en
investigación de aprendizaje automático y
campos aplicados como la robótica, y para disminuir
el desafío de aprender el material en
gran medida separándolo de gran parte de
la experiencia en neurociencia, que
suele ser un requisito previo,
esta disminución en los requisitos previos significa que los
laboratorios tendrán que  Dedique menos tiempo a
ayudar a los estudiantes a familiarizarse
con el campo y los investigadores ajenos
a la neurociencia encontrarán en este libro un
punto de entrada accesible que utiliza
terminología familiar para el aprendizaje automático
en lugar del análisis de imágenes fmri de neurociencia.
Todas las derivaciones están en un solo lugar.
Actualmente en el campo. Muchas derivaciones
están difundidas.
parte del éxito del aprendizaje profundo en
la última década se debe directamente a
centrarse en mejoras estrechas en áreas
específicas.  En cuanto a los aspectos del modelado,
hay muchas preguntas abiertas y áreas
de investigación, como cómo podar
árboles de políticas, explorar
reglas de optimización de segundo orden para actualizaciones de estados y
parámetros y escalar la inferencia activa.
La mayor accesibilidad para
los investigadores también conduciría a muchas nuevas
aplicaciones industriales, como las autónomas.
vehículos, robótica, diseño de videojuegos e
inteligencia artificial,
el libro de texto también
destacaría la mecánica bayesiana e invitaría a
colaboradores y contribuciones de
investigadores a medida que crece y se desarrolla un campo naciente y apasionante. La
parte 4 es en gran medida una revisión de la literatura
y puede ser muy útil para quienes escriben
sobre inferencia activa.  de campos
como la filosofía, la psicología, la sociología y
muchos otros,
y las secciones de contexto histórico que
forman parte de este libro proporcionan gran parte de
ese contexto, ya que la inferencia activa se
basa en décadas de investigación en
psicología de la neurociencia y muchos otros
campos, y también se basa en el trabajo actual
en  Muchos campos que han surgido en los
últimos 25 a 30 años
finalmente la reproducibilidad del látex pueden ofrecer
formas interesantes de reorganizar el libro
e integrarlo con el código para una
experiencia solo en línea.
Ahora me gustaría compartir con ustedes algunos de
los avances de mi libro de texto.  En la
estructura general, el libro de texto se
divide en cuatro partes, la primera parte
introduce conceptos fundamentales para preparar
el escenario, en particular, me he centrado
aquí en presentar
ideas estadísticas bien conocidas desde la perspectiva
de un agente que modela su entorno y que
afirma que debe inferir a partir de un
señal ruidosa observada,
la segunda parte se centra en
formulaciones de inferencia activa en el espacio de estados continuo y discreto,
donde el algoritmo de
enfoque para la formulación del espacio de estados continuo
es el filtrado generalizado activo. La
parte 3, que comenzaré a escribir en un
par de meses, se centra en un esbozo de  La
mecánica bayesiana y la
formación requerida se diseñaron con el conocimiento de que
este campo todavía está cambiando
y evolucionando dinámicamente.
Aquí me centraré en algunos de los
conceptos e ideas fundamentales, así
como en simulaciones de código para permitir a los lectores
obtener una comprensión más profunda e intuitiva
de algunos de estos.
ideas desafiantes
finalmente la parte 4 es una
revisión sistemática de la literatura que cubre todas las
diversas aplicaciones y extensiones de la
inferencia activa que se han
innovado en los últimos seis a ocho años.
Estas aplicaciones incluyen cosas como la
robótica, todos los modelos de comportamiento y la
neuropsiquiatría y la teoría del comportamiento humano y animal.
de la mente, etc.,
las extensiones hablan sobre cómo las
aplicaciones de inferencia activa se pueden
usar para hablar sobre sistemas dinámicos de
manera más general y aplicarse a cosas como
ecosistemas y economías y otros
tipos de cosas como gobernanza, etc.
a partir de esta semana, los borradores.  Las partes
uno y dos están completas y se han presentado 10 capítulos
al Active
Inference Institute
en apoyo de este libro de texto. Hay cuatro
herramientas separadas que discutiré en
las próximas diapositivas,
pero antes de hacerlo me gustaría
resaltar primero algunos aspectos especiales.  y
características de mi enfoque de este libro de texto,
el enfoque principal es escribir este libro
para una audiencia de aprendizaje automático o
estudiantes que aprenden en esta y
áreas adyacentes. La neurociencia está fuera del alcance de
este libro,
muchos de los requisitos previos recomendados e incluso
opcionales que se muestran
aquí son  típicamente conocido por
estudiantes universitarios en ciencias e
ingeniería y ciertamente por
estudiantes graduados en estos campos;
sin embargo, el libro está escrito para que lo puedan
leer aquellos que desean centrarse
en todo lo que son las matemáticas, el código,
los conceptos, aquellos que solo quieren
centrarse en las matemáticas.  pero no están interesados
en la implementación
e incluso aquellos que pueden pasar por alto las
matemáticas y simplemente tratar de entender las
ideas intuitivamente.
Una cosa que es muy importante para mí al
tratar de expresar estas ideas con claridad es
dedicar mucho tiempo a trabajar en la
composición tipográfica y el estilo, lo cual  es muy
importante para un aprendizaje exitoso, por lo que he
pasado mucho tiempo intentando que
mi trabajo sea claro y legible
para este fin. Tengo márgenes que recopilan
términos clave específicos para referencias posteriores,
que se pueden ver en algunas de estas
figuras que se muestran aquí.
y estos términos eventualmente
corresponderán al proyecto de ontología
en curso en los márgenes del Active inference
Institute.
También brindan más explicaciones
para acompañar el texto y esto será
útil para los lectores que desean más detalles
y explicaciones.
Hay un gran enfoque en desarrollar una
comprensión intuitiva de los conceptos.
por ejemplo, lo más importante es que todos los algoritmos
se explican desde cero y en este libro
normalmente comenzamos con una descripción del
problema de modelado del entorno del agente,
luego comenzamos el libro con un
caso univariado, ampliamos el caso multivariado, luego
introducimos la inferencia variacional,
agregamos coordenadas dinámicas generalizadas
cuando corresponda, jerárquicas.  modela la
acción y también el aprendizaje y otras
modificaciones que podríamos agregar a nuestros modelos.
Tenemos un gran enfoque en las figuras.
Guía claramente al lector a través del
texto y brinda visualizaciones detalladas
de conceptos importantes
y en términos de cómo está configurado el libro de texto en
la primera parte.  El libro se centra en
conceptos básicos como la estimación del estado oculto,
que consiste en estimar la
distribución condicional de una
variable latente dados algunos datos observados. El
objetivo aquí es explicar el
paradigma de modelado en el contexto de un agente
que intenta inferir los estados del entorno.  la interacción
entre un modelo generativo y un
proceso generativo una perspectiva que
difiere del estilo de inferencia bayesiana
que normalmente se enseña
en las universidades y en muchos
libros de texto introductorios, los
libros de texto típicamente introductorios sobre la
inferencia bayesiana se centran en la
estimación o el aprendizaje de parámetros y la primera parte
introduce la maximización de expectativas
algoritmo como una forma de explicar la
conexión y separación entre la
inferencia de estado oculto, por un lado, y el
aprendizaje de parámetros, por el otro.
Además, se ha puesto un gran enfoque
en la inferencia variacional que se
explica en detalle
y el libro presenta un catálogo de todas
las diferentes formas.  de la energía libre variacional
y la energía libre esperada en la
literatura y cómo se pueden
derivar entre sí,
el libro de uh también cubre
términos e ideas de codificación predictiva de estilo crudo y de bolardo,
como ideas clave como la
minimización de errores de predicción,
así como conceptos claros e intuitivos.
explicaciones de conceptos fundamentales
como sorpresa,
el libro de texto se centra en gran medida en desarrollar
la intuición a través de la derivación
y el flujo general de la mayoría de los
capítulos es establecer el problema que
debe resolverse, que es definir una
interacción entre el agente y el
entorno que muestra los elementos.  Se necesita
para resolverlo, que generalmente son
variables aleatorias y parámetros que forman una
distribución conjunta o un modelo generativo que
reemplaza las distribuciones de probabilidad con
sus formulaciones algebraicas y luego
avanza a través del álgebra hasta una
ecuación final analítica o basada en gradientes.
El lector debería poder reconocer
la mayoría de las ecuaciones en  Al
leer este libro,
también estoy haciendo un uso extensivo de las
redes bayesianas y otros tipos y
estilos de modelos gráficos, como los
gráficos de factores, que aparecerán en la cuarta parte.
Hay cientos de figuras personalizadas
que se han creado hasta ahora y las
figuras están detalladas.  Para brindar a los lectores
una comprensión profunda de los diferentes
tipos de contenido que se cubren
a lo largo de los libros y también resume
gran parte de la información y ecuaciones
que son omnipresentes en toda la
literatura de inferencia activa.
Otro enfoque importante del libro de texto
es que muchos de los modelos que son
presentados también se muestran en pseudocódigo
que debería ayudar al lector en la
implementación
y, finalmente, cada capítulo está lleno de
numerosos lo que yo llamo experimentos y
estos experimentos corresponden al
cuaderno de Júpiter y tratan de mostrar la
aplicación de un concepto en un entorno simulado,
por lo que muchos de  Estos experimentos comienzan
generando datos, por lo que tenemos algún tipo
de proceso generativo y luego
pasamos esos datos a un modelo generativo
o al agente que luego intenta
percibir y aprender de esos datos
e incluso actuar sobre ellos
y el ejemplo que se muestra.  En el
margen derecho aquí, esto es solo un
problema de percepción en una cuadrícula continua
que se ha dividido en partes para
el propósito de la simulación, pero
representa un espacio de estado continuo y
el agente en la esquina inferior izquierda
se muestra como un mouse como una creencia previa.  sobre
dónde está algún alimento de recompensa y su
entorno, pero luego necesita usar
um
uh percibido a partir de datos sensoriales que
observa la verdadera ubicación de esa
recompensa o alimento que está oscurecido u
ocluido de alguna manera por la Niebla que se
muestra en esa figura
para que estos  Los tipos de experimentos le dan al
lector una mejor idea de cómo aplicar
estas ideas estadísticas a una situación del mundo real
para que podamos entender cómo
podrían aplicarse a algún tipo de agente autónomo.
A continuación me gustaría cubrir y centrar mi
atención en los cuadernos de Júpiter y
videos
y me gustaría señalar que tras la publicación
del libro de texto, estos cuadernos de Júpiter
se publicarán en GitHub y deben ser
completamente reproducibles usando Docker y
otras herramientas de manejo de versiones.
Uno de los grandes énfasis está en los
cuadernos de Júpiter, ya que tiene que haber una
correspondencia directa entre  Las
ecuaciones y explicaciones en el código
y en el texto
construirán una comprensión directa
y mostrarán aplicaciones de los conceptos
explicados. Los
cuadernos están llenos de simulaciones
y visualizaciones,
muchas de las cuales aparecen en el texto principal
y, además, también las tengo en
los últimos siete.  He estado presentando
presentaciones de capítulos al
Instituto de Inferencia Activa
hasta ahora. Una versión borrador de 10 de los 10
capítulos. Los primeros 10 capítulos del libro
se han grabado
en el Instituto de Inferencia Activa y
estas son solo algunas diapositivas de muestra que
preparé y que intentan explicar.  Estos
conceptos con gran detalle
en las etapas finales de la escritura de este
libro de texto, las videoconferencias se
volverán a grabar y publicarán junto con el
libro.
También planeo crear
videos detallados de tutoriales de código que recorran
los diferentes ejemplos en los cuadernos de Júpiter.
Ahora me gustaría  Hablo sobre algunos
recursos futuros planificados en los que me gustaría trabajar
después de que el libro esté completo o hacia las
etapas finales del libro para tener más
apoyo y herramientas educativas.
Algunos de estos recursos futuros planificados
incluyen
un paquete de software en Python para permitir una
enfoque de aprendizaje alternativo para aquellos
que no desean aprender sobre los
algoritmos desde cero
y esto ampliará el
panorama posible de participación
ya que Pi mdp ya existe. No
trabajaré en un paquete de Python de espacio de estado discreto,
pero me gustaría completar el  espacio
para cosas como el filtrado generalizado activo
y también la
disponibilidad de diferentes tipos de
simulaciones de la mecánica bayesiana tal como
se define actualmente o al menos
las diferentes versiones y variedades de
algunos de esos conceptos clave.
También estoy muy interesado en el
aprendizaje interactivo.  y mi objetivo sería
tener estas simulaciones preestablecidas,
conceptos que se explican en texto con
varias simulaciones intercaladas en
forma de gráficos, demostraciones y otras
visualizaciones,
y la idea sería que el usuario
pudiera manipular controles deslizantes y perillas para
modificar varios parámetros que ayudarían.
ayuda en el aprendizaje a medida que tienen una idea de
cómo se comportan estos sistemas, especialmente aquellos de los que
hablamos, la mayoría de estos sistemas de los que hablamos son
dinámicos, por lo que al ver cómo cambian con el
tiempo,
el Instituto de Inferencia Activa
ha logrado un enorme progreso en los últimos
años para proporcionar una
colaboración.  entorno de res para
investigadores y estudiantes de inferencia activa.
Espero ser parte de este ecosistema mientras
sigo apoyando el espíritu de
accesibilidad y colaboración
y estoy emocionado de continuar
contribuyendo a este ecosistema de
inteligencia compartida y espero con ansias lo que
podemos construir juntos Me
gustaría agradecer al Active
Inference Institute por organizar mis
presentaciones, revisiones de código y
sesiones de retroalimentación e invitarme a presentar el
Simposio y también agradecer a mi empleador
Kung Fu AI por permitirme tomarme un tiempo libre
para escribir durante los últimos siete meses.
no dude en ponerse en contacto conmigo en cualquier momento que
el correo electrónico sea la forma más fácil, pero también estoy
disponible en Discord del Instituto de inferencia activa.
Si desea acceder al libro de texto y a los
materiales relacionados, envíe un correo electrónico
solicitando acceso y podré
configurarlo y  eso es todo lo que tengo por hoy
muchas gracias
genial muy bien gracias Sanjeev
gracias