Хорошо, следующим будет
Кит Даггер, который прислал заранее записанное
видео.  Предварительно записанное видео
называется активным выводом.  И
модель актера. Я подниму этот вопрос
прямо сейчас.
Хорошо, вот
заранее записанное видео Кита об активном умозаключении
и модели Актера.
Активный вывод и модель актора.
Привет.  Привет.  Я доктор Кейт Таггер,
технический директор платформы X Ray,
ИИ расширенной реальности.  Company и соведущий
подкаста Machine Learning Street Talk.
Теперь, когда мы все работаем над созданием
экосистемы, основанной на активном умозаключении,
программное обеспечение, очевидно, будет играть
основополагающую роль в максимальном использовании
активного вывода.  Нам нужно будет использовать
парадигмы разработки программного обеспечения,
соответствующие принципам активного
вывода, и я думаю, что есть одна из них,
созданная специально для наших нужд.  Это называется
моделью актера.  Активный вывод
и модель актера — два глубоко
связанных понимания мира.
Они обеспечивают фундаментальную основу для
работы с динамикой сложных
систем с упором на автономные
агенты, которые взаимодействуют в среде
вложенных систем.  Я хотел бы изучить
некоторые из их ключевых взаимосвязей,
включая роль
параллельной работы агентов, автономии,
неопределенности и адаптации поведения.
Мы увидим, что активный вывод и
активная модель представляют собой
сдвиги парадигмы от детерминированного,
централизованного, пошагового мышления к
децентрализованной сетевой
перспективе одновременного вычисления и
познания.  Немного истории
о модели Actor.  Еще в 1973 году
Карл Хьюитт, Питер Бишоп и Ричард
Штайгер работали в лаборатории
искусственного интеллекта Массачусетского технологического института
над фундаментализацией концепции
параллельных вычислений, которая включала
как структуру, так и адаптируемое
выполнение алгоритмов.
Обычным методам того времени не хватало
надежности и надежной математической
основы.  Их совместные усилия
в конечном итоге привели к созданию
модели Актера.  В то время его считали
революционным из-за его
характеристик как повышенной
устойчивости к ошибкам, так и возможностей распределенных вычислений
.  На протяжении 1980-х и
1990-х годов модель Актера стала
основой для многочисленных исследовательских
и практических проектов, завоевав
популярность благодаря своей гибкости и
интуитивному подходу к параллельным
вычислениям.  В основном он использовался в
искусственном интеллекте и многоагентных
системах.  Звучит знакомо?
Новые языки на основе Actor, такие как Actor,
Saulson и Erlang, способствовали
усовершенствованию модели, превратив ее
в более надежный и гибкий подход
к параллельным вычислениям, и она остается
жива и здорова в информатике и
сегодня.  Совсем недавно к модели актеров
возобновился интерес, главным образом из-за
растущей потребности в распределенных
системах, облачных вычислениях и периферийных
вычислениях, которые способствуют развитию Интернета
вещей и Web 30.
Эти компьютерные задачи идеально подходят
для использования преимуществ архитектуры модели ACA.
, который предназначен именно
для моделирования одновременной обработки как
больших объемов данных с одной стороны,
так и мелкозернистых разрозненных автономных
систем с другой.
Такое применение модели Актера
оказало глубокое влияние на крупные компании,
которые использовали ее принципы для
решения проблем с большими данными, такие как
Twitter, Facebook,
LinkedIn, так какое же это
имеет отношение к активному выводу?  Я
думаю, вы уже слышали некоторые
параллели во вступлении.  Но давайте
начнем с рассмотрения нескольких основных
принципов модели актора и того, как
они связаны с принципами активного
вывода.  Начнем с концепции
изоляции.  Изоляция означает,
что актер в модели актера
не разделяет свое состояние ни с одним другим
актером.  На это можно повлиять только
получив сообщение.  И оно может
повлиять на изменение состояния других
акторов, только отправив
в ответ конечное число сообщений.  С
точки зрения разработки программного обеспечения, этот
принцип изоляции ограничивает потенциальные
побочные эффекты операции одним
действующим лицом, тем самым повышая
общую предсказуемость системы
и, что наиболее важно, если его полностью принять,
может фактически упростить проект.
Глядя на диаграмму, мы видим
экосистему актеров, отправляющих сообщения
определенному актеру, который, в свою очередь, отправляет
обратно сообщения другим актерам.
Где активный вывод?  Что ж,
давайте переведем получение и отправку
сообщений в цикл действий восприятия
и обозначим внешние,
внутренние, сенсорные и
активные состояния.  И теперь у нас явно есть
необходимая основа для активного
вывода — одеяло Маркова.  Действующие
лица модели акторов
напрямую сопоставляются с агентами активного
вывода.  Кроме того, важным общим свойством также является конечность, то есть
тот факт, что актор может отправить
в ответ только конечное число сообщений
.
Поскольку активный вывод моделирует реальность,
он обязательно учитывает
ограничения ресурсов реальных систем.  И это
прекрасно заложено в основу
активной модели.  Давайте рассмотрим еще один основной
принцип асинхронной передачи сообщений.
Общение между актерами
асинхронно.  Это означает, что актер
не ждет ответа после
отправки сообщения.  Он продолжает работать,
он продолжает как бы жить.
Это имеет решающее значение, поскольку оно разделяет
участников, что приводит к созданию системы, которая может
продолжать функционировать, жить и
прогрессировать, даже когда части системы
работают медленно или даже временно
недоступны.  Профессор Фристон
сказал, что принцип свободной энергии —
это главный экзистенциальный вопрос. Если
вещи существуют, что они должны делать?
Что ж, модель актера утверждает, что они
не должны ждать от других.
Конечно, актер может ждать
от других, но его нельзя принуждать к
этому в модели.  Выбор должен быть свободен
.
Это подводит нас к другому важнейшему
принципу: обе модели обладают
автономией.  Принцип свободной энергии —
это модель физической реальности,
а наша реальность, в конце концов,
параллельна.  По всему бесконечному
пространству системы развиваются
одновременно в соответствии со своей локальной
динамикой.  И поэтому это
отражено в основе
принципа свободной энергии.  Конечно, модель
вычислений не должна ограничиваться
физикой.  Но Хьюитт и др.  Мы стремились
разработать модель, которая моделировала бы
реальность распределенных параллельных
систем.  И, к счастью для нас,
модель актора охватывает как параллелизм, рассматриваемый
с точки зрения принципа изоляции, так и
автономию актора, что делает ее совместимой
с активным выводом.
Далее мы переходим к гнездованию.
Модель актера позволяет актеру
не только получать и отправлять конечное
количество сообщений для восприятия и действия, но
также позволяет в качестве действия создавать
конечное число новых актеров.
Эти акторы могут либо быть вложены в
родительский элемент, скажем, в части животной
клетки, либо выпущены в
окружающую среду как независимые акторы.  С
этого момента модель
прекрасно сочетается с прекрасными концепциями
многомасштабного вложения и активного вывода.
Это позволяет акторам содержать
экосистемы акторов как
снизу, так и сверху.
Наконец, я хочу рассказать еще о двух
принципах проектирования моделей актеров: изменении поведения
и постоянстве.
Актеры имеют возможность изменить свое
поведение в ответ на сообщение.
Эта адаптивность позволяет
создавать сложные
объекты с состоянием, которые могут развиваться со временем.
И действительно, это позволяет целым
экосистемам развивать новые формы
поведения.  При использовании для
разработки программного обеспечения это становится мощным инструментом
для управления сложными динамическими системами.
Активный вывод, конечно, доводит
это до крайности.  Сама суть
вещности — это постоянная попытка
предсказать окружающую среду и адаптироваться к ней и,
таким образом, продолжать существовать, чтобы сохранить
марковское одеяло в бурлящем море
активности.  Наряду с
этим также приходит концепция
настойчивости.  Постоянство позволяет акторам
сохранять свое состояние и позже восстанавливать или
изменять его — особенность,
воплощающая принцип памяти.
Память является необходимым условием для обучения
и адаптации.  Способность агента
прогнозировать зависит от его способности
запоминать прошлый опыт и, таким образом,
минимизировать удивление, связанное с
неожиданностью.  Жизненно важная роль памяти
также подчеркивается, когда мы предполагаем,
что у агентов есть индуктивные априоры,
либо основанные на опыте, либо наследственности,
вносящие вклад в их модель мира.
Эта модель мира одновременно направляет их
нынешнее поведение и постоянно
обновляется на основе нового опыта,
способствующего их постоянной адаптации
и существованию.
Хорошо, отлично.  Вы говорите, что
между моделью актора
и активным выводом существуют четкие и глубокие связи.  Но как
это поможет нам в сообществе активных выводов
?  Ну, во-первых,
на мой взгляд, это
парадигма разработки программного обеспечения, которую нам следует принять.
И если мы это сделаем, то, конечно, есть
библиотеки и платформы моделей актеров,
которые мы можем использовать, такие как ACA,
Orleans, театральный Actix
Protoactor и многие другие, которые мы можем
немедленно использовать при создании
программных модулей и
приложений для активного вывода.  Существуют также библиотеки,
языки и даже языковые функции,
которые очень хорошо согласуются с
принципами модели актера, такие как Zero,
MQ, tokyo и Rust,
Erlang, Async, Await и C. Sharp
и т. д.  Но более важным, чем
инструменты, доступные нам сегодня, является
подход к проектированию программного обеспечения, который будет
направлять нас при создании
программного обеспечения для активного вывода завтрашнего дня.
Модель актера обеспечивает парадигму
проектирования и разработки программного обеспечения, которая
наиболее идеально подходит для
активного вывода.  Это очевидно
не только из согласованности основных
принципов, которые мы обсуждали ранее, но
и из понимания, которое активный
вывод в модели актора приносит
друг другу.  Например, рассмотрим то, что
сейчас называется законом Хьюитта.  Неформально
сформулированный, поскольку все есть повсюду,
этот закон означает идею о том, что
в действительно асинхронной распределенной
системе сообщение может пройти произвольное количество
времени из одного
места в другое, и любой субъект
должен быть готов к этому событию.  В такой системе
просто не существует такого понятия, как мгновенность
, и ни один компонент не может
сделать предположение о времени
действий другого компонента.  Фактически,
нужно действовать так, как будто сообщение может
никогда не прийти.  Это имеет важные
последствия.  Это говорит о том, что
невозможно точно и
последовательно определить состояние
всей системы в любой момент времени,
поскольку информация, возможно, даже не
распространилась по системе.
А также попытки реализовать глобальную
синхронизацию неизбежно приведут к
появлению узких мест и снижению
эффективности.  Закон Хьюитта подчеркивает
необходимость разработки систем таким
образом, чтобы они могли эффективно справляться с
этими неизбежными задержками и
неопределенностями, подчеркивая
важность надежных неблокирующих
механизмов связи и
возможностей принятия локальных решений.  Короче говоря,
модельные системы Гектора по своей природе
недетерминированы.  Это звучит
знакомо?  Какая еще парадигма подчеркивает
работу в условиях неопределенности и
автономию, позволяющую продолжать работу, несмотря на окружающую
среду?  Активный вывод и
принцип свободной энергии?  Активный вывод
отражает реальность непредсказуемого
мира, в котором работают наши программные системы
.  Различные исходы могут быть результатом одних и тех
же начальных условий из-за
возникновения событий в случайном,
непредсказуемом порядке.  Это концепция
неожиданности, которую мы все хорошо знаем:
агент обновляет свои представления о
мире, когда получаемая им сенсорная информация
не соответствует его предсказаниям.
И модель актора, и активный
вывод признают, что мир
непредсказуем.  Модели даже больше, чем
признают это, принимают эту
неопределенность как данность, а не как нечто, от чего можно
избавиться.
Действительно, как мы знаем из принципа свободной энергии
, неопределенность, которую мы
поддерживаем в наших моделях, дает нам
гибкость для адаптации.
Возможно, это всего лишь мой личный полет
фантазии, но я представляю себе будущее, в котором
программные модули, управляемые активным
выводом, покончат с жестко запрограммированной
обработкой ошибок и заменяются
алгоритмами вероятностного обучения, которые оптимизируются
по мере развития ландшафта ошибок
.  Модули, которые представляют собой надежные
и самовосстанавливающиеся распределенные системы
без единых точек отказа,
ориентированные на прогнозируемое предотвращение сбоев,
а не на реактивное восстановление после сбоев.
Заглядывая в будущее, мы, как
сообщество, обладаем потенциалом раздвинуть
границы как теории активных импринтов, так
и практической реализации
модели актора.  Объединив сильные стороны
этих двух парадигм, мы можем
создавать надежные,
адаптивные и более адаптированные к
физическому миру, в котором они фактически
работают, программные системы.  Представьте себе будущее,
в котором программные компоненты, использующие активный
вывод в модели субъекта, смогут
предвидеть потенциальные проблемы, учиться на
прошлых ошибках и адаптироваться в реальном времени к
изменениям окружающей среды.  Благодаря такому
подходу мы можем создавать системы, которые
существенно более устойчивы и
эффективны.  По моему мнению, это может привести к
существенному изменению надежности
, производительности и масштабируемости программного обеспечения и
ознаменует новую эру вычислений, вплетая
принципы биологии и познания в
структуру наших программных систем,
приближая их к жизни
.  В заключение отметим, что
сочетание активного вывода с
моделью субъекта обеспечивает новую мощную
линзу, через которую мы можем взглянуть на
проектирование и разработку программного обеспечения.
Независимо от того, используем ли мы существующие языки
и библиотеки, ориентированные на активный
вывод, или изобретаем новые,
мы стоим на пороге
захватывающего рубежа.  Итак, давайте воспользуемся
моментом, взглянем на модель актера
и ее связь с активным
выводом и сформируем будущее
интеллектуальных распределенных вычислений.
Спасибо за то, что вы слушали.
Потрясающий.  Отличный доклад
Кейта.  Спасибо, Кит, за
это. В чате было несколько комментариев
.  Итак, Кейт, возможно, если ты захочешь
присоединиться к A-Q-A когда-нибудь в будущем, но это
действительно крутая презентация.