Weiter zur letzten
Sitzung der ersten Pause, Grüße
Nikki, Grüße
Hallo, guten Morgen, ja, guten Morgen, wie läuft's?
Ich bin gerade gegangen, um meinen Bildschirm zu teilen.
Ja,
kannst du die Präsentation sehen? Ähm, noch nicht
okay. Mal sehen, was als nächstes kommt. Ja,
sieht perfekt aus. Okay,
großartig, ähm, ja,
ich sollte einfach anfangen
Live-Chat und ich werde
auch ein paar Dinge aufschreiben. Danke,
okay, großartig,
ähm, also wird sich meine heutige Präsentation um
Fortschritte in der Maschinentheorie des Geistes,
ähm, und die Angst vor meiner Raffinesse drehen,
ähm.
Ich bin derzeit Student an der
Universität von Amsterdam und  Ich schließe meine
Masterarbeit zu diesem Thema ab und
beginne mit einem umfassenden Überblick über die aktuelle
Maschinentheorie des Geistes
ähm und
ähm eine Idee oder ein Konzept für einen aktiven
Inferenzansatz, der auf einer früheren
Arbeit im Zusammenhang mit der aktiven Inferenztheorie
des Geistes ähm basiert, um damit zu
beginnen
Okay, tut mir leid.
Okay,
für einen globalen Überblick beginnen wir mit
einer kurzen grundlegenden Definition dessen, was die
Theorie des Geistes ist und wie sie verwendet wird.
Anschließend gebe ich Ihnen einen globalen Überblick
über aktuelle Ansätze
zum Entwerfen der Theorie des Geistes für Maschinen
einschließlich Ausweichansätzen, Ansätzen, die
biophysikalische Modelle verwenden usw
der
Rekursivität,
um die
Überzeugungen, die man über den
mentalen Zustand einer anderen Person und
deren Gedanken, Überzeugungen oder Ziele haben kann,
ohne dass man
dabei ist, und dann beschäftigen wir uns mit der Frage,
wie man rekursive Überzeugungen umsetzen kann, und
diskutieren als Beispiel die Bayes'sche
Theorie  des Geistes
mit K Tiefenstufen
und dann kommen wir zu dem
spezifischeren Paradigma, das ich gerade verwende,
um ein Modell der Theorie des Geistes zu erstellen,
das
auf einem sehr einfachen Modell des
passenden Panik-Paradigmas basiert  Sprechen Sie ein
wenig darüber und dann gehen wir
auf das Modell selbst und aktuelle Ideen
für die Umsetzung der Theorie meiner
Verfeinerung unter Verwendung aktiver Inferenz ein.
Also zunächst einmal:
Was ist die Theorie des Geistes? Die
Angst vor dem Geist wurde von
den sehr Berühmten eingeführt  Artikel von Primac und Port
Jeff aus dem Jahr 1978.
ähm, ich glaube, es hieß „Hat der
Schimpanse eine Theorie des Geistes?“
und sie definieren Angst vor dem Geist als die
Fähigkeit,
sich selbst und anderen mentale Zustände als ein System von
Schlussfolgerungen zuzuschreiben,
und sie sagen  Ein System von Schlussfolgerungen
dieser Art haben Sie wahrscheinlich zu Recht
als Theorie betrachtet, erstens, weil solche Zustände
nicht direkt beobachtbar sind, und
zweitens, weil das System verwendet werden kann, um
Vorhersagen speziell über das
Verhalten anderer Organismen zu treffen,
ähm, und ich denke, da steckt schon viel
dahinter  Definition und viele Autoren, die sich
derzeit mit meiner Theorie befassen,
verwenden immer noch die gleiche Sichtweise der Theorie des
Geistes als eine Theorie, eine strukturierte Theorie
um verschiedene Arten von mentalen Zuständen
wie Ziele, Überzeugungen und Wünsche
um, die die
Vorhersage des Geistes erleichtert  Beobachtbares Verhalten
bei anderen Agenten wie räumlichen
Ausdrücken, Bewegung, Sprache
ähm
[Musik]
und ich ja, ich finde es sehr interessant,
ähm, wie sehr das mit einer ähm, vielleicht einer
prädiktiven Verarbeitungsansicht sozialer
Erlaubnis
ähm übereinstimmt, aber auch wie ja, wie seltsam es ist, ähm,
das  Diese Theorie einer
Theorie des Geistes ist
in der Theorie meiner Literatur zur
Modellierungsliteratur immer noch so weit verbreitet, dass es einige Diskussionen darüber gab,
ob man
ernsthaften Geist richtig als Theorie betrachten kann und wenn ja, um welche
Art von Theorie es sich handelt  Bei
meiner Philosophie
handelt es sich
im Wesentlichen um zwei Mainstreams
oder Hauptperspektiven und eine Theorie des
Geistes gemäß der plastischen
Theorie von Tom. Meine Angst ist eine Ursache für die
Angst davor, wie diese inneren mentalen Zustände das
Verhalten anderer Agenten hervorrufen, also ist es
die gleiche Art  Die Sichtweise, die wir gerade gesehen haben,
ist die sogenannte
Simulationstheorie der Theorie des Geistes,
die besagt, dass wir die gleichen
kognitiven und neuronalen Ressourcen verwenden, um
andere Agenten zu verstehen und vorherzusagen,
als ob wir die gleichen kognitiven und neuronalen Ressourcen verwenden, um
die Zelle zu verstehen
Simulationstheorie kann auch unterschiedliche Formen annehmen
und nur die Sonne geht auf, okay, nett
für sie, also ähm,
deshalb breche ich im Moment Licht,
ähm, aber im Grunde gibt es viele Versionen davon,
einige sind positiv, dass wir die gleiche
Art von Aktion verwenden  -Vorhersagemechanismen für
uns selbst für andere,
ähm, und es gibt diese neue Version der
Simulationstheorie, die Golden
im Jahr 2021 vorschlägt,
die ganz allgemein besagt, dass
wir die gleiche Art von Theorie für
andere Agenturen für uns selbst haben, also gibt es
diese großzügige Theorie dessen, was es ist  bedeutet,
ein Agent zu sein, und das wird in
verschiedenen Phasen verfeinert, um komplexe
sensible Vorhersagen in sozialen
Interaktionen zu ermöglichen,
also ist es auch interessant zu sehen,
wenn man die Theorie des Geistes modelliert, was für eine Art
von
äh, was denken Sie, ist die Theorie des Geistes
und wie  Die konkrete Sache, die
umgeht, also warum sollten wir daran interessiert sein,
Computermodelle der Theorie
des Geistes zu erstellen? Ich denke, es gibt drei
um wichtige Gründe, warum dies
im Moment sehr relevant ist. Erstens
gibt es einen technischen Grund oder wenn es
einen gibt  Technologischer Fortschritt
ähm, es gab
ähm
einige Vorschläge, die
ähm für die Entwicklung
künstlicher sozialer Intelligenz plädieren. Oh,
warte
ja,
der technische Grund für
ähm
für die Entwicklung von Computermodellen der
Theorie des Geistes ist die Verbesserung der künstlichen
sozialen Intelligenz, insbesondere zu
Beginn unseres Lebens  Eine Welt, in der die
Forschung zur menschlichen KI-Interaktion relevanter wird,
und das wurde beispielsweise von Williams deaktiviert,
der argumentiert, dass die Verbesserung der
künstlichen sozialen Intelligenz
für eine erfolgreiche KI-menschliche Zusammenarbeit erforderlich ist
und das
Kommunikationsvertrauen und möglicherweise auch die Werteausrichtung verbessern könnte,
indem die Theorie genutzt wird  des Geistes
zum Beispiel für die Wertesprache, und es gibt einen sehr
starken grundlegenden Grund,
soziale Konditionierung im Allgemeinen
und die Entwicklung der sozialen Kognition zu untersuchen, um
Hypothesen im Silizium zu testen und
die konzeptionellen Grenzen der
Theorie des Geistes zu klären.
Ein gutes Beispiel hierfür ist die
Forschung  von Divine Adult, die ein
Rechenmodell der rekursiven Theorie
des Geistes
um im Vergleich zu alternativen Modellen verwendeten, um
unterschiedliche kognitive Strategien
bei nichtmenschlichen Primärprimaten zu untersuchen,
und sie fanden keine Beweise für die
Hypothese, dass die Verfeinerung der Theorie des Geistes
mit einer Zunahme
ihrer Größe verbunden sei  Aber sie finden eine
Korrelation zum Beispiel mit dem Neocortex-
Verhältnis.
Auf diese Weise kann uns die Earth-Theorie
der Mind-Modelle einen Einblick
in die Entwicklung des sozialen Zusammenhalts geben.
Auf der klinischen Seite
kann die Theorie der Mind-Modelle verwendet werden, um
relevante soziale Aspekte zu verstehen  Variationen in
klinischen Zusammenstellungen, zum Beispiel
durch rechnerische Phänotypisierung und
Diagnostik und durch die Untersuchung des
Sozialverhaltens in Gruppen, die einige
Schwierigkeiten
mit sozialen Interaktionen haben,
und in Gruppen, die eine Art
Variation
eines Sozialtechnikers zeigen, wie z. B. Menschen mit
Autismus-Spektrum-
Menschen im Autismus-Spektrum-Menschen
mit  ADHS oder Schizophrenie,
also hoffe ich, dass ich Sie aus einigen dieser
Gründe davon überzeugt habe, dass die schöne
Theorie des Geistes
im Moment sehr relevant ist, und es
waren bereits viele Leute auf diesem
Thema und
ich habe diesen
sehr globalen Überblick erstellt  von einigen Ansätzen, die
repräsentativ sind, oder von einigen
Modellen, die repräsentativ für ihre
allgemeineren Ansätze sind,
ähm, es
gibt dieses
ähm-Klingelton-Modell, das
grundsätzlich darauf abzielt, Angst vor geistigen
Fähigkeiten aufzubauen und äh Fähigkeiten
seine soziale Interaktion auf Knopfdruck zu erleichtern,
während er von physischen Modellen missbraucht wird  von
Neuronenverdrahtungen,
ähm, deshalb habe ich es auf der
dynamischen Skala platziert, also habe ich versucht,
diese Modellierungsansätze entlang
der Achse der privaten Reisezeit auszurichten,
ähm, wie breit die Beschreibung ist, von der
individuellen Ebene bis hin zu vielleicht der Beschreibung,
was breitere soziale und soziale Aspekte sind  kulturelle
Prozesse und entlang der
Beschreibungsebene von der molekularen
Augenphysik bis zur Verhaltensebene,
und Sie können sehen, dass es
eine Menge Arbeit gibt, die auf Bayes'scher
Folgerung und aktiver Folgerung basiert und
relevante Verbindungen
zu den molekularen und molekularen Prozessen aufweist  Auf neurobiologischer
Ebene geht es aber darum,
Verhaltens- und kognitive Vorhersagen zu treffen,
und es gibt sehr
wenige Modelle, die wirklich auch
die konkrete Umsetzung der Mimentheorie formalisieren,
und es besteht meiner Meinung nach auch die Notwendigkeit,
diese dynamische
Umsetzung zu verbinden  Ebene
zwei: soziale Erlaubnis auf individueller Ebene,
und wenn man das allgemeiner in den Kontext der
sozialen Interaktion stellt,
sind einige der Repräsentationsansätze, die ich ausgewählt habe, die „Tall Nets“,
die im Wesentlichen Einbettungen eines neuronalen Netzwerks verwenden,
um Verstärkungslernagenten zu trainieren.
Wir haben ein k  Tom ist ein
rekursives Umgehungsmodell, auf das ich
später zurückkommen werde,
um Song oder Theory of Mind mit sich selbst.
Andere Modellierungen
verwenden Multi-Agent-Verstärkungslernen
mit Zielinferenz, und wir haben das eher
theoretische Exit-Inferenzmodell des
impliziten kulturellen Lernens, das
durch ein Kursdenken geht  Gerät, das
als Alternative oder Neudefinition
des gefürchteten Geistes angesehen werden könnte,
ähm,
okay,
also um es zusammenzufassen, ähm,
wir haben diesen Strom biophysikalischer
Modelle,
ähm, insbesondere den Gehirntonus, der
überhaupt von Xiao entwickelt wurde,
ähm, und seine Stärke ist seine
neurobiologische Plausibilität und Herstellung
Dynamische Vorhersagen
über neuronale Oxidation und in
Bezug
auf Populationen, die mit
der Theorie der geistigen Fähigkeiten und ihren
Schwächen in Verbindung gebracht werden, bestehen darin, dass es sich um eine
recht rechnerische Qualität handelt und es
wahrscheinlich schwierig ist, sie in einer Interaktionsumgebung umzusetzen.
Es gibt einige Deep-Learning-Modelle
wie z  Tom Nets Vibraphinovitz
und dienen anderen Modellen, die ich gerade
erwähnt habe,
die ebenfalls ziemlich neurobiologisch sind
und auch einige dynamische Vorhersagen treffen,
aber es besteht die große Gefahr von
Abkürzungen, die in
Deep-Learning-Modellen angesprochen wurden,
dass die Aufgaben möglicherweise nicht durch
Lernen entstehen  Die Relevanz und die Fähigkeit, auf die
Ziele oder Überzeugungen eines anderen Agenten
schließen zu können, aber einfach durch das Erlernen einer einfachen
Assoziation auf niedrigerer Ebene zwischen beispielsweise
der Perspektive oder dem
Umstand, wie ein anderer Agent steht und
wo beispielsweise eine einzelne Belohnung wäre,
also gibt es eine  Es gibt viele Möglichkeiten,
die Aufgabe zu lösen, und man stellt einfach fest, dass
Deep-Learning-Modelle manchmal
diese Art von Abkürzungen sind,
also ist das etwas, das angegangen werden muss,
ähm, dann gibt es einige auf Pekinger
Überzeugungen basierende Modelle wie Ketone
ähm
für die rekursive Theorie des Geistes
ähm und Beijing Tom, das ursprünglich
von Baker überhaupt im Jahr 2011 entwickelt wurde.
ähm und seine Stärken sind, dass es ziemlich
effizient ist, es ist sehr einfach zu interpretieren
und seine Schwächen sind, dass es
ähm, das auf die Implementierungsebene gebracht wird,
länger dauert und viele Prioritäten erfordert, ähm
Und es stellt sich die Frage,
ob es aufgrund der
professionellen Spezifikationen, die man angeben muss,
ähm in Ordnung ist, als eine der meiner Meinung nach
interessanten neueren Entwicklungen einer
Theorie des Geistes aussagbar ist. Äh, es ist ja,
ähm
ist eine hierarchische aktive Schlussfolgerung für
kollaborative Agenten, die hat  wurde
kürzlich veröffentlicht,
und Taika basiert überhaupt auf Beziehung,
aber es fügt diese Kriminalisierung
der geringsten Resonanz hinzu, die die
Einbeziehung von Überzeugungen über die
Absichten eines anderen mit Top-Down-Vorhersagen ist,
und dieser Einfluss der Überzeugungen dieser anderen
Agenten wird durch
Anfälligkeitsparameter motiviert, die  kontrolliert
diesen Einfluss,
ähm und was ich finde, also denke ich, dass es
hier wichtig ist, dass sie
einen Ansatz verwendet haben, der auf aktiver Schlussfolgerung basiert,
aber es ist nicht so, dass sie zum Beispiel nicht das Staatsenergieprinzip verwenden, ähm, also
koppeln sie Wahrnehmung und
Aktion, sondern nur  auf eine andere Art und Weise, indem man
einen Karma-Filter verwendet, also ist die Art und Weise der
Formalisierung etwas anders, aber ich
denke, die Gesamtstruktur kann immer noch
informativ oder inspirierend für
aktive Schlussfolgerungen und Beweise sein.
Das Interessante an ihren
ähm-Simulationsergebnissen ist, dass sie
das zeigen  Agenten
um, dass es eine gewisse
Zusammenarbeit bei Aufgaben oder lokaler Verwendung
dieses Setup-Parameters gibt, ohne dass eine
explizite Zeitplanung oder Kommunikation erforderlich ist,
um und das bedeutet, dass sie
das ursprüngliche Bayes'sche Modell verbessern, das
um verschiedene Arten von
Gesamtplänen für alle Agenten untersucht hat, was bedeutet
dass ein Agent, der den asiatischen Tom beschäftigt,
über die Regeln aller anderen
Agenten nachdenken müsste, was sehr kostspielig war, und das
waren sie auch, und die Autoren wollten
dieses Teammodell verbessern, vielleicht eine On-the-Fly-
Koordination, die spontaner ist
und weniger Zeit in Anspruch nimmt  Zeit
ähm, und sie zeigen auch, dass die Einbeziehung der
Polizeiresonanz
in Szenarien, in denen es
unausgewogene Informationen gibt, einen sehr positiven Effekt hat.
Sie haben dies ähnlich gemacht. Die
überkochte Domäne, in der Agenten
Agenten haben müssen, müssen bei
verschiedenen Kochkursen zusammenarbeiten und das Ziel besteht im
Grunde darin  Bestellen Sie die Kochbestellung
um und dann wäre die Absicht jede
Art von Aktion, die mit dem
Abschließen der Bestellung
um zu tun hat, und sie zeigen, dass die Einbeziehung der
Rindfleischresonanz
um
besonders nützlich zu sein scheint in Situationen mit
Antenneninformationen, die zum Beispiel
eine  Der Agent kennt die Reihenfolge und der andere
nicht,
und diese Agenten entwickeln eine Art
Führung. Sie folgen einer dynamischen
Reihenfolge, in der einer für die
Absichten des anderen Agenten am sensibelsten ist und ein Agent
mehr versucht, Beweise
aus der Umgebung und so weiter zu erhalten
Stimmt auch mit dem überein, was wir hier wissen.
Es könnte hauptsächlich in
Situationen eingesetzt werden, in denen es eine gewisse
Asymmetrie in dem gibt, was die Agenten über
die Umgebung wissen,
also fand ich das sehr
aufschlussreich,
cool,
okay, also werde ich auf
etwas Aktives eingehen  Beeinflussungsansätze, die
meiner Meinung nach für die Entwicklung
verschiedener Geister relevant sind. Zunächst einmal
gibt es genau diesen Vorschlag zur
Inkulturation und zum Denken für normale Entwicklungen
für andere Geister. Den
Variationsansatz für Kognition und Kultur, auf den
wir ein wenig eingehen werden  Gehen Sie
in eine Burg und fertigen Sie eine Arbeit über Ideen
mit der Verbreitung eines kostenlosen Energievorschlags
für gemeinschaftliche kulturelle Dynamik
um, gehen Sie auf Kaufmans Modell
zur prolexiven Intelligenz ein und schließlich
auch auf den äh-Vorschlag von muchuses überhaupt
auf Peking-Schlussfolgerungen über die Seife und
andere,
okay, also  Zunächst
beginne ich mit basierten Schlussfolgerungen über
die Zelle und andere,
ähm, weil es
meiner Meinung nach eine Art vierte Einführung in die
prädiktive soziale Kognition gibt, und
deshalb habe ich auch rechts diese Zahl hinzugefügt,
die aus der Zeit und stammt  Goldenes Schwein
im Jahr 2018, das
das soziale
Gehirn untersucht
und welche Merkmale
für die Kategorisierung und das
Verständnis seines Verhaltens relevant zu sein scheinen. In
einem Video auf der rechten Seite sehen Sie, dass es in
diesem Handelsraum einen Raum gibt, der
Ist Odin durch Macht wie Sozialität und
Ausgeglichenheit eingeschränkt und das schränkt den
Zustandsraum ein, der durch
ein Ungleichgewicht der Rationalität und sozialer Auswirkung geordnet zu sein scheint,
und natürlich sind dies nur
Korrelationen, aber diese Zukunft scheint am
prädiktivsten für das zu sein, was sie
in der Zukunft sehen  Gehirn,
ähm, und Sie können sehen, dass es diese
Art von
ähm
ja, im Grunde genommen sehr starke
Top-Down-Beschränkungen des Möglichkeitsraums gibt,
in dem Sie die Handlungen anderer Leute interpretieren,
und Sie können auch sehen, dass
Sie anhand der Handlungen eines anderen Agenten
etwas darüber lernen  wo sie
in einem gegebenen Kontext in den Zustandsraum fallen
und auch wo also
der Handelsraum, was für eine Art von
So, gleichzeitig haben Sie vielleicht
schon einige Prioritäten, was
für eine Person das ist,
aber Sie sind  Ich lerne auch darüber,
vielleicht haben Sie auch ein paar Fotos davon, wie sich
jemand verhält, wenn er es nicht ist,
oder wenn er gesellig oder
ungesellig ist, und all diese Arten von Ausrufern, die
informative Prioritäten haben, informieren Sie über
Ihre Vorhersagen im Kontext und sie
treffen dies  Die Aufgabe
ist viel einfacher, das
Verhalten anderer Leute im
Handumdrehen vorherzusagen, und ich denke immer noch, dass das sehr
gut zusammenhängt und zumindest
auf ihn zurückgeht. Zumindest ist es dieser
Vorschlag, der im
Grunde genommen darin besteht, dass es bei der Schlussfolgerung um das
Selbst und andere zu unterschiedlichen zeitlichen Fähigkeiten geht
Ermöglicht die zwischenmenschliche Minimierung von
Überraschungen
und damit eine optimale soziale Entscheidungsfindung,
so dass diese äh und diese Selbst- und anderen
Darstellungen zunächst
einmal, die die
persönliche Minimierung von Überraschungen ermöglichen,
als Darstellungen angesehen werden könnten, die
unsere Schlussfolgerungen und
Vorhersagen im Handumdrehen beeinflussen
Ähm,
ich denke ja, ich denke, es ist auch wichtig
zu erwähnen, dass einer der wichtigsten
Suchtpunkte ihrer Arbeit darin besteht, dass
ähm diese Selbstdarstellung, also Überzeugungen
darüber, wie Überzeugungen über das Selbst der Zellen
ähm die persönliche
Minimierung von Überraschungen erleichtern können, also sogar das, was ich
denke  Über mich und wie ich darstelle, dass die
Kommunikation der
anderen Person
in diesem Moment die optimale Entscheidungsfindung erleichtern wird
Die Verbreitung von
UM und ein aktives Inferenzmodell der
kollektiven Intelligenz ist meiner Meinung nach die Schlüsselidee für
beide dieser Arbeiten,
die Entstehung von Karriereverhalten
aus lokalen Anweisungen für ein individuelles
Hospiz, die globale uh
Gruppenverhaltensweisen, kulturelle Wahrheit und
Weitergabe oder eine Weitergabe von
Überzeugungen  und Häusern und beschreiben diesen
Prozess dann als das gegenseitige Erreichen
aktiver Schlussfolgerungen zwischen Akteuren durch
Kommunikation und Theorie des Geistes. Dies ist einer der
vielen Mechanismen, die
diesen Prozess des Erreichens erleichtern. Das ist also
die Verbindung, und sie zeigten, dass die Verbreitung
bestimmter Arten von Überzeugungen durch a
Gruppenbeendigungsmodelle, bei denen einfach
Agenten dazu gebracht werden, in
ähm in Ischiasgruppen
ähm und stimulierend zu interagieren. Handwerker-Erwachsene
zeigen, dass
das System, das Sie erstellen können, ein System freier
Energie zur Minimierung von Agenten mit einigen
minimalen äh-Eigenschaften sozialer
Intelligenz ist, wie z. B. der Fähigkeit, zu
beurteilen, wie es selbst-  Ähnlich wie bei einer anderen
Religion ist für sie die Fähigkeit, die
Absichten anderer Agenten zu inspirieren,
und die Fähigkeit, ihre Ziele
mehr oder weniger auf einen anderen Agenten abzustimmen,
und sie zeigen, dass sie nicht nur Ihre Ziele minimieren, wenn Sie alle
diese Agenten in diesen Diäten zusammenfügen
Energie auf
der dialektischen Fähigkeit, aber sie
minimieren auch die freie Energie als Kollektiv
und dadurch könnte dies ein sehr
einfaches Modell dafür sein, wie adaptive
Verhaltensweisen um gruppenadaptives Wachstumsverhalten
von Agenten mit sehr einfachen
sozialen Fähigkeiten entstehen könnten,
okay, also ähm,
jetzt kommen wir zum Nachdenken  durch andere
Lions, was aus
Angst vor mir technisch gesehen kein Vorschlag ist, aber es ist der
Vorschlag, wie
ähm,
soziale Erkenntnis die
Inhaftierung im Allgemeinen prägt, welche
Art von Fähigkeiten Agenten
benötigen, um diese Art von bekannter Bildung zu ermöglichen,
ähm,
und ich denke, es ist ein sehr
ähm
ja, interessanter Vorschlag  weil
ich denke, dass es eine wichtige
Funktion des sozialen Verhaltens
im Allgemeinen hervorhebt
und man es sogar als einen Weg sehen könnte, die
Theorie des Geistes eher als ein
Interaktionskonzept denn als eine
kognitive Fähigkeit auf individueller Ebene neu zu definieren,
also laut diesem Vorschlag, der
für andere Köpfe singt  ist eine Eigenschaft
mehrerer interaktiver
Energieminimierungsagenten und ein Prozess, durch den Agenten auf die
Erwartungen anderer Agenten schließen.
Auf dieser Grundlage schlagen die Autoren die
Definition von Enkulturation als einen Prozess
des Erlernens sozialer Erwartungen durch
die selektive Lenkung der Aufmerksamkeit
der Allianzagenten auf relevante
Angebote vor  innerhalb ihrer sozialen und
kulturellen Nische,
ähm, ich bin mir nicht sicher, ob Sie alle
mit dem Konzept der Affordanzen vertraut sind, aber es
wurde vor ein paar Jahren ziemlich hochgespielt,
im Allgemeinen wird es als das
relationale Konstrukt definiert, das die
von einem angebotenen Handlungsmöglichkeiten bezeichnet  Umgebung, die
mitbestimmt wird und auch von den
Interessen, Zielen und Fähigkeiten eines Agenten bestimmt wird, daher denke ich, dass
das Standardbeispiel hierfür ist,
wenn man durstig ist,
ein Glas Wasser als
Erschwinglichkeit erscheint oder man es nicht
bewusst macht oder Michael sich darum kümmert
Anders als sonst
sind ähm und kulturelle Sportinstanzen in diesem Sinne auf dem aktuellen Stand,
so dass Ihnen zum Beispiel ein gewisser
epistemischer Wert verliehen wird, der sich
aufgrund einer
Geschichte kultureller Informationen, die sie
kodieren,
und guten Beispielen, für die sie als zuverlässig und relevant erwiesen haben  Das sind
verschiedene Arten von
Verkehrsschildern und wir lernen schon in
jungen Jahren, was sie bedeuten, und wir haben sozusagen die
Symbolik der Verkehrsschilder geerbt und sie
leiten unsere Absicht zu Punkten
im Verkehr und sie regulieren unser
Verhalten,
ähm, wann  Wenn Sie sich den vollständigen
Vorschlag ansehen, wird skizziert, wie die
Regulierung des Sozialverhaltens vom
Erlernen gemeinsamer Gesetze
und Erwartungen abhängt
und wie dies mit der
Nutzung kultureller Vorteile
und dem Durchdenken anderer Linien zusammenhängt, z. B.
dieser Eigenschaft, der Interaktionseigenschaft, in
der Agenten lernen  Ermitteln Sie gegenseitig die
Erwartungen, um das kollektive
Verhalten und die Entscheidungsfindung zu optimieren.
Okay, also kommen Sie von diesen interessanten aktiven
Schlussfolgerungen und umfassenderen Vorschlägen zu
Ihrem Verstand, um zum Thema der Art der
Verfeinerung in der aktiven Schlussfolgerung zu gelangen. Also,
was ist die Theorie der Verfeinerung des Geistes,
um die kurze Zusammenfassung zu machen?  Die Tiefe der
Rekursivität, die für die Erde genutzt werden kann, ist
die Form, die ich denke
Glaubensbegründung ist
im Allgemeinen einschränkend,
aber in Princeton
könnte dies ewig
so weitergehen, und eine Möglichkeit,
diese Art von
willkürlich rekursiver Glaubensfolgerung zu implementieren,
wird von Vada überhaupt vorgeschlagen und
verwendet ein Stationsmodell einer anspruchsvollen
Theorie des Geistes
um mit  Cape Town-Agenten und stellen
Stimulationen bereit, in denen Atomagenten
gegen Agenten spielen,
die nur eine Ebene der rekursiven
Rekursivität unter sich haben, und dieses Modell
wurde für viele
interessante Simulationsexperimente verwendet, zum
Beispiel
um Divine überhaupt,
um das in einem Handel zu zeigen  -basierte Analyse,
also gibt es bei Agenten mit einer festen
um festen Stufen von äh Angst vor Geistesrepräsentivität
[Musik]
um
eine spezifische Verteilung von
Agenten mit Zeit der Stufe eins und Begriff der Stufe zwei,
die einen evolutionären
Vorteil im Vergleich zu Populationen mit
größeren Anteilen von bieten könnte  serotonische tödliche
Wirkstoffe und so verwenden sie die
adaptiven Eigenschaften von Systemen mit
verschiedenen Arten von
Verhältnissen der
Theorie meiner Verfeinerung
ähm und in einem anderen
ähm in einem anderen
Experiment,
das eine zustandsbasierte Analyse ist
ähm,
es hat sicher alles gezeigt, dass wenn man verwendet
Computerphänotypisierung oder autistische
Personen
zeigen, dass dies eine verringerte Sensibilität
gegenüber Task Framing und Strategiewechsel
innerhalb des Spiels zeigt, das ich als Ihre Klientenkompetenz verwendet habe,
und daher sind dies nur einige interessante
Anwendungen aus Angst vor meiner
Kompetenz,
ähm, und dem Versprechen der Modellierungstheorie  Eine
meiner Erkenntnisse wäre, dass man
untersuchen könnte, wie Menschen flexibel
zwischen verschiedenen sozialen
Strategien wechseln, während sie sexuelle
Aufgaben lösen, und eine davon wäre,
die Tiefe der Lebensangst zu erhöhen
oder zu verringern,
je nachdem, was man darüber denkt  Andere,
ähm, die anderen Agenten sind ausgereift,
ähm,
woran ich im
Moment arbeite, ist ein aktives Inferenzmodell der
sozialen Vorhersage während des Matching-
Tennisspiels,
ähm, das Matching-Pennies-Spiel ist eine Spielfarmökonomie
mit einem sehr einfachen Format, es gibt zwei
Regeln  Sie müssen raten, und der
Herausforderer, der Herausforderer, versteckt einen Penny
in einer der beiden Hände. Der Gast muss
erraten, welche Hand
er hat, wenn
die Rater richtig geraten haben
Version des Spiels legen sie
im Alter von Celests Kopf oder Zahl offen,
also wählt der Herausforderer Kopf oder Zahl
aus, ähm, und er wird durstig, errät, ob es
Kopf oder Zahl ist,
ähm, aber beide haben die gleiche formale
Struktur, ähm,
und
psychologische Experimente von Probanden, die
diese Aufgabe ausführen  Es hat sich gezeigt, dass es
beim Matching-Pennies-Spiel einen starken Social-Framing-Effekt gibt, so dass die
Teilnehmer unterschiedlich bewertet und verkauft werden,
je nachdem, ob sie
denken, dass sie gegen einen
menschlichen Agenten oder gegen
eine KI spielen, zum Beispiel
um
zusätzlich einen Vergleich von Kapstadt
und anderen  Berechnungsstrategien,
die an experimentelle Daten
von Probanden angepasst wurden, die das Spiel spielten, ergaben,
dass die Teilnehmer
beim Spielen offenbar ihren Geist reduzieren. Es gibt also einen
starken Hinweis darauf, dass die Verwendung von Clear of Mind eine
Rolle im Matching-Pennies-
Schema spielt
und dass soziales Framing
Einfluss darauf hat  Die soziale Strategie, die
von den Spielern angewendet wird,
ähm, das ist also die sehr einfache Null-Term-
Architektur für das Matching-Pennies-
Spiel, und ich habe die Blätter über
Zellenentscheidungen,
ähm, sowie eine Art ja monetäre
Selbstaussagen über Überzeugungen über die Entscheidungen anderer Agenten
darüber, ob die  Asian denkt, dass der
Agent des gegnerischen Agenten sich je
nach links oder rechts versteckt hat,
und dann verfolgt der Agent auch die Belohnungszustände,
da das Spiel in der Einstellung die
Jungs auf eine Art und Weise antreibt, in der die Agenten
beide gleichzeitig eine Beobachtung machen
und dann alle  Die Beobachtungen werden
offenbart,
um dieses Setup machte Sinn,
also habe ich einfach
ein wenig Wasser getrunken,
um die Ergebnismodalitäten oder
Beobachtungen, die die Agenten haben, sind
nur ihre eigenen Wahlbeobachtungen,
um die Wahlbeobachtungen des
anderen Agenten und die Belohnungsbeobachtungen
und die Möglichkeiten, die
der  Der Aktionsraum ist sehr begrenzt und der
Suchende kann wählen, ob er nach links oder rechts suchen möchte,
und der Versteckte, der mit dem Herausforderer identisch ist,
hat die Möglichkeit, einen Penny links oder rechts zu verstecken,
und die Belohnung ist unkontrollierbar,
da sie von der Wahl beider Agenten abhängt
Gleichzeitig
ähm
ja, das ist also eine Art Zusammenfassung
der Architektur, die ich gerade beschrieben habe,
und ähm, das ist eine weitere Visualisierung
dieses Aufbaus und ähm,
Sie können hier sehen, dass, wenn Sie sich die Wahrscheinlichkeiten ansehen,
ähm, die Belohnungszuordnung für den Sucher
einfach ist  Das Gegenteil gilt für die Insel,
ähm, und ich denke, dass dieser einfache
Aufbau sehr gut geeignet ist, um die
Angst vor Licht in solchen einfachen
Wettbewerbsinteraktionen zu studieren.
Okay, also
ähm, wenn Sie
die Verwendung der Theorie meines
Wissens studieren möchten  Das Matching-Pennies-
Spiel, ähm,
mit aktiver Inferenz.
Ich bin auf ein paar Herausforderungen gestoßen, und
eine davon war, wie man, ähm,
wie man das Problem der Wiederholung steuert,
also wie können wir einen Unterschied zwischen
den zentralen Agenten
ähm und den anderen Agenten machen, wenn wir es versuchen  Um
die anderen Altersstufen innerhalb eines Agenten zu modellieren,
insbesondere wenn Sie
eine Tiefe der Kabelkreivität einführen oder formalisieren möchten,
können Sie nicht einfach einen Agenten dazu bringen,
die anderen Agenten zu stimulieren, die sich selbst stimulieren.
Es muss eine Art
Umstrukturierung geben, die sich davon unterscheidet  Der
Schlussfolgerungsmechanismus und die
selbstlernenden Mechanismen der Seele aus dem, was
der Agent vor Ort denkt, der
andere Agent denkt, sieht
und
untergeht, und ich denke, der Gentleman mit dem
Bowler, den Firster im Jahr 2003 hatte, ist ein gutes
Beispiel
für dieses Problem  Sie können also
sagen, dass die Grundeinstellung darin besteht, dass unsere
Welt von Gigs wie uns bevölkert ist, die
sich selbst als Subjekt, als
Brennpunkt ihrer Welt mit
ihren eigenen Gedanken und Gefühlen erleben und
alle denken, dass sie das einzige Subjekt sind
Ähm, aber in, aber ihre Nachteile werden sein, also
muss es eine Art
externer Brennpunkt geben,
ähm, oder letztendlich ein Thema,
ähm und ähm ja, also denke ich, dass
die Fragen, die sich
aus diesem Beispiel eher in der Praxis ergeben, darin bestehen, wie man im Brennpunkt gleich sein kann
Agenten und stimulierte Agenten,
ähm, und wie können wir andere Agenten
auf eine Art und Weise simulieren, die
computerrechentechnisch effizient ist und vielleicht
die gleichen Arten von Ressourcen nutzt, die der
Agent bereits hat,
ähm,
also hatte ich vor einiger Zeit tatsächlich ein nettes Treffen ähm
im theoretischen Neurobiologielabor
und wir machten ein Brainstorming
zu diesem Thema,
ähm, und eine der Ideen, die dabei aufkamen, war, eine
hochentwickelte Versicherung
gegen Angst vor dem Geist zu verwenden, sodass in diesem Fall
ähm eine aktive Inferenzformulierung des
Glaubens an Zurückgezogenheit zur
Modellierung rekursiver Angst vor dem Geist
und
ähm verwendet werden könnte  Im Grunde würde die theoretische Planung unter Verwendung von
Vorhersagen über die anderen Agenten im
Cloud-Konto
darin
bestehen, alle Arten von
hypothetischen Hype-Szenarien und alle Arten von
Kontrafekten darüber auszuwerten, wie Ihre Handlungen
ihre Überzeugungen und ihre
Handlungen beeinflussen und so weiter und so weiter, ähm, also
würde das so sein  Es wäre eine Zeile, auf die ich eingehen muss, aber
das würde
auch bedeuten, dass alle diese Konzepte
bewertet werden müssten,
also dachte ich, gibt es eine
effizientere Möglichkeit,
diese Art von
internen Simulationen oder perfekter
Bewertung zu verwenden?
Derzeit arbeite ich an einem ähm-Ansatz, an
dem ich auch irgendwie ähm
ja arbeite, den ich auch noch entwickle, also
bin ich sehr offen für Feedback und ähm-
Kommentare dazu, wie das funktionieren könnte,
ähm, und mögliche alternative Ansätze
an dieser Stelle
Ähm, aber die allgemeine Idee wäre,
eine teilweise interne Stimulation des
Kontrollmechanismus der anderen Agenten zu erzeugen, also
den Lernmechanismus eines
aktiven Inferenzagenten als eine Art
Definition dessen zu nehmen, was der zentrale Agent ist, das
ist der Agent, der wahrnimmt
und lernt und  dann platzt es aus der
Umgebung
ähm und
ähm, was der Agent tut, wenn er
die Beobachtungen des anderen Agenten oder
das Verhalten des anderen Agenten vorhersagt, ähm, es führt
im Grunde eine
Teilsimulation darüber durch, was seiner Meinung nach die
Präferenzen des anderen Agenten sind, ähm,
und was er denkt,
ähm  Die andere Strategie des anderen Agenten ist
ähm, die durch den Übergang
von Zustand zu Zustand kodiert wird,
und eine der möglichen Möglichkeiten, wie
sie die
Bitterkeit auf diese Weise einbeziehen könnte, besteht darin,
dass Sie so
tun, als hätten Sie die Kontrolle über die
Handlungen des anderen Agenten und über Sie  sagen Sie
die anderen Zustände voraus, sagen Sie Selbstzustände voraus, ähm, Sie
bewerten
ähm, ja, Sie bewerten die Zustandsaktionswahrscheinlichkeiten, ähm,
wählen Sie die wertvollste
Aktion basierend auf dieser Verteilung,
um, simulieren Sie die anderen Zustände, die
hervortreten, und simulieren Sie die Selbstzustände, die
hervortreten,
ähm und dann  Sie haben ein neues
UM
und dann kann dieses für
die nächste Runde der Aktionsauswahl durch
das andere Modell
UM verwendet werden, sodass in diesem Fall nur die
Gebetspräferenzen und die agentenspezifischen
Übergangswahrscheinlichkeiten als
Informationsquelle über die anderen
Agenten und weil benötigt werden  Sie möchten auch
etwas über die
anderen Strategien lernen.
Eines der Dinge, die Sie implementieren könnten,
wäre, auch zu lernen, dass sie Alphabetisierungen durchgeführt haben,
und so eine Art
spezifisches Wissen zu
haben
Zeit, um
auch die potenziellen Aktionen des anderen Agenten besser vorherzusagen,
also ja, das Grundprinzip
wäre, die Kontrolle aus der
Perspektive der anderen Agenten zu simulieren,
und die Rekursivität kommt in K zum Tragen, wenn
Sie den anderen stimulieren, wenn Sie
das bereits assimiliert haben  andere haben
Aktionen und andere Zustände vorhergesagt,
und Sie haben Ihre eigenen Aktionen als
Konsequenz der stimulierten Aktionen simuliert.
Sie können dies dort in das andere
Modell einspeisen, um vorherzusagen, was sie tun würden, wenn
sie denken würden, dass Sie sich in dem
Zustand befinden, in dem Sie sich befinden  in
ähm, und ich denke, wenn Sie irgendwie, äh ja, ich
denke, das könnte eine
äh
ja, eine Möglichkeit sein, Rekursivität
ähm auf eine Weise zu entwickeln, die nicht vollständige
Simulationen paralleler Agenten innerhalb
desselben Systems bedeutet,
ähm, und natürlich sollte es so
etwas geben  der zeitlichen Diskontierung, also
Parameter, der Beweise basierend
auf dem simulierten Planungshorizont diskontiert,
ähm, das ist sozusagen ja, das ist
ähm, das
durch die Schlüsselanzahl der Schritte definiert wird,
ähm, also ja, das ist eine Art konzeptioneller
Überblick,
ähm, wie man ähm implementieren könnte,
weil  Die gefürchteten Köpfe verwenden aktive
Schlussfolgerungen.
Wir konnten noch nicht bekannt geben, dass einige
Nationen dies verwenden, aber wir arbeiten daran
und sind
sehr offen für Diskussionen zu diesem Thema und
technische Kommentare dazu, wie
diese Gliederung verbessert werden kann
Ähm, und eine der noch offenen
Fragen, über die
Sie immer noch nachdenken, ist,
wie man die Agenten flexibel auf
die Tiefe der Unterdrückbarkeit der anderen
Agenten schließen lässt,
ähm in einer Umgebung,
ähm ja. Besonderer Dank geht an Yong Dumas,
der auch  Beim Panel dabei sein Ich denke, in der
zweiten Sitzung,
ähm, super, wir betreuen mich ähm während
dieses Projekts ähm, dank des PPSP-Niveaus
mache ich mein Praktikum, um wirklich zu
begeistern, wer auch an einem verwandten
Projekt arbeitet, ähm, das Pi-MDP-Team, ähm  Dieses
tolle tolle Codierungspaket, das ich
verwende,
ähm und für Call First und für sein
Feedback und seine Ideen zu meinen vorherigen
Präsentationen. Vielen
Dank fürs Zuhören,
oh
tolle Präsentation, sehr ähm,
umfassender Überblick über viele der
verschiedenen Theorie-of-Minds-
Optionen da draußen
Ähm, wenn jemand Fragen hat, kann er
es im Live-Chat schreiben, was möchtest du
erkunden oder kann ich eine Frage stellen oder oder
was dir Spaß machen würde,
die Zeilen an dieser Stelle beraten, also
bin ich nicht sehr
ähm, ich kann  Das ist auf meinem Bildschirm nicht leicht zu lesen, also
wäre es vielleicht nett, wenn du
die Fragen
im Live-Chat vorlesen könntest. Klar, oh ja, sicher, ähm.
Zuerst einen Teil, den ich
interessant fand. Du hast erwähnt, dass die Leute
anders spielen  wenn sie einen
Menschen spielen oder wenn sie glauben, dass sie
einen Menschen spielen, also was ist das für
ein Unterschied im Spiel,
wenn wir glauben, dass wir eine
andere Person spielen,
ähm
also, wenn ich mir die Originalseite ansehe  Wo
ähm, es
gibt eine Studie dazu und dann ähm,
sie haben die rechnergestützte
Stenotypisierungsstudie mit
alternativen Cattleman-Strategien durchgeführt
ähm und sie haben gezeigt, dass, wenn Sie
die soziale Rahmenbedingung verwenden,
das Subjekt wahrscheinlicher ist, dass die Subjekte
Ihre Kundenstrategie im
Vergleich zu anderen einfachen beeinflussen  Einfache
belohnungsbasierte Strategien,
also könnten diese Trophäen vielleicht
mit einer Art Belohnungs-Lernmechanismus beschrieben werden,
ähm, aber der Unterschied in der allgemeinen
Art der Auswahlmöglichkeiten ist, ich weiß nicht,
ja, ein paar Themen, die Sie
damals angesprochen haben, sind aufgetaucht  Früher in
der Sitzung wurde also Pi MDP und
anspruchsvolle Inferenz verwendet, die Aspen Paul
erläuterte,
und diese Frage zur Rekursivität und
zur
Art und Weise, wie
man einerseits
abstrakt
wie k-Rekursivität sprechen kann,
das biologische System jedoch dies tut  Ich werde
diese Art von Logik nicht umsetzen, also
ähm, könnten Sie vielleicht noch einmal ein wenig beschreiben,
wie die Struktur, die
Sie für das generative Modell entworfen haben,
einige dieser Merkmale der
Rekursivität erfasst, ohne
in die Falle von ähm, einer
bloßen Theorie zu tappen?  Denken Sie ganz nach unten,
ja, also war meine allgemeine Idee, die
Aktionsvorhersage des anderen Agenten zu simulieren,
ähm, basierend auf dem Erlernen der
Übergangswahrscheinlichkeiten für den anderen für unsere
Art dessen, was
wir für den anderen halten,
ähm, wie die anderen Agenten
im Übergang bleiben,
ähm und dann  Wenn Sie
vorhergesagt haben, was die anderen
Asiaten tun würden, können Sie dies
als Vorstufe zur Berechnung der
Handlungsabhängigkeit der erwarteten Zustände verwenden
und basierend auf denen, die diese
erwarteten Zustände auswerten,
wenn Sie Ihre haben, die Ihren
eigenen Wahlmechanismus stimulieren
ähm, und ich denke, im Prinzip könnte man
diese rekursive Simulation
ähm auf unbestimmte Zeit verwenden,
aber ja,
sie ist auch so konzipiert, dass sie
die gleiche Art von
ähm, die gleiche Art von einfach der
Architektur dieses lokalen Agenten verwendet, also
war die andere Idee, dies zu tun  Verwenden Sie einfach interne
Simulationen ganz nach unten,
aber das wäre ja, das wäre sehr
praktisch unmöglich,
ähm,
und ja, ich denke, das ist eine sehr gute
Frage, denn wieso müssten Sie überhaupt
die Anforderung ganz nach
unten formalisieren, wenn
es letztendlich ähm ist?  Ich werde
Tom bei den Sätzen nur mit der Art „
Maximale Tiefe“ verwenden
und die Tatsache, dass wir die Theorie des Geistes
mit einem maximalen Tod verwenden, könnte auch ein
gewisser Hinweis darauf sein, dass wir vielleicht auch eine
andere verwenden oder dass
das, was wir tun, auch durch eine andere beschrieben werden könnte
Strategie,
also bin ich mir nicht sicher, ob das eine
Antwort auf Ihre Frage ist.
Ja, als ich dieses und einige
der anderen generativen Modelle sah, ähm, die Sie
hier erwähnt haben, vielleicht so, als ob Sie so tun würden,
als könnten Sie den Geist der anderen Person kontrollieren,
und das ist irgendwie so  Grundlegendes
Einbinden von Maßnahmen in die Inferenz-
Herausforderung, und das
nutzt dann die erwartete freie Energie genauso gut wie
jede andere politische Wahl, so dass es pragmatisch ist, als ob es pragmatisch wäre, diesen
kontrollierbaren Zustand herbeizuführen
und dann mehr über sie zu lernen,
ist epistemisch und das könnte dann
eine Theorie des Geistes wie Verhalten ermöglichen,
bei der es so ist, als ob man, wenn man nicht
genug weiß, um Druck auszuüben,
eine Art
ergebnisoffenes Lernen hat und von Neugier und
Fragen angetrieben wird  Theorie des Geistes, aber wenn
man dann genug hat, was man irgendwie ausnutzen kann, anstatt es zu
erforschen, dann könnte man, ohne
unbedingt das Modell zu aktualisieren oder sich auf
etwas wie tiefere Rekursivität oder
strategische Verschiebung einzulassen, ein
soziales Verhalten entwickeln, das
auf
Kontrolle und pragmatischen Wert ausgerichtet ist und nicht
nur auf Lernen  Und wenn ich frage:
Ja, ich denke, Sie sind sehr, sehr. Die
Idee bestand auch darin, dem Agenten die Möglichkeit zu geben,
vielleicht die ersten paar Strategien zu entwickeln, die
nützlicher sind, um Beweise über
die Art von Strategien zu sammeln, die der andere
Agent verwendet, bevor er ähm ausnutzt,
was Sie tun  Ich habe etwas über die andere Region gelernt.
Hmm,
was sind also Ihre nächsten
Schritte bei der Arbeit? Ähm,
also denke ich, dass die Hauptaufgabe im Moment darin
besteht, dies mithilfe von Pi MDP zu implementieren
und zu prüfen, ob
ich irgendeine formale Leistung erbringen muss
Nun, in der Implementierung, denn
man weiß ja, wenn man die beiden Nachteile nicht aufbauen kann,
versteht man es nicht, also ähm, das ist es, was
ich bin, ja, daran
arbeite ich gerade, und dann wäre der nächste
Schritt, ähm vorzustellen
Ein Mechanismus, um vielleicht eine sehr
ähm Rekursivität,
basierend darauf, was der Agent auf die
Art der Rekursivität des anderen Agenten schließt,
aber vorher möchte ich
das Modell auch verwenden, um eine
rechnerische Phänotypisierung
von
Probanden durchzuführen, die das Matching-Chinesisch gemacht haben
Soße
und hatten verschiedene Arten von Diagnosen, also
gab es neurotypische Saft- und
Jugend- mit
ähm-Jugend auf dem Meeresspektrum und
Dinge mit ADHS und Angstzuständen, und es
wäre interessant zu sehen, ob es
irgendeinen Unterschied in der Tiefe der
Represivität gibt, die sie anwenden  Als eine Art
Flexibilität, mit der sie
zwischen Strategien wechseln,
hmm,
die mich einerseits über
verschiedene Ebenen oder Unterschiede
zwischen Selbsterkenntnis und anderem
Wissen nachdenken lässt,
ähm,
wir scheinen viel über uns selbst zu wissen,
waren uns aber oft nicht bewusst oder blind dafür
Einige Merkmale oder Regelmäßigkeiten von
uns selbst, die
von anderen sehr beachtet werden könnten,
und wenn wir diese
Spiele oder Szenarien einführen, könnte es eine
Theorie von Geisteseinstellungen geben, in denen es darum geht,
sich selbst besser zu kennen,
während andere Einstellungen, in denen es besser ist, zu wissen, den Sieg davontragen
Das Spiel ist das, worauf es ankommt, oder die Kenntnis des
Partners in einer iterierten Spieltheorie oder
einfach nur das Wissen, viel Erfahrung zu haben,
ähm, es gibt viele,
viele Freiheitsgrade
bei der Modellierung dieser sehr ähm
fortgeschrittenen
kognitiven Ökosysteme.
Ja, ich denke, das ist auch einer davon  Die
Gründe dafür, dass wir das Matching-
Pennies-Paradigma gewählt haben,
weil das Paradigma selbst sehr einfach ist,
was wir zu modellieren versuchen, ist ziemlich
kompliziert
und bei den Matching-Pennies wie ähm,
also in einer Hand weiß man, dass die
Person zwei Hände hinter dem Rücken hat und
dann  Sie holen die beiden Fäuste heraus und
man versucht zu erraten, wo es ist,
und dann habe ich mich gefragt, was wäre, wenn
man raten müsste, wo es nicht ist,
auf einer Hand, das ist ungefähr das Gleiche
oder so, wenn man es gut sagt  Man gewinnt, wenn man
sie auswählt,
aber wenn man sagt: „Gut, du gewinnst,
wenn du die leere Hand auswählst“,
sollte es mathematisch gesehen genauso sein,
denn zu wissen, wo eine ist, ist
so, als würde man wissen, wo sie nicht ist, aber nur
als menschlicher Spieler
Es fühlt sich ganz anders an,
und diese Art von Gleich-Um-
Umkehrungen könnten uns Einblicke in
unsere Prioritäten geben, die
nicht nur eine offene abstrakte Theorie des
Geistes unterstützen, sondern eher mit einer
Tendenz zur Prosozialität
oder ähnlichen Heuristiken an Ort und Stelle
Unterstützen Sie uns dabei,
ähm schnelle Entscheidungen gemeinsam zu treffen,
vielleicht eher als ich. Ich weiß es nicht. Ja,
ich denke, das sind alle sehr gut
Wir
haben vielleicht eine sehr starke
Vorstellung davon, was in was passiert oder wir
erleben, dass das Vorhandensein von
etwas von Natur aus
lohnender ist als das Fehlen von etwas,
weil wir all diese Assoziationen
mit Geschenken und dem
Erhalten von Dingen haben, und ähnliche Belohnungen sind das
normalerweise  Dinge, die da sind,
also kann ich mir vorstellen, dass Sie es in diesem Fall
so wahrnehmen würden, als würden Sie
es nicht als lohnend empfinden, aber formal
wäre es völlig das Gleiche, ja, so,
als ob Sie einen Vorteil erhalten
oder einen Verlust abwenden,
ja, und wie das dann ist  spielt in und und
und unseren kultivierten
Vorgängern
und unseren persönlichen Geschichten eine Rolle und wie sich
diese sehr tiefen Schichten von
Unterschieden
auswirken könnten
und ähm, welche Arten von empirischen Daten oder
Online-Daten
könnten uns dabei helfen,
einzigartige Erklärungen oder
Vorhersagen zu generieren, vielleicht Situationen wie Sie
sagten  Es gibt Situationen, in denen ein
belohnungsbasiertes Modell ausreichen könnte,
aber ich denke, die interessante
Frage für aktive Menschen ist,
wo ist die einzigartige Erklärung oder
Vorhersage, dass
das wirklich
um einen aktiven Glanz hat
und zeigt, wo Überraschungsgrenzen als
Imperativ uns realistischere oder realistischere Ergebnisse verschaffen
Prägnantere oder prägnantere
Erklärungen auf eine Art und Weise, die es
nicht einmal sinnvoll macht, auf Belohnung zu appellieren.
Ja
ja, ich denke, das ist auch das Knifflige
an diesem Paradigma, nämlich dass
es in gewisser Weise sehr auf Belohnung basiert, aber
ich denke, weil  Sie haben diese sozialen
Rahmeneffekte, Sie haben auch diese
interessanten Lernmechanismen
und Mechanismen zur Unsicherheitsreduzierung,
die sich möglicherweise darauf auswirken, wie sich
die Agenten am Ende verhalten.
Deshalb dachten wir, dass es
immer noch interessant wäre, aktive
Schlussfolgerungen zur Erforschung zu verwenden  Dieses Paradigma, aber
andererseits denke ich, wenn Sie sich im
Moment
individuelle Variationen ansehen,
ähm, könnten Sie interessante Unterschiede
in der verbalen Sensibilität oder
eine Version von ja, Risikoaversionszeug
wie diesem ähm sehen,
in dem Sie sich vielleicht besser auskennen  ein
anderer Kontext,
oh, irgendwelche letzten Kommentare oder Gedanken,
ähm,
nein, ja, vielen Dank für Ihre
Kommentare und Ihre,
äh, Erkenntnisse.
Ja, es ist großartig, es ist eine großartige Regie. Ich
freue mich, dass
alles in Ordnung ist.
Danke an alle für die Präsentation in dieser
ersten Pause und
an Sie  die zweite Pause,
tschüss,
danke, tschüss