Hola y bienvenidos a todos, este es el
tercer Simposio de inferencia activa aplicada que
promulga ecosistemas de
inteligencia compartida. Es el 22 de agosto de 2023.
Tenemos muchas
presentaciones y sesiones realmente increíbles en
el primer intervalo y en el segundo
intervalo, así que entremos directamente en ello.
Nuestra primera charla será de
Andre Bastos, así que Andre, gracias por
unirte y esperando tu charla,
muchas gracias, Daniel, y gracias
por los demás organizadores de
la conferencia y el Simposio de inferencia activa
aquí. Me alegra poder hablar.  Para ustedes
hoy sobre mi trabajo, el título de
la presentación es
grabaciones multiárea de múltiples láminas y son
primates no humanos, estos tipos
aquí en monos CAC sugieren que la
codificación predictiva se implementa mediante un
enrutamiento predictivo y así.  ¿Qué queremos
decir con estas cosas? Bueno, solo como
punto de introducción, me
gustaría comenzar diciendo que
empezamos, comencé a
trabajar con Carl Friston alrededor de
2010 y estábamos  Estoy realmente interesado en
tratar de mapear la neurobiología de los
circuitos de codificación predictiva que se
han teorizado y
planteado hipótesis sobre la arquitectura laminar cortical
que se puede ver aquí y
en ese trabajo con él propusimos
que diferentes capas y diferentes
oscilaciones estaban involucradas en cualquiera de los dos.
capturar y calcular el
error de predicción o predicciones y lo que
hacemos en mi laboratorio y recientemente comencé como
profesor asistente en el departamento
de psicología de Vanderbilt y lo que
hacemos es entrenar monos macacos rhesus
en tareas que son más o menos
predecibles y que tienen diferentes
elementos sensoriales que son más o menos
predecibles y veremos cómo se ve eso y
luego usamos
sondas multilaminares, es decir, sondas de alta densidad con
docenas o cientos de contactos que pueden
registrar en diferentes capas, etc.
Este es un hermoso dibujo aquí de
cómo se ven las capas de Cortex realizado por
Santiago Ramónica Hall hace más de 100 años
y puedes ver esta capa realmente
hermosa, arquitectura en capas, la
capa uno, dos, tres, cuatro, es esta densa
en el medio, cinco, obtienes estos
grandes.  neuronas piramidales y luego seis en
la parte inferior, por lo que estamos interesados ​​en
mi laboratorio y principalmente en dos niveles de
explicación: el primero es qué hacen estas
neuronas, qué es lo que las hace disparar
potenciales de acción y las excita y
si obtienen más o menos  excitables
dependiendo de qué tan predecibles sean los estímulos
y, en segundo lugar, cómo oscilan y
qué bandas de frecuencia esas
actividades rítmicas tienden a hacer que disparen más
o menos potenciales de acción, por lo que
grabamos a través de capas en un área
aquí, pero podríamos colocar nuestros electrodos.
y varias otras áreas para que
también podamos capturar aspectos de la
comunicación cortical y estas oscilaciones en
esta comunicación que creemos que están
íntimamente relacionadas con la interacción
entre las células inhibidoras, estas células
aquí en rojo, y las neuronas excitadoras,
estas células en negro, que he  conducido
bien, así que sin más preámbulos,
profundicemos en ello aquí,
así que aquí está el resumen de mi charla en la
primera parte, de la que hablaremos
primero, una descripción general de lo que realmente queremos
decir con este modelo de codificación predictiva y
cómo pensamos.  se puede mapear en la
corteza y prestar especial atención a
la neurofisiología,
por lo que aquí está una descripción general a vista de pájaro de la
codificación predictiva al nivel que
tal vez un neurobiólogo o un científico cognitivo
o un neurocientífico cognitivo podría
necesitar conocer para poder ser
capaz de aplicarlo a su propio trabajo
y esto es lo que quiero decir con
codificación predictiva: hay un
circuito hipotético que es especialmente
rico en áreas de orden superior, así que aquí es
como la parte frontal del cerebro que aprende
sobre estas regularidades estadísticas de
el mundo y crea predicciones sobre lo que se
va a ver, sentir,
tocar, etc., en el siguiente momento y en
este momento, y
envía esas predicciones a partes anteriores
del cerebro para que sea una corteza de orden móvil que
reciba estas  predicciones y
entradas sensoriales, las entradas provenientes de
los ojos y los oídos y de todo nuestro
sensorio se comparan con esta
predicción de arriba hacia abajo y si hay una
discrepancia, eso es un error de predicción y
el error de predicción se retroalimenta, está
en esta respuesta de coincidencia y puede  Se puede utilizar
para impulsar modelos. Impulsar estas
representaciones internas para
mejorar con el tiempo y hacer
mejores predicciones y, en particular, se
supone que estos errores de predicción
están alojados en capas superficiales de
Cortex, por lo que esa es una
hipótesis de que nosotros.  Ahora hemos podido realizar pruebas
con estos electrodos laminares, así que
veamos cómo funcionó nuestro diseño experimental
para que podamos
observar la diferencia entre
estímulos sensoriales predecibles e impredecibles, por lo que entrenamos a los monos en lo que se
llama una coincidencia retardada con las tareas de muestra.
una tarea clásica de memoria de trabajo
en la que se entrena a los monos para que se fijen en
el centro de la pantalla cuando hay un
estímulo visual; en este caso, se
muestra un estímulo de un automóvil; hay un breve
retraso en el que ese estímulo debe
mantenerse en la memoria de trabajo cuando el animal
está  Al probar cuál de los tres elementos
estaba en la memoria de trabajo, el animal da una
respuesta correcta cuando, en
este caso, cigarra hacia la parte superior izquierda para indicar
que el estímulo del automóvil se mostró por última vez, por lo que
luego manipulamos la
previsibilidad de esta información que
iba a ingresar.  memoria de trabajo de la
siguiente manera durante 50 ensayos seguidos,
mantendríamos el estímulo de muestra
constante, entonces auto auto y eso está siendo
representado por a aquí o en otro
contexto habría un
régimen de muestreo impredecible donde el auto sería
naranja o verde.  se podía tomar muestras en cualquier
momento, por lo que los animales iban
y venían estando en un
contexto predecible o impredecible y
cuando preguntamos dónde se
ve la actividad cerebral cuando exactamente el
mismo estímulo se procesa en un
régimen predecible versus un
régimen impredecible
y para hacer este trabajo
implantamos a estos monos una
sonda multilaminar, por lo que estas son sondas nuevamente
con estas en ese momento. Hice
este trabajo alrededor de una docena o tal vez
hasta 32 contactos hoy en día, podemos ingresar
al  varios cientos de contactos
a lo largo de una sola sonda, podemos usar la guía de resonancia magnética
para colocar esas
sondas perpendiculares a la corteza de manera que
abarquen cada una de las seis
capas corticales que van del uno al seis. Aquí
puede ver la materia blanca aquí abajo y
luego  Tomamos muestras de diferentes partes de
la corteza visual porque recuerde que
esas son las áreas que podrían emitir
errores de predicción frente a una
muestra impredecible, así como la
corteza de orden superior, que se ha planteado la hipótesis
de crear estos modelos internos que
han emitido predicciones, así que aquí está
Lo que encontramos, primero analizamos la
actividad de múltiples unidades, que es una medida
de la tasa de pico, entonces, ¿cuántos
potenciales de acción por unidad de tiempo están
activando estas neuronas y lo que se
muestra aquí es la actividad de múltiples unidades como
una diferencia entre cuándo?  esa muestra
era impredecible menos predecible, por lo que la
actividad positiva significa más actividad
durante una muestra impredecible, es decir, una
violación de una predicción o una supuesta
señal de error de predicción y en
todo el cerebro desde V4, el
área sensorial hasta este orden superior,
desde las regiones parietales.  Vimos sin
excepción que las neuronas eran mucho
más excitables cuando procesaban
un estímulo impredecible en comparación con un
estímulo predecible y tampoco es
sorprendente que esto comenzara ya en el
barrido de actividad de avance, de modo que
estas barras rojas aquí indican el comienzo
del área significativa, por lo que es bastante seguro.  V4
fue el primero en mostrar importancia, por lo que hubo
más picos hacia lo impredecible,
sobrepredecible y esta actividad
alimentó la jerarquía cortical.
Luego observamos no solo la
velocidad de activación de estas neuronas sino también el
potencial de campo local, que es informativo
sobre la actividad oscilatoria local
que es  presente, por lo que puede pensar en estas
oscilaciones como ondas masivas de
actividad que son sincrónicas en la
población más grande de neuronas pero, por
supuesto, se producen a través de la
interacción entre estos
episodios inhibidores recurrentes de actividad y
esto es lo que encontramos: realizamos este
análisis espectral de potencia nuevamente.  comparando la
potencia en el caso impredecible versus la
potencia en el caso predecible y lo hicimos,
hicimos una métrica de cambio porcentual,
métricas de cambio porcentual muy simples, así que nuevamente
lo que se muestra aquí en el eje y
es positivo, más potencia para
muestras impredecibles y en el
valores negativos más potencia para las
muestras predecibles ahora lo que vimos en
el rango gamma, por lo que está en todas partes
por encima de aproximadamente 30 o 40 Hertz nuevamente en todas las
áreas reflejó muy fuertemente lo que vimos
en la actividad de picos, es decir, pero
había más de esta alta frecuencia y también
la clásica frecuencia de rango bajo en el
rango gamma, por lo que tanto en el rango bajo como en el
alto rango gamma hay una mejora de la
potencia durante las señales impredecibles y
ese también fue el caso en la banda Theta
y esto tiene algo de sentido desde el
punto de vista de la neurofisiología.
Esta frecuencia Theta y esta
frecuencia gamma muy a menudo se rastrean entre
sí y hacen cosas similares en la corteza
por qué es exactamente así. En realidad
no sabemos cuál es la
razón, pero esa es una
observación que hemos visto.  en muchas
otras tareas, pero lo que vimos entre
las bandas Theta y gamma fue esta
otra banda entre 10 y aproximadamente 20 o
ligeramente más alta en frecuencia, esta banda
Alfa Beta clásica y esta
banda Alfa Beta, uh, esta banda Alfa Beta, uh,
actuó en el  exactamente de manera opuesta, es decir,
había más poder para
las muestras predecibles que para las muestras impredecibles,
con una excepción: el área 7A era un examen,
era una excepción, tenía ese
patrón canónico,
um, en la banda alfa, pero en la banda beta baja, en
realidad era similar a  a
gamma y creemos que esto podría ser un
mecanismo de actualización de la memoria de trabajo, pero por
ahora estamos realmente enfatizando y
enfatizando el hecho de que le cuesta a todas
estas áreas tener esta señal de datos
que era más fuerte para el
caso predecible para el muestreo predecible, ¿
vale?  Luego tuvimos estos
electrodos laminares, así que veamos la
diferencia entre lo que hacen estas neuronas
cuando grabas desde las
llamadas capas superficiales de la corteza
versus las llamadas capas profundas de la
corteza, por lo que
son tan superficiales.  Las capas dos, tres, las
capas profundas son estas capas cinco y seis, uh,
estas capas superficiales son las
capas que se alimentan hacia adelante, así que recuerde
en esa diapositiva introductoria que estas
son las capas que se plantearon como hipótesis
basadas en la teoría de la codificación predictiva para
albergar las neuronas del error de predicción
porque, según  Según la teoría, esas
señales de error de predicción se envían en la
dirección de avance, por lo que luego lo
probamos de una segunda manera, que consistió en
probar si esas
señales mejoradas durante muestras impredecibles están
más presentes en la capa 2 3 y eso es
exactamente lo que encontramos en  V4, entonces, cuando
volvemos a tomar la señal de pico y
restamos los picos impredecibles menos predecibles,
vemos que esta señal se
mejora más en las capas superficiales de
V4. También hubo una tendencia hacia eso en PFC,
pero en V4 fue una
observación significativa y, además, cuando  Ahora
miramos la potencia gamma lfp, esta potencia
en la banda de 40 a 90 Hertz nuevamente, hacemos
el cambio de potencia para que estas
señales positivas signifiquen que hay una mejora de la
potencia gamma en la señal impredecible
y nuevamente ahora tanto en V4 como en PFC es
lo superficial.  capas que están teniendo
más de esta señal impredecible nuevamente
y eso es consistente con el
tipo de circuito teorizado
para estos circuitos canónicos, a
continuación nos interesó saber
si estos cambios de energía eran
mantas en todos los ámbitos que simplemente
aumentaron en general, uh  nueva actividad y
actividad Gamma independientemente de la
muestra exacta que se estaba mostrando o si
estas señales eran realmente específicas
del elemento real que se estaba prediciendo
porque recuerde que en nuestro diseño de tareas los
animales estuvieron durante una gran parte del tiempo
prediciendo que debería haber un automóvil.
estímulo o predecir un estímulo naranja o
predecir el estímulo verde, por lo que en ese
requisito de tarea en particular no tendría
sentido si,
si las representaciones de la tarea para los tres
estímulos subieran a
estímulos impredecibles que serían más consistentes
con solo una señal de excitación general, pero
Lo siguiente que nos interesó fue
si las neuronas que realmente
fueron seleccionadas para el automóvil, si eran
esas neuronas en particular las que tenían
señales impredecibles,
y lo que encontramos es que ese era
efectivamente el caso, por lo que realizamos el mismo
análisis que antes de lfp.  diferencia de potencia gamma
para impredecible menos
predecible, pero ahora en función de
si esas neuronas prefirieron o no
el estímulo que se estaba prediciendo
y lo que encontramos es que la preferencia
en realidad moduló esta actividad de banda gamma
muy fuertemente y por eso fue
este cambio de señal impredecible.
era más específico de las neuronas que
en realidad preferían ese
estímulo predicho, lo que indica que esta predicción
no actuaba como una manta similar a
un mecanismo de excitación, sino que en realidad
llegaba al nivel de las
representaciones que eran específicas de
lo que necesitaba predecirse
y que  Ese era aún más el caso en
el rango de frecuencia beta, en realidad donde
a las neuronas que no codificaban el
estímulo predicho no les importaba
si ese estímulo
era o no predecible, en realidad eran solo las
neuronas las que llevaban información
sobre el  estímulo que se estaba
prediciendo, esas eran las neuronas que
no estaban mejorando sino disminuyendo
su beta durante una
señal impredecible o, dicho de otro modo, mejorando
su beta ante un cambio de señal predicho,
así que esto es lo que creemos que está sucediendo y
llamamos a esta
implementación neurofisiológica que  Descubrimos que la
codificación predictiva la llamamos
enrutamiento predictivo para aclarar un punto semántico, pero
también un argumento un poco más
neurofisiológico y computacional
de que en realidad no encontramos
evidencia sólida de esta falta de coincidencia y
señal de predicción a nivel de las
neuronas, sino que pensamos que esto  El
circuito de predicción um existe pero usa estas
oscilaciones para implementar lo que
se predice, así que así es como creemos que esto
funciona: cuando una predicción coincide con un
estímulo, como se muestra aquí, cuando
predices a y obtienes un
estímulo a, entonces la columna a  En
otras palabras, no tiene que ser una
columna, sino que el área del cerebro o
las neuronas que codifican a estarán
preparadas para recibir el estímulo
al mejorar el poder de esta
señal Alfa Beta, de modo que esto sea de arriba hacia abajo.  Creemos que los datos de
áreas de orden superior preparan un
circuito cortical para recibir un
estímulo predicho y prepara ese estímulo
mejorando eso es esto Flecha hacia arriba aquí
el alfa beta especialmente en las
capas profundas que pueden inhibir tanto la señal gamma
como la señal de pico en las
capas superficiales  como resultado,
esta señal de arriba hacia abajo inhibe
las capas superficiales y, como resultado,
hay una disminución de la gama y los picos y
una disminución de la salida de alimentación directa en el
caso de un estímulo predecible,
el caso de un estímulo impredecible,
bueno, el estímulo es como antes.
Todavía va a estar llegando, pero debido a que
no es predecible, esa columna, ese
conjunto de neuronas que normalmente
representa a, no fue preparada previamente
por una señal alfa beta, por lo que la
señal alfa beta es relativamente baja en un
contexto impredecible, liberando la
inhibición que las capas profundas.  ejercen sobre las
capas superficiales y, como resultado,
causan más gamma, más picos y más
salida de retroalimentación; en otras palabras,
lo que estamos hipotetizando aquí es que la
codificación predictiva y este
cálculo de errores se producen como una falla en la
inhibición predictiva y como resultado de
la falta.  Si estos mecanismos están en
su lugar durante un estímulo impredecible,
hay una salida gamma mejorada y
eso es lo que llamamos un error de predicción,
eso es lo que interpretamos como un
error de predicción, así que aquí está el modelo de enrutamiento predictivo
una vez más en un
estímulo predecible, las entradas de arriba hacia abajo se preparan.  la
columna para recibir un estímulo, esa
preparación conduce a la inhibición, menos
salida de retroalimentación en un
caso impredecible, esos mecanismos no están en su lugar como
resultado, más si la salida gamma directa,
esa es la primera parte, esa es nuestra
hipótesis neurofisiológica cortical, entonces lo que
llamamos enrutamiento predictivo  de cómo
creemos que se implementa la codificación predictiva
en el cerebro y a continuación quiero abordar
un poco más cómo
se producen realmente estos ritmos en el
cerebro porque una de las cosas que
notamos al simplemente colocar nuestros
electrodos laminares en la corteza es  eso
independientemente de dónde coloquemos nuestra sonda, así que
aquí hay un ejemplo de actividad de la corteza prefrontal,
veríamos estas
ondas gamma de alta frecuencia y
capas superficiales y ondas Alfa Beta de frecuencia más lenta
y estas capas profundas y
usted puede hacer este análisis muy fácil y
rápidamente para  revele esto lo que llamamos
patrón laminar espectral y lo que
es simplemente dividir cada contacto en
la sonda dividiendo la potencia que
observa en ese contacto por el máximo
por el contacto con la potencia máxima
a lo largo de la sonda y lo que esto hace es
normalizar la potencia.  tal que un valor de
uno es la capa que tenía la mayor potencia
en esa frecuencia en particular y, por lo tanto, si
miras aquí en el eje x, esta es
la frecuencia, por lo que estos colores rojos
rastrean qué capa en particular tiene más
potencia en esa frecuencia, así que ves  más
de este poder gamma alto y bajo en la
capa superficial, por lo que está por encima del punto
cero en el eje y y más de esta
actividad Alfa Beta en las capas más profundas
de la corteza
y, por lo tanto, en una gran escala,
en una gran escala.
un estudio de Cortex junto con el
laboratorio de Bob Desimone y Diego, así que
lo hice parcialmente mientras estaba en el MIT cuando
era postdoctorado con Earl Miller y
continué esto ahora y en Vanderbilt, así que
fue un
estudio realmente interinstitucional.  e involucró a
múltiples laboratorios y la razón por la que eso
era importante fue que la mayoría de los laboratorios
se especializan en ser un laboratorio de corteza prefrontal
o un laboratorio V4 o un laboratorio de labios, etc. y
relativamente pocos investigadores habían
hecho el trabajo necesario para
poder grabar con estas sondas laminares.
en múltiples áreas simultáneamente y, por lo
tanto, al coordinar y combinar
datos de múltiples experimentos,
pudimos registrar un total de 14 áreas
en el estudio que ahora estamos
revisando y lo que encontramos fue que,
independientemente del área, encontramos el
espectrol.  El patrón laminar que era muy
preocupante sirvió en todas las áreas, por lo que
aquí está de cero a 150 Hertz para el
área V4 y la corteza sensorial 7A en la
corteza parietal, la corteza prefrontal en la
parte frontal del cerebro, dondequiera que miramos,
encontramos que había este
poder gamma mejorado.  en estas líneas rojas aquí en las
capas superficiales y el
poder Alfa Beta mejorado y las capas más profundas
y lo que luego pasaremos a continuación es, en
primer lugar, confirmar realmente
a un nivel anatómico histológico
que realmente son
estas capas las que  es la capa uno,
es la capa dos, es la cuatro que
expresa gamma
um y la misma pregunta para beta,
confirmemos realmente que ese es el
caso porque parecía una
hipótesis um muy destacada y una observación muy destacada que
queríamos hacer.  Realmente
confírmelo,
entonces esa es la primera parte de esta
segunda parte y luego vamos a entrar en
qué mecanismo específico podría
generar estas oscilaciones y cómo
eso informa el modelado computacional informado
y luego este fue un trabajo realizado
en mi laboratorio en  Vanderbilt, dirigido por un
estudiante universitario muy talentoso, en realidad
Max Lichtenfeld, realizó
estas reconstrucciones histológicas.
Aquí está la sonda, una sonda de ejemplo donde
realizamos estas pequeñas
lesiones electrolíticas en áreas particulares mientras
registrábamos. Aquí está la superposición de los
límites laminares, así que aquí en rojo.
es la capa cuatro y luego, por supuesto, teníamos
la electrofisiología para poder observar
la potencia gamma, la potencia relativa gamma, la
potencia relativa beta y el punto en el que se
cruzan, en realidad
determinamos que era bastante consistente en la
capa cuatro y, por supuesto,
también  mapeado en las otras características de
estas cosas a las capas
y esto es lo que encontramos es
que el cruce es el punto en el que
el perfil gamma en rojo y el
perfil beta y azul el punto en el que se
cruzan en el que sus poderes son
iguales  que tendía a aterrizar en la capa cuatro,
la potencia gamma máxima tendía a aterrizar en la
capa dos o tres y la potencia beta máxima
tendía a aterrizar en la capa cinco o
seis
, por lo que asignamos estas distancias entre
estas diferentes
firmas electrofisiológicas o perfiles distintos a
la  diferentes capas e hicimos esto para
varias sondas diferentes y para varios
animales diferentes hasta que pudimos
obtener una distribución muy buena aquí que
confirmó que, de hecho, el cruce gamma beta
es consistente con estar en la
posición laminar cero que llamamos la
mitad de la capa cuatro, mientras que  esta gamma
está en el límite entre las capas 2 3
y beta en el límite entre las capas 5
y 6. Y aquí está nuestro modelo actual de juguete
de lo que creemos que está sucediendo, así que pensamos
que hay diferentes
neuronas inhibidoras que están  interactuando con sus
compañeros excitadores para generar
actividad gamma de frecuencia rápida en las
capas superficiales y, a su vez,
se mejora que hay otro
tipo de interneurona que está generando
con constantes de tiempo más lentas esta
actividad rítmica Alfa Beta,
por lo que para examinar esto nuevamente
Pasamos a Anatomía y volvemos a abordar esta
pregunta. Entonces, ¿qué
neuronas inhibidoras exactas son más prominentes, por
lo tanto, de las capas que expresan
estas diferentes frecuencias?
Y para realizar este trabajo, lo que
hicimos fue cuantificar la
expresión laminar de tres subtipos distintos de interneuronas
que  Se sabe que representan
más del 90 por ciento de las
interneuronas inhibidoras en el cerebro de los primates y
esos subtipos de neuronas inhibidoras son
positivas para parvalbúmina, Cal retina y
calbendina positivas y, lo que es más importante,
trabajos previos de modelado computacional
realmente habían señalado la parte de la
clase de células de albúmina como la clase precuela de
generando estas oscilaciones gamma
debido a sus rápidas constantes de tiempo y
fuertes sinapsis en los cuerpos celulares y las
neuronas excitadoras, por
lo que nuevamente realizamos este
minucioso análisis histológico en el que,
um, realizas diferentes tinciones,
montaje de cubreobjetos, microscopía,
umbralización semiautomática y
conteo de células para  Entonces podremos
tener una visión cuantitativa de qué
capas tienen qué tipos de células están
más asociadas con estas
frecuencias y así es como se ven estos datos:
tenemos la electrofisiología gamma y
Alfa Beta aquí y
luego al mismo tiempo tenemos  el neural
la presencia de diferentes tipos de neuronas
con las tres clases de células inhibidoras
aquí y luego podemos realizar
un análisis para determinar con cuál de estas
clases de células está más fuertemente asociada
nuevamente
y esto es lo que encontramos tanto en
la gamma baja como en  La gamma alta en
más de 14 regiones lo que encontramos de manera
bastante significativa fue que en
realidad era la parte de los recuentos de células de albúmina que se
muestran aquí en función de la
profundidad laminar la que nos estamos dando la mejor
explicación para el perfil laminar de
la gamma.  La actividad rítmica, tanto cuando
se toma una banda muy ancha como
cuando se realiza una división gamma baja versus alta,
sale en ambos sentidos,
entonces, ¿cómo puede esto informar los
modelos computacionales de oscilaciones? Bueno, esto es lo que
creemos que está sucediendo. Luego
colaboramos con varios.  personas aquí en
este trabajo, incluido
Sánchez Totó y
modeladores computacionales en España, y lo que
hicimos fue realizar un análisis en el que
tomamos interneuronas diferentes y diferentes
con diferentes tipos de
conectividad, por lo que estos PV, estas
interneuronas de parvalbúmina se modelaron como si
tuvieran  fuertes
conexiones inhibidoras con la
clase de células piramidales y una fuerte autoinhibición
que ha sido importante para las
oscilaciones gamma anteriormente y cuando las
conectas de estas maneras particulares,
efectivamente,
um esto y mides la
salida espectral de estas neuronas, estas neuronas P2,
neuronas piramidales superficiales.
Efectivamente, la gamma expresa y cuando
colocas diferentes tipos de interneuronas
con
constantes de tiempo más lentas y diferentes tipos de
conexiones a estas neuronas de capa profunda,
efectivamente, salen con más
oscilaciones Alfa Beta,
así que, de hecho,
son este trabajo anatómico.
Podríamos producir aún más en el futuro
modelos aún más precisos de cómo estas
interneuronas trabajan juntas y con
células piramidales en diferentes capas
para expresar estas oscilaciones,
por lo que este es realmente un trabajo en progreso y
uno de los primeros pasos hacia
esto y nuestro  El objetivo final es realmente
reunir estos ricos datos anatómicos y
neurofisiológicos junto con
modelos computacionales para poder
aproximar la estructura laminar de la
corteza en un grado cada vez mejor, así que
ahora en la siguiente parte aquí
hablaré un poco sobre  una
prueba causal ahora del modelo de enrutamiento predictivo
con anestesia con propofol, así que esta
será la última parte de la charla aquí,
y por eso estábamos interesados ​​en la
anestesia. En realidad, me interesé en la
anestesia
a través de mi trabajo y contacto con
Jake Donahue.  Aquí, quien era un
estudiante de doctorado muy talentoso en el MIT en ese
momento,
estaba siendo co-tutorado por
Emery Brown y Earl Miller, quien
también era mi mentor, por lo que nos
interesamos en este tema por la
siguiente razón.  En primer lugar, por muy
sorprendente que parezca, si vas
a una clínica quirúrgica y te
administran un anestésico como el
propofol, resulta que es posible que los
anestesiólogos no conozcan exactamente
los mecanismos corticales y los
mecanismos a nivel de sistemas para cómo funcionan.  ese anestésico en
realidad está funcionando en el
cerebro y, de hecho, hasta el día de hoy, la
mayoría de las veces sigue siendo el caso de que en
realidad no hay un
monitoreo intraoperatorio del estado del cerebro, es
muy pequeño entre los anestesiólogos
que realmente están haciendo eso
y así.  Emory Brown, que es
anestesiólogo, realmente está
presionando para que la clínica adopte cada vez más
herramientas simples como EEG y
métodos de estimación espectral,
por lo que nuestro trabajo estuvo
motivado clínicamente, pero también estuvo motivado por
la capacidad de realizar pruebas.  este
modelo de enrutamiento predictivo
cuando la actividad, especialmente en las
áreas de la corteza prefrontal, está relativamente
silenciada, por lo que en estos experimentos
administramos propofol nuevamente a estos
macacos de Reese y registramos la
actividad cerebral, hay estos potenciales de campo locales
y actividad de pico en el
estado despierto, así como en
estado inconsciente y lo que notamos por primera vez
es que en el estado inconsciente
había estos lentos y rítmicos ataques de
actividad de alrededor de un hercio, un ciclo
por segundo o un poco
más rápido, un poco más lento, esas
son las frecuencias lentas y estas
frecuencias lentas se organizan.  Estos ataques masivos
de picos que a veces podían ser muy
sincrónicos a través de la corteza,
pero había largos períodos de
silencio entre estos ataques de
picos y el estado inconsciente,
por lo que encontramos que la anestesia con propofol está
acompañada nuevamente por estos fuertes
aumentos en la actividad de frecuencia lenta
que  cree períodos alternos de encendido y apagado
para los picos,
hay una actividad de picos reducida
en toda la red, pero las reducciones más fuertes
se producen en la corteza prefrontal y las
áreas sensoriales están relativamente preservadas, por lo que
su excitabilidad todavía está bastante reducida
en el estado inconsciente,
pero la corteza prefrontal está más inhibida
allí.  También encontramos reducciones en la
sincronía del área cruzada y reducciones muy pronunciadas
en la banda alfa beta
y, como resultado, pensamos que podríamos
usar este
modelo anestésico de propofol para probar
ciertos aspectos del enrutamiento predictivo
porque, ¿qué está pasando aquí?
Tenemos una corteza de orden inferior que, según la
hipótesis, alimenta los
errores de predicción a la corteza de orden superior y,
a su vez, estas áreas de orden superior
podrían retroalimentar sus predicciones,
pero como resultado del propofol, estas
áreas de orden superior están profundamente deterioradas y
muy reducidas en sus picos.  La actividad
y el ritmo alfa beta también es la
sincronía entre áreas que está muy
reducida, entonces, ¿qué va a pasar en
este caso? Bueno, si piensas desde el
punto de vista de simplemente que todo está
bajando, entonces las áreas sensoriales en
respuesta a un estímulo impredecible
deberían  También simplemente baja, pero si
piensas desde un recubrimiento predictivo o un
punto de vista de enrutamiento predictivo, la
función de estas áreas de orden superior es
crear predicciones de retroalimentación que
inhiben la actividad, por lo que en ausencia de
esas actividades inhibidoras de inhibición de retroalimentación, en
realidad podrías
plantear la hipótesis de que hay  sería una
mejora de la respuesta de retroalimentación
cuando esa respuesta de retroalimentación se
caracteriza por un
estímulo impredecible o un error de predicción, por lo que
vimos que intentamos probar esto usando el
paradigma de predicción sensorial simple donde, ¡
ups!, tenemos un estímulo tonal, estos
estímulos tonales podrían  repetirse u
ocasionalmente podría haber un estímulo extraño
y lo que esperaríamos es que
hubiera predicciones de retroalimentación mejoradas
cuando los estímulos fueran repetibles y
predichos y que la ocasión de un
estímulo extraño señalara una señal de retroalimentación gamma mejorada,
por lo que realizamos la prueba auditiva.
tarea de simulación tanto en estado despierto como
después de que hubo una administración de
propofol que provocó la pérdida del
conocimiento
y esto es lo que encontramos en el
estado local tal como encontramos en la
corteza visual para un estímulo visual impredecible
como en la corteza visual  entonces,
en la corteza sensorial, mi estudiante de doctorado,
Sophie Shang, que realizó este análisis,
encontró una gamma mejorada, por lo que justo en el
momento de los bichos raros locales tenemos tiempo
aquí en el eje x, la frecuencia en el
eje y y el espectrograma, los colores cálidos
significan más actividad.  a un
estímulo impredecible, por lo que hubo una respuesta gamma mejorada
a este estímulo impredecible,
disminuyó Alfa Beta al
estímulo impredecible o se estableció de otra
manera cuando se predijo el estímulo,
hubo más datos Alfa y
esto es lo que sucedió en el
estado anestesiado cuando realizamos esto exactamente.  En el mismo
contraste, perdimos la predecible
señal Alfa Beta y en su lugar todo se
mejoró, por lo que hubo una disminución en la
frecuencia hacia la lluvia gamma baja, por lo
que la corteza esencialmente
entró en un zumbido constante en el
rango de frecuencia gamma, lo cual, para nuestra
sorpresa, fue  mucho más fuerte en poder
en comparación con la gamma que vimos
potenciada durante
um durante un estímulo impredecible en
el estado despierto y la forma en que interpretamos
esto es que en ausencia de esta
señal inhibidora predictiva Alfa Beta,
esta señal gamma se vuelve incontrolable
y se mejora a sí misma en  uh, en el
estado de anestesia local aquí en el área TPT es un
área sensorial, debería haber mencionado
eso,
así que ahora, para concluir, proponemos el
enrutamiento predictivo, por lo que el enrutamiento predictivo es una
implementación de codificación predictiva inspirada neurofisiológicamente
que enfatiza la importancia de estas
señales Alfa Beta para implementar
predicciones.  e inhibir áreas sensoriales
y áreas del cerebro que están
experimentando un estímulo predecible en
ausencia de eso, se obtiene una
producción gamma mejorada de alimentos y
esta distinción entre gamma y beta
a través de las capas que encontramos era omnipresente
en toda la corteza, lo que realmente sugiere que
algo como  de hecho, esto puede ser un
motivo de circuito verdaderamente económico que se
repite en todo el cerebro,
um, y esta
preparación o inhibición predictiva rítmica Alfa Beta que encontramos que
observamos se perdió en el
estado inconsciente con la
inconsciencia inconsciente mediada por el
propofol, por lo que, por cierto, es uno de  los
anestésicos más utilizados y
que como resultado de esta pérdida de
Alfa Beta predictiva
hubo una modulación gamma mejorada para
estas entradas impredecibles; en otras
palabras, la corteza sensorial estaba en un
estado desinhibido y con eso me
gustaría  para agradecer a mis numerosos colaboradores y
al laboratorio de bosso en Vanderbilt, así como a los
colaboradores de anatomía y
colaboradores del MIT, así como mi
apoyo financiero y, por último, recién
comenzamos el laboratorio hace aproximadamente dos años,
todavía estamos en la etapa de reclutamiento para que
ustedes puedan  Visite mi sitio web,
mi cuenta de Twitter X y envíeme un correo electrónico si está
interesado en contribuir a esta línea
de investigación y, con eso,
lo entregaré en caso de que haya alguna pregunta.
Gracias por su atención.
Excelente, gracias Andre.  solo haga
una pregunta rápida del chat que Dave
Douglas pregunta: ¿el propofol cambia la
actividad de los microtúbulos neuronales de alguna
manera interesante?
Gracias Andre. Solo haré una pregunta
del chat que Dave Douglas pregunta: ¿el
propofol cambia la actividad de los
microtubos neuronales de alguna manera interesante?
um, no he investigado el microtubo
uh, tipo de hipótesis que es una de las
hipótesis defendidas durante muchos años
por personas como Stuart Hammerhoff y
um, creo que ha habido un trabajo reciente realizado
por George Massore, y uh,
entonces deberías ir.  Consulte algunos de sus
artículos sobre ese tema, pero no lo he
investigado y sigo siendo
algo escéptico con respecto a la
explicación cuántica, uh, para la Conciencia, pero
principalmente porque el mecanismo no
parece a primera vista muy
biológico.
um razonable y uh y también que
no hay muchos, esencialmente
no hay muchos datos al respecto, pero eso puede
cambiar
en los próximos años, así que
algo a tener en cuenta es
excelente, otra pregunta en
general, ¿cómo ve el
trabajo experimental en  el ecosistema de inferencia activa
y cómo ve la síntesis del
trabajo teórico y, en principio, con
este tipo de laboratorio húmedo real y
grabaciones reales de los análisis de tipo de neuronas
que está haciendo aquí,
sí, es una gran
pregunta, creo que  lo que debemos
hacer como comunidad es tener más
interacciones entre teóricos y
experimentalistas y, por lo tanto, no habríamos
realizado, por ejemplo, este experimento
aquí si no nos hubiésemos inspirado ya
en los modelos biológicos y teóricos
de codificación predictiva y uh y  y de
inferencia activa también, y eso es
realmente lo que necesitamos y es formular no
solo hipótesis que se conviertan en
grandes
infraestructuras y modelos teóricos y computacionales, sino que también
debemos pensar si nos preocupamos
por la biología y nos preocupamos por uh.
Al tratar de descubrir el cerebro, entonces
también deberíamos intentar mapear esas
cosas en la neurobiología
y la psicología, de modo que eso los
involucre a ambos, considerando este
neurobio, los elementos neurobiológicos
que pueden implementar y mediar la
inferencia activa en el cerebro, así como también en la
psicología.  y construcciones cognitivas
que creemos que van a ser
particularmente sensibles para capturar
ciertos elementos de la teoría,
por lo que sigo siendo
muy bienvenido a ese tipo de
sugerencia y, de hecho,
habrá un postdoctorado que se unirá a la
unión.  pronto llegará al laboratorio Eli Sinesh, quien ha
estado trabajando
en una comunidad de inferencia activa que conoce muy profundamente,
por lo que tendremos la oportunidad allí
de trabajar en el análisis de datos guiado por la teoría
pero también de realizar diseños
experimentales guiados más teóricamente
que pueden ir más allá.  en
la implementación neurobiológica y
esto fue aquí lo que presenté,
realmente simplemente el primer y pequeño
paso hacia la
vinculación del
nivel de implementación neurobiológica con el
nivel algorítmico y computacional de
codificación predictiva e inferencia activa
y, por lo tanto, cuantas más interacciones tengamos  Puede
haber entre las comunidades, mejor será esa voluntad.
Creo que lo que sería,
um, sería un poco vergonzoso es
que la inferencia activa de la Comunidad fue
demasiado lejos en la Teoría pura y
eso y profundizó en
áreas cada vez mayores que  estaban
divorciados de la biología, así que esa es,
por supuesto, una de las grandes
críticas del
aprendizaje profundo y más enfoques
puramente impulsados ​​​​por el aprendizaje automático,
es que han sido, ya
sabes, tomaron un poco de
inspiración biológica, pero  entonces, ya sabes,
comencé a usar algoritmos
como back prop que eran muy
poco realistas desde el punto de vista biológico,
um y, por supuesto, la inferencia activa
es una respuesta a eso de cierta manera,
pero para continuar siéndolo,
creo que es necesario que haya un
diálogo estrecho.  entre
experimentalistas y teóricos,
así que si tiene alguna idea en particular, me
encantaría escucharla,
comuníquese conmigo
por correo electrónico
o a través de X, que puede
encontrar aquí
en la diapositiva.
realmente genial, es increíble,
trabajarás con Eli y una
última pregunta de Alexandra: ¿
es posible detectar la
contribución de la glía a la
tasa de activación neuronal de los potenciales de campo?
Es una pregunta que aún no he considerado,
por lo que normalmente  No considero que la glía
esté
activa en la red, pero, por
supuesto, eso
probablemente sea una
simplificación excesiva. Sabemos que pueden
tener interacciones con las neuronas. Sabemos
que también pueden tener diferentes niveles
de excitabilidad y, por supuesto, así es como
puede regular las neuronas metabólicamente,
pero en cuanto a las contribuciones de la glía
directamente al potencial de campo local,
no sé cómo
determinar si hacen o no una
contribución significativa.
En realidad, no he visto ningún
trabajo al respecto.  pero gracias por la
pregunta, siempre es bueno
leer,
reconsiderar nuestras suposiciones fundamentales
sobre los tipos de células
que son más importantes para capturar, así que
ciertamente es algo en lo que pensar, gracias, gracias, está
bien, gracias
Andre.  trabajo genial y buena suerte con
todo hasta la próxima,
adiós,
todo bien, el siguiente
es