大家好，歡迎大家，這是第三屆應用主動推理研討會，制定共享智能生態系統，時間是2023 年8 月22 日，我們將在第一個時間間隔和第二個時間間隔中進行很多非常棒的演示和會議，所以讓我們直接進入正題我們的第一次演講將由安德烈·巴斯托斯（Andre bastos）主持，所以安德烈（Andre）感謝您的加入並期待您的演講，非常感謝丹尼爾（Daniel），並感謝活躍推理呃會議和研討會的其他組織者，我很高興能在這裡發言今天給大家介紹一下我的工作，呃，演示文稿的標題是多層多區域錄音，它們是非人類靈長類動物，CAC 猴子中的這些人表明預測編碼是通過預測路由來實現的，所以我們所說的這些事情是什麼意思，嗯，只是作為一個介紹點，我想首先說一下，嗯，我們是從2010 年開始與Carl friston 合作的，我們是真的很感興趣嘗試將預測編碼電路的神經生物學映射到皮層層狀結構上，這些電路已經被理論化和假設，你可以在這裡看到，在與他的合作中，我們提出不同的層和不同的振盪參與其中捕獲和計算預測誤差或預測，所以我們在我的實驗室所做的事情，我最近開始擔任范德比爾特大學心理學系的助理教授，所以我們所做的就是訓練恒河猴執行或多或少的任務可預測的，並且具有或多或少可預測的不同的感覺元素，我們將了解它的樣子，然後我們使用多層探針，具有數十或數百個接觸點的高密度探針，可以跨不同層進行記錄等等這是一幅美麗的圖畫，描繪了100 多年前聖地亞哥·拉莫尼卡·霍爾(Santiago ramonica Hall) 繪製的皮質層的樣子，你可以看到這個非常漂亮的分層架構，第一層二三四層是中間五層的密集層，你會得到這些大的錐體神經元，然後是底部的六個神經元，所以我們對我的實驗室感興趣，主要是在兩個層次的解釋上，第一個是這些神經元的作用是什麼，使它們激發動作電位並興奮它們，它們得到更多還是更少興奮性取決於刺激的可預測程度，其次它們如何振盪以及哪些頻段進行這些有節奏的活動往往會導致它們或多或少地激發動作電位，因此我們在這裡一個區域進行跨層記錄，但我們可能會放入電極和其他幾個區域，以便我們還可以捕獲皮質通信的各個方面，我們認為這種通信中的這些振盪確實與抑制性細胞（這些紅色細胞）和興奮性神經元（這些黑色細胞）之間的相互作用密切相關。好的，所以不用多說，讓我們直接在這裡深入探討，這是我在第一部分中的演講大綱，我們將首先討論這個預測編碼模型的實際含義以及我們如何思考它可以被映射到皮質上並特別關注神經生理學，所以這裡是預測編碼的鳥瞰概述，在這個水平上，神經生物學家或認知科學家或嗯或認知神經科學家可能需要了解才能能夠呃將其應用到他們自己的工作中，所以這就是呃，這就是我所說的預測編碼的意思，有一個假設的電路在高階區域中特別豐富，所以這裡就像大腦的前部，它了解這些統計規律預測世界，預測下一刻和此時此刻將會看到什麼、感覺到什麼、觸摸到什麼，並將這些預測發送到大腦的早期部分，因此它是一個漫遊者級皮層，接收這些信息預測和感官輸入來自眼睛和耳朵以及我們所有感覺中樞的輸入然後與這個自上而下的預測進行比較，如果存在不匹配，那就是預測錯誤，並且預測錯誤會被前饋，它就在這個匹配響應中，並且它可以用於驅動模型驅動這些內部表徵，以便隨著時間的推移變得更好，並做出更好的預測，特別是這些預測誤差被假設位於皮層的表層中，所以這是我們的假設現在已經能夠使用這些層狀電極進行測試，所以讓我們看看我們的實驗設計是如何工作的，以便我們能夠了解可預測和不可預測的感官刺激之間的差異，因此我們訓練猴子進行所謂的延遲匹配樣本任務工作記憶的一個經典任務，猴子被訓練在有視覺刺激時注視屏幕中心，在本例中是汽車刺激，顯示有一個短暫的延遲，當動物被刺激時，該刺激必須保留在工作記憶中測試這三個項目中的哪一個在工作記憶中，當動物在這種情況下蟬鳴到左上角時，會做出正確的反應，以表明汽車刺激是最後顯示的，因此我們然後操縱要輸入的此信息的可預測性對於連續50 次試驗，我們將按照以下方式保持樣本刺激不變，因此汽車汽車，並且在此處由a 描述，或者在其他情況下，將出現不可預測的採樣制度，其中汽車為橙色或綠色可以在任何時刻進行採樣，這樣動物就可以在可預測的環境或不可預測的環境中來回移動，當我們問這個問題時，當在可預測的情況下與在可預測的情況下處理完全相同的刺激時，大腦活動會是什麼樣子？不可預測的製度，為了完成這項工作，我們給這些猴子植入了多層探針，所以這些探針又是當時的探針，呃，我做了這項工作，大約有十幾個或可能多達32 個接觸者，現在我們可以進入沿著單個探針有數百個接觸點，我們可以使用MRI 引導來將這些探針垂直於皮質定位，這樣它們將跨越六個皮質層中的每一個，這裡是一層到六層，你可以看到下面的白質，然後我們從視覺皮層的不同部分進行採樣，因為請記住，這些區域在面對不可預測的樣本時可能會出現預測錯誤，並且高階皮層已被假設為創建這些已發出預測的內部模型，因此這裡是我們發現，我們首先分析了多單元活動，它是尖峰率的度量，因此這些神經元在每單位時間內放電有多少動作電位，這裡顯示的是多單元活動，作為時間之間的差異該樣本是不可預測的減去可預測的，因此積極的活動意味著在不可預測的樣本期間有更多的活動，即違反預測或假定的預測錯誤信號，以及整個大腦從V4感覺區域一直到從頂葉區域到這些更高階的區域，我們毫無例外地發現，與可預測的刺激相比，神經元在處理不可預測的刺激時更加興奮，並且毫不奇怪，這已經在活動的前饋掃描中開始，因此這些紅色條表示重要性的開始，因此足夠確定的區域V4 是第一個表現出重要性的，因此更多地對不可預測的過度預測產生尖峰，並且這種活動向上傳遞到皮質層次結構。 接下來，我們不僅觀察這些神經元的放電率，還觀察局部場電位，它提供了有關局部振盪活動的信息。因此你可以將這些振盪視為大量的活動波，它們在最大的神經元群體中同步，但當然是通過這些週期性抑制活動之間的相互作用產生的，所以這就是我們發現的我們再次進行了功率譜分析將不可預測情況下的功效與可預測情況下的功效進行比較，我們做了一個百分比變化指標，非常簡單的百分比變化指標，因此y 軸上顯示的內容對於不可預測的樣本而言是正的，並且在負值對可預測樣本的影響更大，現在我們在伽馬范圍中看到了這樣的情況，因此在所有區域中都再次在大約30 或40 赫茲以上，非常強烈地反映了我們在尖峰活動中看到的情況，即，但有更多的這種高頻，而且伽馬範圍內的經典低頻範圍，因此在低伽馬和高伽馬范圍內，在不可預測的提示期間功率增強，Theta 頻段也是如此，從神經生理學的角度來看，這在一定程度上是有意義的這個Theta 頻率和這個gamma 頻率它們經常互相追踪，並在皮層中做類似的事情，為什麼會出現這種情況，我們實際上不知道，呃呃，其原因是什麼，但這是我們看到的一個觀察結果在許多其他任務中，但我們在Theta 和gamma 頻段之間看到的是頻率在10 到大約20 之間或稍高的另一個頻段，這個經典的Alpha Beta 頻段和這個Alpha Beta 頻段呃這個Alpha Beta 頻段呃在完全相反的方式，即可預測樣本比不可預測樣本具有更大的能力，但有一個例外區域7A 是一項考試，這是一個例外，它確實在alpha 頻段具有規範模式，但在低beta 頻段，它實際上類似於到伽瑪，我們認為這可能是一種工作記憶更新機制，但現在我們真的強調並強調這樣一個事實，即它花費了所有這些區域，您擁有這個數據信號，該信號對於可預測的情況比可預測的採樣更強，好吧接下來我們有了這些層狀電極，讓我們看看當你從所謂的皮層淺層和所謂的皮層深層進行記錄時，這些神經元在做什麼之間的區別，所以它們是這樣的。第二層、第三層、深層是第五層和第六層，呃這些淺層，它們是前饋的層，所以請記住，從介紹性幻燈片中，這些是基於預測編碼理論假設的層，用於容納預測誤差神經元，因為根據從理論上講，這些預測誤差信號是在前饋方向上發送的，因此我們隨後以第二種方式進行測試，即測試不可預測樣本期間的那些增強信號是否更多地出現在第2 層3 層中，這正是我們在V4 因此，當我們再次獲取尖峰信號並減去不可預測的減去可預測的尖峰時，我們發現信號在V4 的表層中更加增強，在PFC 中也有這種趨勢，但在V4 中這是一個重要的觀察結果，而且當我們現在看看lfp 伽馬功率，這個功率在40 到90 赫茲頻段，我們再次進行功率更改，因此這些正信號意味著伽馬功率對不可預測的信號有所增強，現在在V4 和PFC 中，它是表面的再次具有更多這種不可預測信號的層，這與這些規範電路的理論電路類型一致，接下來我們感興趣的是這些功率變化是否全面增加了呃新活動和伽瑪活動獨立於所顯示的確切樣本，或者這些信號是否實際上特定於所預測的實際項目，因為請記住，在我們的任務設計中，動物在很大一部分時間裡預測應該有一輛汽車刺激或預測橙色或預測綠色刺激，因此在該特定任務要求中，如果所有三種刺激的任務表示都達到不可預測的刺激，這將與整體喚醒信號更加一致，那麼這是沒有意義的，但是我們接下來感興趣的是，如果那些神經元特別具有不可預測的信號，那麼這些神經元是否實際上被選擇用於汽車，我們發現情況確實如此，所以我們進行了與lfp 之前相同的分析不可預測的伽馬功率差異減去可預測的伽馬功率差，但現在作為這些神經元是否喜歡被預測的刺激的函數，我們發現這種偏好實際上非常強烈地調節了伽馬帶的活動，所以這就是這種不可預測的信號變化更具體地針對實際上更喜歡預測刺激的神經元，表明該預測並不充當類似於喚醒機制的毯子​​，而是實際上到達了特定於需要預測的事物的表徵水平，並且在β頻率範圍內情況更是如此，實際上，那些不編碼預測刺激的神經元並不關心該刺激是否是可預測的，實際上只有神經元攜帶有關刺激的信息。被預測的刺激是那些在不可預測的信號期間沒有增強而是減少其β的神經元，或者說以另一種方式將其β增強到預測的信號變化，所以這就是我們認為正在發生的情況，我們稱之為神經生理學實現我們發現了預測編碼，我們稱之為預測路由，以形成一個語義點，但也是一個稍微更多的神經生理學和計算論點，我們實際上並沒有在神經元水平上找到這種不匹配和預測信號的有力證據，但相反，我們認為這預測um 電路存在，但使用這些振盪來實現預測，因此我們認為它是如何工作的，因此當預測與刺激匹配時，如此處所示，當您預測a 並且獲得刺激a 然後是a 列時換句話說，它不一定是一個柱子，但大腦區域或編碼a 的神經元將通過增強Alpha Beta 信號的強度來準備接收刺激a，所以這種自上而下的我們認為來自高階區域的數據準備了一個皮質電路來接收預測的刺激，並且它通過增強來準備該刺激，這就是向上箭頭這裡的αβ，特別是在深層，它可以抑制淺層中的伽瑪和尖峰信號因此，這種自上而下的信號會抑製表面層，因此，在可預測的刺激的情況下，伽瑪和尖峰會減少，前饋輸出也會減少。不可預測的刺激的情況下，刺激a就像以前一樣仍然會進入，但因為它是不可預測的，通常代表a 的那組神經元之前沒有由αβ 信號准備，因此αβ 信號在不可預測的環境中相對較低，釋放了深層的抑制施加在表面層上，從而導致更多的伽馬、更多的尖峰和更多的前饋輸出，換句話說，我們在這裡假設的是，預測編碼和這種誤差計算是由於預測抑制的失敗和缺乏而產生的。在不可預測的刺激期間到位的這些機制中，存在增強的伽馬輸出，這就是我們所說的預測誤差，這就是我們解釋為預測誤差的原因，因此這是在可預測刺激自上而下輸入中再次準備的預測路由模型接收刺激的列，準備導致抑制，在不可預測的情況下，前饋輸出較少，因此，如果前向伽馬輸出更多，那麼這些機制就不會到位，所以這是我們的皮質神經生理學假設的第一部分，然後我們稱之為預測路由我們相信預測編碼是如何在大腦中實現的，接下來我想更多地了解這些節律是如何在大腦中實際產生的，因為我們通過將層狀電極放入皮質中註意到的一件事是這與我們放置探針的位置無關，所以這是前額皮質活動的一個例子，我們會看到這些高頻伽馬波和淺層以及較慢頻率的阿爾法貝塔波和這些深層，你可以非常容易和快速地進行這種分析揭示了我們所說的光譜層流模式，這只是將探頭上的每個接觸點除以您在該接觸點觀察到的功率除以最大值除以沿探頭接觸的最大功率，其作用是將功率歸一化這樣，值為1 的層在該特定頻率下具有最大功率，因此如果您在x 軸上查看，這是頻率，因此這些紅色正在跟踪哪個特定層在該頻率下具有更大的功率，因此您會看到淺層中存在更多的低和高伽馬功率，因此位於y 軸上的零點之上，皮層深層中存在更多的Alpha Beta 活動，因此在大規模中，在大規模中與Bob desimone 的實驗室和迭戈一起對皮質進行的調查，所以我在麻省理工學院時部分完成了這項工作，當時我是厄爾·米勒(Earl Miller) 的博士後，現在我在范德比爾特繼續這項研究，所以這是一項真正的跨機構研究並涉及多個實驗室，這很重要的原因是大多數實驗室專門從事前額皮質實驗室或V4 實驗室或唇部實驗室等，而相對較少的研究人員實際上做了必要的工作來能夠用這些層流探針進行記錄因此，通過協調和匯集多個實驗的數據，我們能夠同時記錄研究中的14 個區域，我們現在正在審查這些區域，我們發現，與我們發現光譜的區域無關受到高度關注的層流模式分佈在各個區域，因此這裡，V4區和感覺皮層7A 的頻率從0 到150 赫茲，在大腦前部的頂葉皮層、前額皮層，我們發現，在我們觀察的任何地方，都有這種增強的伽馬功率。在這些紅線中，在淺層和增強的Alpha Beta 功率和更深的層中，我們接下來要做的首先是讓我們在組織學解剖水平上真正確認，這確實是這些層是它的第一層是它是它的第二層是它的第四層表達了伽瑪和β的相同問題讓我們真正確認事實確實如此，因為它似乎是一個非常突出的假設和我們想要的一個非常突出的觀察真正確認這一點，所以這是第二部分的第一部分，然後我們將討論哪種特定機制可能會產生這些振盪，以及它如何為明智的計算模型提供信息，然後這是我的實驗室完成的工作范德比爾特大學由一位非常有才華的本科生馬克斯·利希滕菲爾德領導，所以我們進行了這些組織學重建，這是一個探針示例，我們在記錄時在特定區域執行這些微小的電解損傷，這是層流邊界的覆蓋，所以這裡是紅色的是第四層，當然我們有電生理學，所以我們可以查看伽馬功率伽馬相對功率β相對功率以及它們交叉的點實際上我們確定在第四層中非常一致，當然然後我們也將這些東西的其他特徵映射到各層，所以這就是我們發現的交叉點，紅色的伽瑪分佈和藍色的β分佈和藍色的交叉點是它們的功率相等的交叉點傾向於落在第四層，峰值伽馬功率傾向於落在第二層或第三層，峰值貝塔功率傾向於落在第五層或第六層，因此我們將這些不同的電生理特徵或或呃不同輪廓之間的距離映射到不同的層，我們對幾個不同的探針和幾個不同的動物做了這個，直到我們能夠在這裡得到一個非常好的分佈，這證實了伽瑪β交叉確實與層流位置零一致，我們稱之為第四層的中間，而這個伽瑪位於第2 3 層之間的邊界，而貝塔位於第5 層和第6 層之間的邊界。所以這是我們當前的呃玩具模型，我們認為正在發生的事情所以我們認為嗯，有不同的抑制神經元與它們的興奮性自我夥伴相互作用，在淺層中產生快速頻率伽馬活動，反過來，另一種類型的中間神經元以較慢的時間常數產生這種Alpha Beta 節律活動，因此為了再次檢查這一點，我們轉向解剖學，我們再次轉向這個問題，那麼從表達這些不同頻率的層來看，哪些確切的抑制性神經元是最突出的，為了執行這項工作，我們所做的是量化三種不同的中間神經元亞型的層狀表達，已知佔靈長類大腦中抑制性中間神經元的90% 以上，這些抑制性神經元亞型是小白蛋白陽性、鈣視網膜蛋白和鈣苯蛋白陽性，重要的是，之前的計算建模工作確實將白蛋白細胞類的部分挑出來作為前傳類。產生這些伽瑪振盪是因為它們的時間常數快，細胞體和興奮性神經元上有強突觸，所以我們再次進行了這項艱苦的組織學分析，嗯，你執行不同的染色，安裝蓋玻片顯微鏡，半自動閾值和細胞計數，以便然後能夠真正定量地了解哪些層具有與這些頻率最相關的細胞類型，所以這些數據看起來就像我們在這裡有伽瑪和阿爾法貝塔電生理學，然後同時我們有神經元類型的存在與三種抑制性細胞類別的存在然後我們可以進行分析以確定這些細胞類別中的哪一種與再次最強相關，這是我們在低伽馬和跨越呃14個區域的高伽馬值，我們發現非常非常重要的是，它實際上是白蛋白細胞計數的一部分，這裡顯示為層流深度的函數，我們為伽馬值的層流分佈提供了最好的解釋當你採用非常寬的頻帶以及當你執行低伽瑪分裂和高伽瑪分裂時，它都會以兩種方式出現，所以這如何為振蕩的計算模型提供信息？這就是我們認為正在發生的事情，然後我們與幾個合作參與這項工作的人員包括桑切斯·托托(Sanchez Toto) 以及西班牙的計算建模師，我們所做的是我們進行了一項分析，我們採用具有不同類型連接的不同中間神經元，因此這些PV 這些小白蛋白中間神經元被建模為具有與錐體細胞類的強抑制連接和強自我抑制，這對於以前的伽馬振盪非常重要，當您以這些特定方式將它們連接起來時，肯定是這樣，您可以測量這些神經元的光譜輸出，這些P2 神經元淺表錐體神經元果然，表達伽瑪，當你放入不同類型的時間常數較慢的中間神經元和與這些深層神經元的不同類型的連接時，它們肯定會產生更多的Alpha Beta 振盪，所以確實，嗯，它們就是這樣的解剖學作品未來可以產生更多甚至更準確的模型來說明這些中間神經元如何協同工作以及如何與不同層的錐體細胞一起工作以表達這些振盪，因此這確實是一項正在進行的工作，也是實現這一目標和我們的第一步最終目標是真正將這些豐富的解剖學和神經生理學數據與計算模型結合在一起，以便能夠越來越好地近似皮質的層狀結構，所以現在所以下一部分我將在這裡討論一下現在用異丙酚麻醉對預測路由模型進行因果測試，所以這將是這裡演講的最後一部分，所以我們對麻醉感興趣。實際上，通過我與Jake Donahue 的工作和接觸，我對麻醉產生了興趣。當時，他是麻省理工學院一位非常有才華的醫學博士生，嗯，嗯，由埃默里·布朗和呃厄爾·米勒共同指導，他也是我的導師，所以我們對這個話題產生了興趣，原因如下首先，呃，這可能看起來令人驚訝，如果你去呃到外科診所，並且給你注射了異丙酚等麻醉劑，事實證明，麻醉師可能並不確切地知道皮層機制和系統層面的機制。麻醉劑實際上是在大腦中起作用的，事實上，直到今天，這種情況仍然經常存在，實際上沒有對大腦狀態進行術中監測，真正在做這件事的麻醉師之間的聯繫非常少，所以埃默里·布朗（Emory Brown）本身就是一名麻醉師，他確實在推動診所越來越多地採用簡單工具，例如腦電圖和光譜估計方法，因此我們的工作是出於臨床動機，但也受到測試能力的推動這種預測路由模型當嗯，當活動特別是前額皮質區域相對安靜時，因此在這些實驗中，我們再次向這些里斯獼猴施用異丙酚，並記錄大腦活動，在清醒狀態和清醒狀態下都有這些局部場電位和尖峰活動我們首先註意到的是，在無意識狀態下，有這些緩慢的有節奏的活動，每秒一個週期約為一赫茲，或者比慢頻率稍快一點，慢一點，這些慢頻率組織這些大規模的尖峰發作有時可能在整個皮層非常同步，但是在這些尖峰發作和無意識狀態之間有很長一段時間的沉默，因此我們發現異丙酚麻醉再次伴隨著慢頻率活動的強烈增加，這為尖峰創建交替的開啟和關閉週期，整個網絡的尖峰活動減少，但減少最嚴重的是前額皮質，感覺區域相對不受影響，因此它們在無意識狀態下的興奮性仍然相當低，但前額皮質在那裡受到更多抑制我們還發現跨區域同步性的減少以及alpha beta 頻帶的非常明顯的減少，因此我們認為我們實際上可以使用這個模型這個異丙酚麻醉模型來測試預測路由的某些方面，因為這裡發生了什麼我們有低階皮層，假設它可以將預測誤差反饋到高階皮層，反過來，這些高階區域可能會反饋它們的預測，但由於異丙酚，這些高階區域受到嚴重損害，並且其尖峰大大減少活動和alpha beta 節奏也是區域之間的同步性大大降低，所以在這種情況下會發生什麼，如果您從簡單地一切都在下降的角度思考，那麼感覺區域對不可預測的刺激的反應應該也只是下降，但如果您從預測塗層或預測路由的角度考慮，這些高階區域的功能是創建抑制活動的反饋預測，因此在沒有這些反饋抑制抑制活動的情況下，您實際上可能會假設存在當前饋響應的特徵是不可預測的刺激或預測誤差時，將是前饋響應的增強，因此我們看到我們試圖使用簡單的感覺預測範式來測試這一點，其中哎呀我們有音調刺激這些音調刺激可以要么重複，要么偶爾會出現奇怪的刺激，我們期望的是，當刺激可重複和預測時，反饋預測將會增強，並且奇怪的情況會發出增強的伽馬前饋信號，因此我們執行了聽覺在清醒狀態以及服用異丙酚導致意識喪失後的模擬任務，這是我們在局部狀態中發現的結果，就像我們在視覺皮層中發現的不可預測的視覺刺激一樣，就像在視覺皮層中一樣所以在感覺皮層中，我的博士生Sophie Shang 進行了這項分析，發現了增強的伽馬值，所以就在局部奇怪的時候，我們在y 軸上的x軸頻率上有時間，並且頻譜圖的熱色意味著更多的活動對不可預測的刺激的伽瑪反應增強，對不可預測的刺激的伽瑪反應減少，對不可預測的刺激的Alpha Beta 減少，或者當預測刺激時設置另一種方式，有更多的Alpha 數據，這就是當我們執行此精確操作時在麻醉狀態下發生的情況同樣的對比，我們失去了可預測的Alpha Beta 信號，相反，一切都得到了增強，因此低伽馬雨的頻率降低了，所以皮層基本上在伽馬頻率範圍內進入了持續的振鈴，令我們驚訝的是與我們在清醒狀態下不可預測的刺激期間看到的伽瑪增強相比，其功率要強得多，我們解釋這一點的方式是，在缺乏這種抑制性預測阿爾法貝塔信號的情況下，該伽瑪信號變得不受控制，並在呃，在TPT 區域的局部麻醉狀態下，您應該提到的是一個感覺區域，所以現在得出結論，我們提出預測路由，因此預測路由是一種受神經生理學啟發的預測編碼實現，它強調了這些Alpha Beta 信號對於實現預測的重要性並抑制感覺區域和正在經歷可預測刺激的大腦區域，而沒有增強的食物前向伽馬輸出，我們發現跨層伽馬和β之間的這種區別在整個皮層中普遍存在，這確實表明類似的東西這實際上可能是一個真正的經濟迴路基序，在大腦中重複出現，我們發現我們觀察到的這些Alpha Beta 節律性預測準備或抑制在無意識狀態中消失了，無意識無意識是由異丙酚介導的，所以順便說一句，它是其中之一最常用的麻醉劑，由於預測性Alpha Beta 的喪失，對這些不可預測的輸入進行了增強的伽瑪調製，換句話說，感覺皮層處於去抑制狀態，因此我想感謝我的許多合作者和范德比爾特大學的Bosso實驗室以及麻省理工學院的解剖學合作者和合作者以及我的財政支持，最後我們大約兩年前才開始建立這個實驗室，我們仍然處於招募階段，所以你們可以查看我的網站我的X Twitter feed，呃，如果有興趣為這一領域的研究做出貢獻，請給我發電子郵件，因此，如果有任何問題，我會將其轉交，謝謝您的關注，太棒了，謝謝安德烈，我會只是從戴夫·道格拉斯的聊天中問一個簡單的問題，異丙酚是否以任何有趣的方式改變神經元微管的活動，謝謝安德烈，我只是從戴夫·道格拉斯的聊天中問一個問題，異丙酚是否以任何有趣的方式改變神經元微管的活動嗯，我還沒有研究過微管呃這種假設，這是斯圖爾特·哈默霍夫（Stuart Hammerhoff）等人多年來倡導的假設之一，嗯，喬治·馬索爾（George Massore）最近做了一些工作，我相信，呃，所以你應該去查看他關於該主題的一些論文，但我還沒有研究過這一點，我對意識的量子解釋仍然有些懷疑，但主要是因為該機制乍一看似乎不太符合生物學嗯，合理，呃，而且沒有太多，基本上沒有太多數據，但這可能會在未來幾年發生變化，所以需要注意另一個問題，更一般地說，你如何看待實驗工作主動推理生態系統以及您如何看待理論和原則上的綜合與這種真實的濕實驗室以及您在這裡所做的神經元類型分析的真實記錄是的，所以這是一個很棒的問題，我認為作為一個社區，我們需要做的是理論家和實驗家之間有更多的互動，所以如果我們沒有受到預測編碼的生物學和理論模型的啟發，我們就不會在這裡進行這個實驗以及主動推理，所以這確實是我們所需要的，不僅要做出將轉化為偉大的理論和計算基礎設施和模型的假設，而且我們還需要考慮我們是否關心生物學並且我們關心呃試圖弄清楚大腦，那麼我們還應該嘗試將這些東西映射到神經生物學和心理學上，這樣就涉及到他們都考慮這個神經生物學，神經生物學元素，可以在大腦中實現和介導主動推理以及心理學我們認為認知結構對於捕捉理論的某些要素特別敏感，所以我仍然非常非常歡迎這種類型的建議，呃事實上將會有一名博士後加入Eli sinesh 很快就會在實驗室工作，他一直在主動推理社區中工作，所以我們將有機會在那裡既從事理論指導的數據分析工作，又進行更多理論指導的實驗設計，可以走得更遠進入神經生物學實現，所以這就是我在這裡介紹的，嗯，實際上只是第一步，也是一小步，將神經生物學實現水平與預測編碼和主動推理的算法和計算水平聯繫起來，因此我們需要更多的交互社區之間可以有更好的東西，那將是我認為，嗯，有點遺憾的是，主動推理社區在純理論方面走得太遠了，並且深入研究了越來越多的領域，我們脫離了生物學，所以這當然是對深度學習和更多機器學習純粹機器學習驅動的方法的偉大批評之一，呃，他們是，嗯，你知道他們接受了一點生物學靈感，但是然後，嗯，你知道開始使用像back prop 這樣的算法，這些算法在生物學上非常不現實，所以當然主動推理是在某些方面對此的回應，但為了繼續下去，我認為確實需要進行緊密的對話實驗學家和理論家之間的交流，所以如果您有任何特定的想法，我很樂意聽到它們，請通過電子郵件或通過X 與我聯繫，您可以在幻燈片上找到，就是這樣真的很酷，太棒了，你要和Eli 一起工作，最後一個問題是Alexandra 提出的，是否有可能檢測到神經膠質細胞對場電位神經放電率的貢獻，這是一個我還沒有考慮過的問題，所以我們通常不要認為神經膠質細胞在網絡中是活躍的，但是當然，這可能過於簡單化了，我們知道它們可以與神經元相互作用，我們知道它們也可以有不同程度的興奮性，當然這就是它們的方式可以通過代謝調節神經元，但就神經膠質細胞直接對局部場電位的貢獻而言，我不知道如何呃如何確定它們是否做出重大貢獻嗯，我實際上還沒有看到任何這方面的工作但謝謝你提出的問題，呃，讀起來總是很好的，重新考慮我們關於捕獲最重要的細胞類型的核心假設，所以這肯定是值得考慮的事情，謝謝你，謝謝你，謝謝安德烈超級酷的工作，祝一切順利，直到下次再見，好吧，接下來是