saluti
aness
H
benvenuto ciao Daniel grazie
sì
beh non vediamo l'ora che arrivi la
tua presentazione puoi condividere le tue
diapositive e andare alla
grande
riesci a vederlo uh Sì sembra fantastico grazie tutto bene
bene quindi grazie mille
per averci  io sono davvero felice
di presentare questo articolo oggi e
in particolare perché è la prima
volta che presento il suo lavoro, quindi non vedo l'ora di ricevere
um qualsiasi
feedback um e qualsiasi reazione a questo
lavoro, okay, allora um  lo scopo di questo articolo
era quello di applicare il principio dell'energia libera
per analizzare le
dinamiche interdipendenti tra i sistemi viventi da
un lato e i processi planetari non viventi
e questo, si
spera, ci permetterà di acquisire alcune informazioni
sui futuri stati di  GA e per GA
intendiamo la Terra e formuleremo
alcune previsioni e elaboreremo potenziali
interventi per alleviare le future
disfunzioni sul
pianeta, okay, allora la scaletta per
la presentazione è che per prima cosa
andrò in breve, ehm  la teoria uh il
concetto di GA noto come
ipotesi Gia allora
darò solo alcuni elementi essenziali sul
principio Fery che um presumo che
um non sia proprio NE necessario ma uh
solo per  per il bene del flusso di ciò che sto
sostenendo, presenterò semplicemente
alcune cose sul
principio di freey e in particolare sui
sistemi interagenti auto-organizzati e poi
applicherò il principio dell'energia libera
al ragazzo che PO è  in una sorta
di analisi comparativa simile è
come si completano a
vicenda per un guadagno epistemico e poi, ehm, lo
farò dopo averlo fatto, uh,
questi per permetterci di informare o
acquisire alcune intuizioni  per quanto riguarda il
comportamento umano in relazione a Gaia o al
pianeta
Terra okay, allora vediamo come va, quindi
prima voglio introdurre il concetto di
biofilia che gioca un
ruolo fondamentale in questo lavoro, quindi la
biofilia uh è venuta prima um um o è arrivata di più di
più  in primo piano in questo particolare
libro qui ed è piuttosto interessante,
l'idea è che la relazione tra l'
umanità e il resto del
mondo naturale è essenzialmente di dipendenza
e questo è già presente nella
letteratura e nel principio dell'energia libera,
ma più di questo  ehm, c'è questa
visione della necessità di una continua
sopravvivenza e prosperità che dipende
completamente dallo stato e
dal funzionamento dell'ambiente, quindi stiamo
parlando di cose come
cose utilitaristiche come la sopravvivenza, la prosperità della
salute mentale, così gli individui interagiscono
con l'ambiente, quindi  per raggiungere
questo obiettivo, ma poi oltre a questo volevamo
aggiungere un altro livello concettuale che
riguarda il modo in cui gli esseri umani possiedono una
disposizione cognitiva innata verso la natura
che è conosciuta e sviluppata in questo
particolare altro campo di lavoro come la
biofilia e questa è l'idea  della
naturale disposizione psicologica degli
esseri umani a cercare e connettersi con
altri organismi viventi e con gli
ambienti naturali, quindi è un po' come l'
idea che è incapsulata nell'intero
quadro e nella teoria sotto
la biofilia quindi allora um sembra che se
questo è il caso di come  le cose sono
descritte dalla biofilia, quindi sembra
portarci a un dilemma: da
un lato abbiamo queste
tendenze naturali, per così dire, degli esseri umani a
impegnarsi con il mondo naturale in un
modo molto positivo e costruttivo e
dall'altro noi  vedere la mancanza di azione
per proteggere la Terra e qui hai
in mente in particolare il caso della
crisi climatica, quindi nella presentazione
mi avvicinerò lentamente verso
questo e ehm per
comprendere meglio il
dilemma, okay, andiamo  uh in breve
sulle ipotesi Gaia quindi questo è un um
un concetto che appare in modo più evidente um
nel libro di James LL Gia un nuovo sguardo alla vita
sulla terra e l'idea che ci siano 3,8
miliardi di anni in cui la vita è persistita sulla
Terra e le condizioni sono rimaste
notevolmente
costante e favorevole in una vasta
gamma di
parametri l'ipotesi del ragazzo è che
questa coerenza o
costanza uh essere è un prodotto naturale
dell'evoluzione in una modifica tuttavia del
darwinismo canonico uh l'ipotesi GU
modifica in qualche modo il darwinismo canonico quanto bene  pensa a pensare
che piuttosto che l'
evoluzione dei singoli organismi in
un
ambiente inerte ciò che si evolve è l'intero
sistema terrestre con le sue parti viventi e
non viventi che esistono come
un'entità strettamente accoppiata quindi questo è il tipo di
modo per così dire rinfrescante o nuovo um
modo  pensare che
riformulare un po' sia un po' darwinismo,
giusto, non è l'enfasi non su come
si evolve un singolo organismo o su come si evolve una specie, ma sull'intera
terra come sistema, quindi è piuttosto
interessante
perché, ad esempio, l'idea che
la ricchezza genetica combinata di
l'informazione dell'intero sistema diventa
qui molto più prominente rispetto alla
visione di tipo darnis e questo acquisisce
caratteristiche che
conducono alla sua continua esistenza
e trasformano gli effetti dei cambiamenti sull'ambiente,
quindi visto come un intero
organismo o come un intero sistema si può
guardare  a Gaia o la Terra come un
sistema complesso che sembra avere l'obiettivo di
regolare il clima e la chimica
in uno stato di vita confortevole e queste
opinioni e queste idee sono arrivate ad ottenere
un'espressione più ufficiale nel 2001
con la Dichiarazione di Amsterdam su  La
scienza del sistema Terra sostiene precisamente questa
visione del pianeta Terra come un intero
sistema, quindi l'ipotesi del ragazzo è un
sistema complesso in um in in vari
modi perché cambia adattivo in
modo adattivo e non lineare e
mostra anche dinamiche em emergenti e
comportamento di ribaltamento improvviso e quando vengono
raggiunti i punti di azione si formano nuovi stati attratti, um si
formano nuovi stati attratti e questo significa che si auto
-organizza e c'è interdipendenza
tra i processi del
sistema e infine l'ipotesi del ragazzo
sembra essere piuttosto interessante e
straordinario nel senso che
riunisce tanti campi diversi
come l'ecologia, la scienza del clima, la
cibernetica, la teoria dei sistemi complessi, il caos, la
matematica e la filosofia della mente ehm
e questi sono solo
alcuni va bene quindi allora l'idea è che
l'ipotesi del ragazzo sia che potremmo guardare
sul pianeta dall'orbita o come è
noto l'effetto panoramica e l'
ipotesi del ragazzo offre questo scorcio di un
modo fondamentalmente diverso di
pensare al pianeta che in realtà è
dominato principalmente dalla storia umana,
quindi è un po' come um quello  uhm
clip molto stimolante di Carl San il
punto blu pallido con cui il mondo uh è considerato
um quindi in tutta la storia umana
c'è tipicamente una tendenza per il
mondo o il pianeta a essere considerato
come un singolo organismo vivente un fare
piuttosto che una cosa quindi
è così  l'idea dell'effetto panoramica
e prendere questo
effetto panoramica per considerare il pianeta come l'
intero sistema vivente piuttosto che come tutto
va bene, quindi possiamo pensare alle
ipotesi G come alla fisica neoniana o
anche come al principio dell'energia libera, l'
ipotesi gy può essere  visto molto più come una
struttura o un metodo di indagine
piuttosto che come un'affermazione empirica falsificabile,
quindi in questo senso questi particolari
sistemi sono um e dovrebbero essere
giudicati in base alla loro utilità e non in base alla
loro proposta um um
correttezza con utilità, cosa importante, l'
utilità deve essere determinata  da
fattori come la parsimonia, la coerenza e
la coerenza, oltre al suo potere empirico ed
epistemico di spiegare i fenomeni,
produrre nuovi fatti e così via in un dato
contesto e in un dato intervallo di tempo, quindi
questa è la posizione che pensiamo
dovrebbe essere assunta sull'ipotesi del ragazzo
va bene, quindi ora, dopo aver detto
qualche parola sull'ipotesi del ragazzo, ora
preparerò il palco
dicendo qualche parola sul principio energetico F
che, dato l'argomento,
questa conferenza ha bisogno di un'introduzione
ma per questi scopi  Devo menzionare
solo alcune cose, quindi per il principio della libertà
riteniamo che sia anche il caso che
sia una metodologia per comprendere
modelli di comportamento eccessivamente serviti, scusate,
modelli di comportamento osservati nel
mondo naturale, quindi applichiamo il
principio dell'energia libera  come strumento o
metodologia per analizzare queste
dinamiche interdipendenti tra i
sistemi viventi e i processi planetari, proprio come
questi occhiali, questi
occhiali metodologici, tecnico-scientifici, che indossi per ottenere informazioni
sui futuri stati di Gaia o della
Terra, uh, tali da renderli futuri
formulare previsioni e consigliare
potenziali interventi in questo
caso particolare con la cura di um
alleviare il potenziale futuro o presente
um effettivamente
disfunzione okay, quindi il principio dell'energia libera
um si allinea molto
con questo pensiero di
Schinger e l'idea che la seconda
legge della termodinamica  o secondo la
seconda legge della termodinamica che i
sistemi aperti come noi dovrebbero tendere alla
dissipazione, tuttavia è interessante notare che ci
sono manifestazioni di questa cosa super interessante,
le neant tropie che sono sacche
dell'universo dove l'ordine e l'
integrità corporea vengono mantenuti a fronte
dell'impennata verso il caos  o verso
l'entropia o verso la
dissipazione e questa visione delle sacche
dell'universo è incredibilmente
interessante perché è qui che
troviamo sistemi auto-organizzati come noi e
ciò che è così peculiare che distingue
questi sistemi viventi auto-organizzati
dai sistemi non viventi è  che
hanno la capacità di agire e
scambiare energia materiale con l'
ambiente al fine di definire apparentemente
la seconda legge e quindi o quindi
evitare dis spti e um, caos ed
entropia quindi è
straordinario quindi l'inferenza attiva
um diventa questo strumento molto utile per  uh
dicci o spiegaci
chiarisci come questi sistemi apparentemente
sfidano la seconda legge come resistono
all'entropia come i sistemi auto-organizzati
combattono l'entropia attraverso l'interazione
mantenendo la loro integrità tramite
l'omeostasi quindi mantengono questa
integrità energetica utilizzano l'energia
per rimanere all'interno  una gamma specifica di
stati che è vitale per la loro sopravvivenza
e preservare la loro
esistenza e si impegnano anche con
questi cicli di feedback che sono le
azioni di feedback uh come bere quando
si ha sete o allontanarsi dal calore um
significa lavoro compiuto dall'energia legata
in contrasto con l'
energia libera  sfidano anche la termodinamica
come ho appena menzionato
sfidando apparentemente la legge minimizzano l'
entropia e salvaguardano la loro energia libera
e infine hanno questo comportamento che
osserviamo in questi sistemi viventi auto-organizzati
um nel tentativo di ridurre al minimo l'
energia libera um è uh o è d'accordo con  un certo
principio e che sappiamo qual è il
principio dell'energia libera ok quindi allora um come ho detto
prima e come sappiamo ma solo per
tenere a mente che l'inferenza attiva
diventa uno strumento molto utile per comprendere
e fare previsioni su queste
dinamiche di accoppiamento  che ha luogo tra i
sistemi interagenti gli
stati interni dei sistemi viventi in entrambi è sia
un'operazione Al chiusa che
termodinamicamente aperta agli
stati esterni creando questo confine distinto
che di solito catturiamo matematicamente
con il segno delle
coperte e poi questa interazione
si dispiega attraverso l'mediatore degli stati attivi
e sensoriali
quindi il punto chiave da tenere
a mente è che ciò che vogliamo avere per
l'adattamento e il benessere è che ci
sia un'azione Interac equilibrata tra le
statistiche sensoriali e attive e questo
perché è all'interno dell'interazione
tra stati sensoriali e attivi  che per
così dire accadono tutte le cose importanti
affinché il sistema sia
ben adattato in sintonia adattato uh all'ambiente in
modo che i sistemi viventi evitino questa
dissipazione vogliono rimanere in vita
fanno tutto ciò che è in loro potere
navigano nei loro ambienti uh per
ehm, evitano questa dissipazione che è
anche, o si può dire, minimizza l'
energia libera ed evitano la loro
dissipazione facendo una delle
due cose, cambiando il modello
o cambiando il mondo agendo sul
mondo e questo è estremamente cruciale per
il  punto che voglio sottolineare più
tardi, quindi ora voglio applicare il
principio FY all'ipotesi del ragazzo e vedere
come tutto ciò si
unisce all'identificazione e allo sviluppo
e perché voglio farlo Voglio farlo
perché io  Ne ho già parlato,
ma lo aggiornerò semplicemente
perché voglio identificare e sviluppare
interventi per correggere eventuali
risposte potenziali disadattive, ovvero azioni
che sono antitetiche al mantenimento
dell'integrità del sistema, ciò che vogliamo
è avere un sano e ben adattato  I
sistemi adattivi e il comportamento umano,
in particolare, che portano allo squilibrio
all'interno degli Stati simulati sono o
potrebbero essere considerati a volte mal
adattivi o patologici e questo
sarà l'ultimo punto che farò
nella presentazione, ma per ora voglio farlo
concentrati su come si
comporta il principio francese uh con l'ipotesi di un ragazzo in
quanto sistema auto-organizzante come
stavamo appena dicendo la guia soddisfa i
requisiti per essere formalizzata come parte di
un sistema di inferenza attivo esiste in
uno stato stazionario di equilibrio non di equilibrio,
il che significa  che i suoi processi e
stati devono persistere nel tempo all'interno di una
gamma di stati lontani
dall'equilibrio, il che significa resistere all'entropia
e Gaia è anche distinguibile
dal suo ambiente cosmico su scala più ampia
come altri pianeti e il resto
dell'universo, è anche definito da  l'
Indipendenza condizionale di cui stavamo
appena parlando tra lo
stadio interno e quello esterno che si influenzano a
vicenda solo
indirettamente quindi possiamo uh prendendolo
in considerazione possiamo anche vedere
che alcune persone hanno già
fatto uh questo tipo di
ragionamento simile  l'hanno già esaminato
e lo hanno fatto utilizzando Mark of
Blinket per analizzare la dinamica del sistema climatico terrestre, il
che è piuttosto interessante quello che hanno fatto è stato
osservare i tassi metabolici
della biosfera uh e
li hanno rappresentati come stati interni e
condizioni meteorologiche spaziali  come stati esterni e poi
guardano agli stati attivi come
cambiamenti dell'effetto serra speculare e gli
stati sensoriali hanno fatto eco ai cambiamenti di temperatura guidati dall'oceano
e poi agli stati interni ed esterni
uh l'idea qui è che si
influenzano indirettamente a vicenda
attraverso
la risposta ritardata degli oceani quindi il clima della Terra è
interpretato come un'anticipazione
che minimizza l'energia libera variazionale, quindi
prendiamo questo lavoro e vogliamo fare un ulteriore
passo
avanti um concordando con questo lavoro e
basandosi su questo lavoro su cui mostra
il cambiamento climatico uh volevamo esaminare
um la comprensione più ampia di
Gaia attraverso le lenti del
principio dell'energia libera, quindi invece di concentrarci
sul cambiamento climatico, cosa che è stata
fatta in modo molto brillante da questi ricercatori,
volevamo poi ingrandirlo e applicare il
principio dell'energia libera per comprendere, ehm,
Gaia, quindi si può pensare
all'interno  Gli stati come i
processori geografici della biosfera e gli
stati esterni come tutto ciò che c'è
oltre il sistema come l'
atmosfera esterna, i corpi cissaldi e il nucleo fuso,
quindi possiamo pensare agli stati sensoriali
come l'ambiente esterno e l'impatto
come l'orbita di rotazione terrestre Le maree sono
influenzate  dal Sole Luna pianeti tettonica a placche climi
clima influenzato dalla
radiazione solare spazio meteorologico ecc. e
quindi possiamo pensare agli stati attivi
come adattabilità della Terra e
proprietà di regolazione da influenze esterne
come la forza gravitazionale Altera le orbite il
campo magnetico del magnete interagisce con i
venti solari o l'emissione di  le
radiazioni rilevabili influenzano oggetti distanti,
questi sono solo alcuni
esempi, quindi voglio concentrarmi sugli
Stati attivi. Gli Stati attivi quindi attraverso queste
lenti Gli Stati attivi incarnano il suo
meccanismo primario di
autoregolamentazione che
rappresenta i suoi sforzi per rimanere
entro i limiti richiesti per
un'esistenza continua basata su  previsioni sugli
stati presenti e futuri del
sistema, ad esempio i
livelli attuali di serra e gli effetti ALB, il
PH del suolo e il numero di
organismi viventi, riflettono i
tentativi predittivi del sistema Gaia di adattarsi per
anticipare gli effetti previsti degli
eventi solari, eruzioni vulcaniche o
cambiamenti di salinità e altri fattori ambientali che si verificheranno
in
futuro, quindi è in questo contesto che il
ruolo della vita stessa assume
un'importanza fondamentale nell'autoregolamentazione della
biosfera perché il ruolo della vita
stessa in particolare su cui ci
concentreremo  poi la vita umana ha
un'influenza particolare su tutto questo
tipo di dinamiche già naturali che
accadono uh nella
GU um questo ci permette prima di passare agli
effetti umani questo ci permette di fare
un punto finale prima di spostarci lì
che è quello di affrontare  uhm, una critica che è
stata fatta in questo articolo da
Visenta Haa in segno di trucco generale
e um quello che hanno identificato è
che una purp um debolezza del
principio dell'energia libera
um quello che diciamo è che il testimone
del principio FY  identificato in
questo documento in realtà parla a favore della
sua applicazione all'ipotesi del ragazzo
e lasciatemi provare a spiegare
che quindi um ah e colleghi
sottolineano giustamente che Markco Blinket
non cattura automaticamente tutte le
proprietà rilevanti delle
proprietà relazionali dei sistemi biologici come  come
affordance e per importanza Sy significa
ciò che l'ambiente offre all'animale,
ciò che fornisce o fornisce, sia il
bene che il male, rientrano in queste parentesi, quindi
quello che stanno dicendo è che
le coperte Marco non catturano automaticamente
ogni aspetto rilevante del
sistema biologico, uh come ad esempio  affordances sono
giuste e vogliamo sottolineare che um
tuttavia le affordances corrispondono a Gaia
come un gradino nella schiuma delle
coperte annidate di Marco all'interno del sistema in
questione ad ogni livello Salendo da
diciamo cellule organi animali echi sistemi
Sistema animico l'intero Cosmo e come  è perché
pensiamo che questo particolare
quadro che portiamo qui abbia,
risolva o affronti la nozione di
affordance, il nostro sistema solare è quello che
permette un
pianeta vivente, quindi l'affordance disponibile è un
ambiente in un ambiente non
determinato esclusivamente dall'aspetto fisico
proprietà dell'ambiente e
pensiamo che questo sia il punto
che vorremmo affrontare
nell'articolo di ahah è che le affordance
non sono determinate esclusivamente dalle
proprietà fisiche dell'ambiente
ma anche dalle capacità degli obiettivi dell'organismo
e dalle
esperienze precedenti  e in questo caso del Sole
quindi ciò che si intende qui è che il sole è
ciò per cui ha gli assi o ciò che permette che
qualsiasi altra cosa accada sul pianeta a
qualunque scala, proprio le
proprietà fisiche del Sole così come gli
obiettivi e le capacità  degli organismi sulla
Terra modellano le affordance fornite dal sole,
quindi è un modo piuttosto interessante
di pensare che um qualsiasi affordance
che potremmo pensare che
abbiamo come sistemi viventi sia
garantita dal Sole, quindi questa è l'
idea okay quindi um  ora dopo aver visto
come il principio dell'energia libera in qualche modo
um um parla um e contribuisce a
comprendere l'ipotesi Gaia um
allora vogliamo concentrarci su come il
comportamento umano ha un effetto profondo sulle um
dinamiche già esistenti nel mondo naturale
okay quindi secondo  il principio del fuoco gli
esseri viventi hanno una tendenza naturale ad
agire sul loro ambiente per prevenire la
dispersione della loro integrità quindi questo è
ciò che facciamo per rimanere in vita uh
ci sono quindi due modi in cui una cosa
come noi può ridurre al minimo la sua energia libera e
quindi mantenere la nostra  propria integrità basata sulle
prove mentre navighiamo nel mondo e
raccogliamo e osserviamo prove abbiamo due
uh due due due opzioni una è cambiare
il modello l'altra è cambiare il
mondo agendo di conseguenza come ho appena
detto prima quindi allora perché è questo  rilevante
beh questo è rilevante perché c'è
uh la possibilità che ehm che nei modi
in cui il sistema vivente e in questo
caso particolare gli esseri umani interagiscono
e si adattano al mondo ci sia la
possibilità che vediamo un
comportamento disadattivo e come sarebbe bene uh se
è il caso che ci sia un
rifiuto delle informazioni disponibili
in modo da rimuovere l'imperativo
dell'azione o se è il caso che
possediamo le informazioni disponibili ma
continuiamo a rimanere o ad astenerci
dall'agire, allora sembra che ci sia se l'
energia libera  principio è corretto se deve
essere corretto il principio dell'energia libera
che i sistemi gli esseri viventi tendono ad agire
sul mondo per rimanere in
vita um e se è il caso che si
rifiuta quel tipo di informazione e
non si intraprende alcuna azione per rimanere in vita
tale  come informazione sulla
crisi climatica, allora potremmo considerare un
comportamento disadattivo, quindi se
vale il principio della libera energia, allora il
comportamento contraddittorio osservato è uno
stato disadattivo o dovrebbe essere visto come uno stato disadattivo
che deriva da uno squilibrio all'interno del
segno di copertura e  come
vediamo questo squilibrio all'interno del marchio della
coperta lo vediamo per dirla in
termini molto molto semplici lo vediamo come un isolamento
degli Stati interni U che non sono
influenzati dalle informazioni
disponibili all'esterno del sistema quindi  ehm, si
verificano influenze o interazioni tra stati interni attivi
e sensoriali e questo è uno
squilibrio che si traduce in un isolamento
o in un effetto ciascuna camera negli
stati interni che sono impermeabili alle
informazioni provenienti o potenzialmente esistenti
negli stati esterni che richiedono
azione  allora qualche spunto di riflessione ehm,
cosa possiamo ricavare da questo
principio di energia libera se vogliamo usare uh
il principio di energia libera per modellare la
dinamica delle relazioni tra gli
esseri umani e l'ambiente, allora pensiamo
che sia possibile vedere il  attuale mancanza
di comportamento pro-ambientale come
patologia della specie umana che deve
ricevere cure etichettiamo questa
condizione come sindrome da deficit di biofilia
sindrome da deficit di biofilia e usiamo noi è
importante per noi concentrarci su questo
per imparare alcuni costruiti  per costruire
una certa
validità è utile considerare ehm in
questo caso altre applicazioni del
principio libero che potrebbero essere utili come
caso analogo di
patologia condotto principalmente in Psichiatria
e Neurologia e qui in brevissimo molto molto
breve perché non abbiamo tempo
l'idea è di vederlo come un fallimento
nell'assegnare il modo giusto o la previsione a uh
errori di previsione quindi quindi il
principio dell'energia libera um da questo punto di
vista questa è una patologia presiosa
perché non fare nulla è una risposta ottimale di base
di fronte
all'attenzione patologica  a varie fonti di prova,
quindi le prove vengono
ignorate, quindi concludendo e
ricapitolando secondo il principio energetico F i
sistemi viventi elaborano
un'inclinazione biologica codificata a
interagire con l'ambiente
per sopravvivere e adattarsi all'ambiente
e nonostante il cambiamento climatico sia un
premere una questione urgente e le
informazioni disponibili le prove
disponibili le
misure proattive per invertirne gli
effetti non danno la priorità che
meritano ehm questo stato delle cose sembra
mostrare molto chiaramente una divergenza da
un'inclinazione naturale che chiamiamo
biofilia o che è esistente  in
latura come biofilia questa discrepanza
tra le azioni attese e quelle osservate
può essere compresa nel
quadro del principio dell'energia libera
o così pensiamo di pensare come una malattia
implica che i sistemi che includono le
società umane possano fare inferenze errate che
impediscono loro di affrontare efficacemente
il problema in questione
ora penso alle
direzioni future e questa è la mia ultima diapositiva um gli
attuali squilibri ecologici potrebbero essere
pensati come uno stato bloccato come se um
che richiedesse un disturbo attivo per
apportare qualche cambiamento altrimenti uno
stato bloccato è uno stato che un  il sistema è al
minimo locale in cui si trova il sistema e
non uscirà da quello stato a meno che non sia
disturbato, quindi questo è il
principio nella teoria dei sistemi complessi
e pensiamo che sia così che questo
particolare stato dovrebbe essere visto
questo è per la ricerca futura e quello che
chiameremmo è che chiederemmo
importi del tipo di
risveglio ostatico, quindi il tipo di
uscita da questo stato di blocco richiederebbe
una sorta di risveglio ostatico Uno
spostamento dirompente deliberatamente indotto
nella traiettoria  riflettendo una priorità
delle fasi om planetarie rispetto alla
crescita infinita o al rimanere nello stesso
posto e sì, questa è la mia ultima diapositiva,
grazie mille, vorrei anche
ringraziare, um, il mio coautore Casper
Montgomery, um grazie mille per l'
attenzione, sì  grazie
mille, molti modi per procedere, ti
farò solo una domanda negli anni in cui
sei stato nel gioco, come vedi
l'ecosistema di inferenza attivo e
anche i modi in cui viene applicato agli
ecosistemi che si evolvono come sopra  su quale
scala temporale o in che modi ti si presenta davvero
lentamente uh purtroppo lento um penso che ci sia um c'è
molto lavoro da
fare um proviamo a fare um questo particolare
qui uh per applicare impiegare um
inferenza attiva  ehm al pianeta o
alla Terra come sistema vivente proprio
da far emergere o superare e um quindi quindi
è necessario considerare il
problema della crisi climatica come ciò che
pensiamo sia, il che è più di  una patologia
uh se vale il principio dell'energia libera
allora sembra che ci sia un
comportamento disadattivo del collettivo della
specie umana um quindi penso che ci sia
molto lavoro che può essere fatto uh e questo
sarebbe molto utile uh in
il clima uh crisi um um in generale
um c'è qualche altro lavoro che è
uscito di recente da Maxwell um e
colleghi e um sugli ecosistemi
che è davvero davvero interessante e vorrei
citare anche quello e
spero davvero che possiamo  possiamo perseguire questo, um,
questa linea di ricerca e l'
inferenza attiva dei dipendenti, il nuovo principio dell'energia libera,
um, questo particolare, questo
caso particolare, cosa, cosa, cosa,
davvero una delle cose che
mi attrae davvero del principio dell'energia libera
è la capacità che ha di  uh per
portare in primo piano um uh uh certe
leggi della fisica ma anche i
sistemi viventi che navigano e interagiscono con i
loro ambienti, cosa che trovo molto
più attraente di qualsiasi struttura computazionale uh
di per sé quindi ecco
cosa trovo che sia molto utile  un
kit di strumenti concettuali che penso mi
piacerebbe davvero vedere uh più applicati
uh in futuro per la crisi climatica
sulla
terra fantastico bene grazie mille per
aver sviluppato questo filone di lavoro e per
aver condiviso con noi stasera
quindi grazie mille  per avermi ospitato fino alla
prossima volta, ci vediamo grazie, ciao ciao,
tutto
bene, bella chiacchierata, e ora
benvenuto
Aswin, come stai, ciao Daniel