그 일을 계속하고
오늘 밤 우리와 공유해 주셔서 정말
감사합니다.
다음 번에 뵙도록 해주셔서 정말 감사합니다.
감사합니다. 안녕히 가세요.
좋은
이야기입니다. 이것을 구입하고 이제
환영합니다. Ashwin 잘 지내세요. 안녕하세요
다니엘 저는 잘 지내요  같이 놀고 계시는 당신을 위해
음
예 예 좋은 것 같아요 그리고 어 예
pi mdp의 정교한 추론에 대한 워크샵을 기대하고 있습니다.
음 최대 90분이 될 수도 있고
더
짧더라도 괜찮고 잠시 쉬어도 괜찮습니다. 하지만
음 시간을 가져주세요  그냥 알려주세요. 도와드릴
수 있어요. 감사합니다. 음
화면을 공유하고 시작하겠습니다.
여기서 우리가 하고 있는 작업의 구조에 대해
음, 나중에 이 내용을 보는 사람들이
시도해 보고 싶어할 수도 있을 것 같습니다.
튜토리얼 같은 것을 직접 해보는 것이
제가 염두에 둔 구조이므로
천천히 진행하겠습니다 uh 양해해 주시기 바랍니다
um so uh IMDb의 정교한 추론에 관한 이 세션에 오신 것을 환영합니다.  어,
특히
프라임 DP 모듈을 사용하여 원본 논문에 있는 것과 같은 정교한 추론 시뮬레이션을 모델링하려고 합니다.
현재는 이것이 내 mdp의 일부가 아니지만
프라임 DB 모듈에 정교한 추론을 추가하는 중입니다.
주로 해당 기능을 추가하기 위해
개발한 코드에 대해 이야기하겠습니다.
Ashwin Paul입니다. 저는 마침내
Monash University에서 박사 과정을 밟게 되었고
주로 능동 추론 모델을 사용하여
사용 방법을 이해하려고 노력합니다.  지능적 행동의 출현을 기본적으로 이해하기 위한 설명 가능한 모델이므로
제가 하는 자료에 대해 자세히 살펴보겠습니다. 자유 에너지 원리를 소개하기 위한 것입니다.
지금 당장 여러분 모두가 그것이 무엇인지 이해하고 있을 것이라고 확신합니다.
아이디어는
에이전트가 항상 uh
관찰의 엔트로피를 최소화하려고 노력한다는 것입니다. 그렇죠.
관찰이
uh 당신의 마음 속에 정말 낮은 확률을 갖고 있고
그런 일이 발생한다면 당신은 아마도
놀랄 것이고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. uh
여기의 엔트로피
정보 이론 엔트로피로 정의됩니다.
확률이 낮으면
자동으로 이는 높은 놀라움 또는
높은 엔트로피 관찰입니다.
우리 모두 알고 있듯이 어 활성 추론은
에이전트 환경 루프라고 부르는 것을 정의하는 방법론도 제공합니다.
우리가 보고 있는 에이전트가 무엇인지, 주변 환경 등을 고려할 때
에이전트의 동작이 무엇인지 정의하십시오.
그러면
Marco 담요의 아이디어도 잘 알고 있으며
항상 기억해야 하기 때문에 이것이 중요합니다.  제 말은
생성 과정과
생성 모델 사이의 차이점을 기억해야 한다는 것입니다. 이는 음
활동하지 않는
유아 문학과
처음에 그것을 이해하려고 노력하는 사람들에게 꽤 유명한 혼동 지점입니다.
어 그래서 중심
질문은 어떻게  에이전트 어
엔트로피를 최소화하는 이유는
어떤 관찰
이 느리거나 높은지 에이전트가 어떻게 알 수 있기 때문입니다 uh 확률론적 맞습니다.
즉 생성 모델을 유지하는 것이고
어 생성 모델은
어느 것이 높은 확률적
관찰이고 어느 것이 낮은
확률적 관찰인지 알려줄 것입니다.  아이디어는
에이전트가 액세스할 수 있는 모든 것은
에이전트가
직접 관찰할 수 없는 생성 프로세스에서 나오는 관찰이고 어
지능형 에이전트는
마음 속에 생성 모델을 구축하려고 시도한다는 것입니다. 이는
숨겨진 모델입니다.  상태와
관찰에 액세스할 수 있고
이 생성 모델을 사용하여 일종의 확률을 계산할 수 있기를 바랄 수 있지만
일반적으로 생성 모델에서 관찰
의 확률을 소외시키는 것은 다루기 힘든 문제라는 문제가 있습니다.  이것이
에이전트가 최소화하려고 하는 놀라움의 상한선을 정의해야 하는 이유이며
자유 에너지에 대한 아이디어가 나온 것입니다. 따라서
에이전트가
최소화하는 이 상한선은 자유 에너지이고
이것이 자유 에너지 원리인 이유입니다.
여기에 자본 Qs라는 새로운 용어가 있습니다.
이는
에이전트가
생성 모델의 숨겨진 단계에 대해 유지하고 있으며
이 양은 자유
에너지이며 전통적으로 이
변형 자유 에너지는
어로 해석된다는 믿음으로 해석될 수 있습니다.  대부분 기계 학습 방식에서는
모델의 복잡성과 정확성 사이의 균형이 이루어지므로
자유 에너지를 최소화할 때 에이전트는
단일 모델을 만들려고 노력
하지만 동시에 정확한 모델을 만들려고 합니다.
여기에는 마이너스 기호가 있기 때문입니다.
정확성은 또한
에이전트가 항상
모델의 에너지를 최소화하려고 노력하지만 동시에 고전적인 최대 엔트로피 원리 등과 연계하여
모델의 엔트로피를 최대화하는 물리학적 방식으로 해석될 수도 있습니다.
문헌에 따르면
생성 모델에 대한 이러한 아이디어는 매우
중요합니다. 음,
소프트웨어 관점에서 그것은 정보에 따라 정보를 받거나
받지 않는 에이전트에 대한 생성 모델을 올바르게 정의하기 위해 수행할 수 있는 첫 번째 작업입니다.
모델링하려는 실험 그래서 고전적
능동 추론에서는 일반적으로 의사 결정이
정책 측면에서 정의됩니다.
예를 들어 당신이 이
환경의 에이전트라면 Mario 게임에서는 uh
Mario가 에이전트이고 다른 모든 것은
환경이고
Mario는
음 세 가지 가능한 행동을 가지고 있습니다.
음 점프를 하거나 이 환경에 머무르세요.
정책의 고전적인 정의는
이것이 시간에 따른 일련의 행동이라는 것입니다.
자본의 지평선
T가 있다면 정책은 일련
의 행동에 지나지 않습니다.  시간에 맞춰 실행 실행 점프 등을 수행할 수 있으므로
위
첨자는 작업이므로 여기서는
점프 실행 등이고 아래 첨자는
시간이고 그런
다음 가질 수 있는 것은 컬렉션인 정책 공간입니다.
이러한 많은
특성 중
더 작은 더미와
활성 추론에서 결정을 내리기 위해 본질적으로 수행하는
작업 어 계산 어 최적화하지 않음 어
정책 공간에 있는 모든 정책의 예상 자유 에너지를 계산하며
기본적으로 이는
위험과 모호함 사이의 균형으로 해석될 수 있습니다.
그리고 음
예 그래서 이
예상 자유 에너지를 계산할 때 당신이 하려는 것은
어 위험을 최소화하는 것입니다 어 그게
관측에 대한 믿음이 어 이전
선호와 얼마나 다른지 어 자본 C 그래서 이것도
생성의 일부입니다  모델
제어를 모델링하려고 할 때 동시에
모호함을 최소화하려고 할 때 어
최소 예상
자유 에너지가 있는 정책을 선택할 때 맞습니다. 하지만 이 공식에는
정책 공간이 빠르게 다루기 어려워지는 문제가 있습니다.
귀하의 정책 공간에 엄청난 수의 작은 pis 또는 정책이 있을 수 있으며
짧은 시간 동안이라도 그러한 모든 정책에 대해 예상되는 자유 에너지를 앉아서 계산하는 것은 불가능하지만
어 이것은 IMDb에서 구현된 고전적인 구조입니다.
그럼에도 불구하고
우리는 pi mdp에 다른 동작 측면을 구현하기 위한 다른 모듈을 가지고 있습니다.
예를 들어 추론
이나 인식의 경우
전파가 고정된 포인트 반복
한계 메시지 전달과 제어 모듈
의 추론 모듈에 구현된 모든 것을 믿습니다.
우리는 어 정책에 대한
예상 자유 에너지를 평가하는 다양한 방법을 가지고 있습니다.
하나는
기대 효용에 따라 어 다른 하나는
방금 설명한 고전적인 방법에 따라
학습 모듈이 있으므로 자본과
같은 pom DP의 매개변수를 학습합니다.
대문자 B이므로 가능성
전환 역학 등 그리고
알고리즘 모듈에 이 모든 것을 구현하기 위한 알고리즘이 있으며
현재 pi mdp에서 가장 강력한 것은 에이전트 환경을 정의하기
쉬운 아시아 클래스입니다.
루프를
구축하려고 노력 중이므로 오늘은
방금 본 고전적인 능동 추론이 아닌 정교한
추론을 구현하는 에이전트 클래스에 대해 이야기하겠습니다.
고전적인 활성 영향에서 15의 ​​Time Horizon
그렇죠
음 그럼 첫 번째 정책은 물론 어
일련의 첫 번째 동작인 점프입니다
어 그러면 마지막 호출 마지막
동작을 변경할 수 있고 이미
볼 수 있듯이 어 n이 있을 수 있습니다
조합 수와 이 간단한 경우에 대해
정책 공간은 10의
13승만큼 크며 확률론적 문제
설정에서는 어
이 정책 공간의 작은 하위 집합을 생각해 낼
수 있는 방법이 없습니다.  이
계산 복잡성 문제를 해결하세요 어
그리고 제가 확률론적
문제 설정에서 언급했듯이 다루기 힘든
크기 정책 공간입니다. 어
우리가
이 인스턴스를 다른 방식으로 취하는 것에 대해 생각하는 정교한 추론 아이디어가 나옵니다.
시간에 따른 일련의 행동을 통해 우리는 무언가를 볼 때 무엇을 해야 할지 직접적으로 생각할 수 있습니다. 어
현재 상태에 대한 믿음과
미래에 대한 믿음에 따라 다르죠. 그래서
현재 상황에 처한 나 자신을 본다면 어떻게 해야 할까요
?
음
어떻게 조치를 취해야 하는지에 대한 간단한 생각과 여기서
예상 자유 에너지
예상 자유 에너지의 구조는 동일하지만
우리는 어 정책의 예상 자유 에너지를 평가하는 것이 아니지만
어 관찰 작업 조합의 예상 자유 에너지
그래서 내가 본다면  뭔가 그리고
내가 이것을 한다면 예상되는 자유
에너지는 무엇이며 그것이 내가
최소화하려고 하는 것입니다 어 그것이 내가
최적화하려고 하는 것입니다 어 바로 이 설정에서 어 그래서
여기 다시 우리가 최소화하려고 하는 위험 용어가 있습니다
믿음과 이전
선호 사이의 편차 우리는 또한 모호성
용어를 가지고 있습니다 uh 그리고 이것은 함께
시간 T에서 uh의 예상 자유 에너지를 구성
하지만 우리는 또한 다음 단계에서
예상되는 자유 에너지가 무엇인지에 대한 기대를 가지고 있습니다
음 다음 단계의 예상 자유 에너지를 평가하려면
OT + 2를 사용하여 이 방정식을 다시 계산해야 하며 이를
위해서는
OT + 3 등을 사용하여 이 방정식을 다시 계산해야 하며
이는 자동으로
연구에 사용됩니다.  이 방정식이 정의되는 재귀적 방식으로 인해
자체적인 문제가 발생하지만 이를
피할 수 있는 영리한 방법이 있으므로
오늘 코드에서 이에 대해 논의할 것입니다. 따라서
여기서는 연구에 대해 언급한 것처럼 정교한 추론 구조를 고려합니다.
우리가 사용하는 추가 활성 영향에 대해 우리가 본 정책 공간을 대체합니다.
따라서 이
워크샵에서 제가 초점을 맞추고 있는 것은
생성 모델을 정의하는 방법
과 주어진 환경입니다.
예를 들어 이것이
자극되는 그리드입니다.  원본 논문에서 시뮬레이션되었으며
우리는 프라임 DP 모듈의 정교한 추론에 사용할 수 있는
이 그리드에 대한 생성 모델을 구축하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
따라서 기본적으로 제가 이야기하려는 것은
환경에는
pi MDB의 에이전트에서 작업을 수행하는 단계 기능이 있으며 에이전트는
해당 작업에서 관찰을 얻습니다.
우리는 이
특정 기능에 대해 이야기할 것입니다. 에이전트 도트 단계 및
에이전트 도트 단계가 단계가 차지할 것입니다.
관찰하고
다음 시간 단계에 대한 작업을 생각해내려고 시도하면
루프가 생성되고
음 이 루프를 영리하게 디자인하면 정교한 인쇄 설정에서
의도적인 동작이 나타나는 것을 볼 수 있습니다.
예를 들어 이 특정 그리드에서
충분한 계획 Horizon을 통해
에이전트가 이 그리드 등에서 탐색할 수 있다는 것을 알 수 있을 것입니다.
이것이 제가
오늘 이 강연에서 집중적으로 다룰 예이므로 실례합니다.
바로 말씀드리고 싶습니다.  코드로 이동하여
pi mdp 홈을 갖게 됩니다. 여러분이
익숙하길 바랍니다. 따라서
pi MTP 모듈이 있는 이 GitHub 저장소가
있고 내부 시간 DP 모듈에는
이에 대한 몇 가지 부품이 있으므로 여기에 있습니다.  어 소위 고전적 능동 추론을 구현하는
원래 Prime DP 모듈에 에이전트가 있습니다.
여러
환경이 있고
현재 지도 등에서 학습하는 것과 같은 도우미 기능이 있으므로
이것은 시간
DP 모듈이지만 상위 폴더에 있습니다.  또한
엔진 클래스를 사용하는 방법, 환경을 처리하는 방법 등에 대한 튜토리얼이 있는 예제도 있습니다.
풀 요청을 보면
지금 당장 정교한
추론을 원본 Prime DP
모듈에 병합하려고 합니다.  그리고 오늘 저는
이 전체 요청의 코드에 대해 이야기할 것입니다. 따라서
이 풀 요청을 직접 시도해보고 싶다면
이 풀 요청이
있고
시간 구조가 동일한 이 페이지로 이동하는 것이 좋습니다.  DB는
기본적으로 piondp를 사용하여 설계되었으며
여기에 추가로 정교한
추론 방식으로 모든 작업과 계획 및 의사 결정을 수행하는 정교한 엔터프라이즈 에이전트인 에이전트 SI가 있으며
상위 폴더에는
정교한 예제 폴더도 있습니다.
추론 데모와 제가 오늘 할 일은
대체 추론에 대한 이 튜토리얼을 안내하는 것입니다. 그리고
제가 논의할 방식
과 제가 도우미 코드를 참조하는 지점에서
해당 코드로 가서 시도해 보겠습니다.
실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 그리고 우리가 의도적인 행동을 볼
수 있는 에이전트 환경 루프를 완료하는 방법을 설명하기 위해 그렇습니다.
그게 주요 DP 홈이고
풀 요청에 대해서도 이야기했으므로
바로 Jupiter
노트북으로 이동하겠습니다.  이 저장소의 로컬 사본을
실행하여 개인용 컴퓨터에 표시하는 것이 더 쉽기 때문에
이것은
pi mdp 및 예제가 포함된 패턴 폴더이고 내부
예제에는 정교한 추론을 위한 데모 홀더가 있으며
이것이 The
Notebook I'입니다.  제가 지금 얘기하고 있는 것은
이 예에서 우리가 하려는 것은 음
원래의 정교한
추론 논문에서 나온 이 특정 그리드 작업을 처리하고 이 에이전트를 만들거나
이 에이전트가
금 상태로 추정되는 이 빨간 점으로 이동할 수 있도록 하는 것입니다.
이 특정 작업은
이와 같은 사전 선호도를 부여하므로 이
높은 선호도는 우리가 작성하는 의미에서 매우 유익하며
이것이 가장 선호되는 상태라는 것을 알 수 있습니다.
흰색과 주변 상태는
덜 선호되지만 더
선호됩니다.  멀리 떨어져 있는 것
입니다. 이것이 우리가 사용하려는 Grid World 작업입니다.
첫 번째 셀은
필요한 모든 라이브러리
와 numpy 및 matplotlib와 같은 일부 유용한 라이브러리를 가져오고
가장 중요한 것은
프라임 DB이므로 저는  실제로 지금은 아직 병합되지 않은 원본이 아닌 정교한 추론 구현을 사용하여
내 Prime DB의 로컬 복사본을 호출하고
있으며 가장 먼저 이야기하고 싶은
것은 환경 자체이므로
어떤 조치를 취하면 환경 도트 단계 부분입니다.  환경은 어떻게
작동하며
이 폴더 안에는
훌륭한 환경인 파일이 있습니다.
uh SI Dot py 그리고 이것은 기본적으로
환경 클래스이므로
이 환경이 실제로 어떻게
구현되는지 걱정하지 마세요.
음,
우리가 사용할 이 함수는
환경 도트 단계이므로 이
함수는 이에 대한 조치를 취하고
환경의 현재 상태에 따라 에이전트의
이 조치에 따라 가장 가능성이 높은 다음 상태가 무엇인지 계산합니다.
이것이 아이디어이고
목표 상태가 아닌 경우 무시할 수 있는 음수 값의 보상을 계산하고
목표 상태인 경우
10의 보상을 제공하며 이것이
환경이 설계되고
업데이트되는 방식입니다.  현재 상태를 새
상태로 변경하고 기본적으로 반환할 내용은
사용자의
작업,
음 해당 작업에 대한 보상,
에피소드의 끝인지 여부 등에 따라 새로운 상태이므로
이 구현은
표준 openai 환경
구현이며 이는  이것은
바로 Environment.step 함수입니다. 예를 들어
이 그리드에서
내가 지금 이
상태에 있고 조치를 취하면
북쪽, 남쪽, 동쪽, 서쪽으로 4개의 사용 가능한 작업이 있으므로
북쪽으로 가면 환경 점이 표시됩니다.  단계는
내가 주에 있는 상태인지 확인하고
동쪽
이나 서쪽으로 가면 여기나 남쪽에 머물면서
여기에 머물겠습니다. 그게 아이디어이고 예,
여기서는 에피소드 길이 제한이
8개입니다.  즉, 혼란을 피하기 위해
모든 에피소드의 길이를 이 골드 상태에
도달하는 이상적인 길이인 8로 제한한다는 의미입니다.
따라서 이 환경에서는 8개의
작업 후에 환경이 종료되며
이 규칙에 도달해야 하는 경우
최적의 시점에 상태를 유지하는 것이
환경이 어떻게 구현되는지에 대한 아이디어입니다.
알았어 어 명확했으면 좋겠고 이 환경
에는
음
렌더링 어
사전 선호도를 렌더링하는 환경과 같은 유용한 기능이 많이 있기를 바랍니다. 이 환경에서 매트릭스를
디자인한다면
우선순위 친구인 이 환경은 아래 노트북에서
볼 수 있는 이전 선호도를 그림으로 보여줄 수 있습니다.
이제
정교한 추론 에이전트에 대한 생성 모델을 정의할 시간입니다. 음
그 전에 음
의 구조를 정의하겠습니다.  에이전트가 염두에 두기를
원하는 생성 모델은
이 특정 환경에 맞게 맞춤 제작되었습니다.
따라서 여기 이
특정 그리드 월드 작업에는 25개의
유효한 상태가 있습니다. 음
이 상태에서 시작하여
이 경로의 모든 검은 상태는 유효한
상태입니다.  따라서 25개의 유효한 상태가 있고
북쪽, 남쪽, 동쪽 및 서쪽에 대해 4개의 사용 가능한 작업이 있습니다.
이는 생성 모델의 일부입니다.
이는
그리드의 현실과도 일치하지만
에이전트가 가지고 있는 내용에 관한 것입니다.  그 마음이 맞고
관찰은 단지
상태 공간입니다. 에이전트는 어
문제가 완전히 관찰 가능하므로
모호성이 없습니다. 그러면
우리는 기본적으로 외부 상태의 수를 정의합니다.
기본적으로
상태 공간의 목록인 상태의 수입니다.
여기에는 하나의 열 및 상태 행위자만 있기 때문에 요인 수는 이제 1입니다.
그러면 제어 수는
4개가 될 것입니다. 어 그것은 사용 가능한
작업과 관찰 공간에 대한 것이므로
이것이 생성 모델의 구조입니다.
이제 pomdb 내부에 있는 매개변수의 구조를 살펴보세요.
첫 번째 것은
종종 대문자 A로 표시되는 우도 함수이고
여기서는 내가
가지고 있는 관찰 양식 수와
올바른 상태 양식 수에 대한 함수입니다.
이 셀을 실행합니다.
모든 것이 제대로 작동하는지 확인하기 위해 상위 셀을 실행해야 하므로
지저분한 환경을 실행해야 합니다.
음 생성 모델의 구조입니다.
여기에 대문자 A 매트릭스가
있습니다. 구조는 25 25입니다. 즉,
25개의 상태가 있고  25개의 설문 조사가
있고 여기에서는 완전히 관찰 가능하기 때문에
크기 25의 항등 행렬로 초기화하므로 이것이 이
특정 그리드 작업에 대해 초기화하는 우도 행렬이고
두 번째 요소는
전환 행렬이므로 거기에
유의하십시오.  기존의 모든
시간 DB 기능을 사용하여
임의의 행렬을 정의한
다음 그 위에 항등 행렬을 사용하고 있습니다.
그래서 예 여기서는 새로운 작업을 수행하지 않습니다.
기존
시간 DB 기능이므로
지금 할 수 있는 것은 다음과 같습니다.  전환 매트릭스라고도 하는 B 매트릭스를 정의하여
전환 매트릭스가
특정 상태에서 시작하여
조치를 취하면 미래에 끝날 위치와 같은 전환을 인코딩하므로
이것이 상태의 수에 따라 달라지는 아이디어입니다.
상태는 숨겨진 상태
양식과 컨트롤 수이므로
상태 작업 상태의 구조를 갖습니다.
여기서 특정 상태에서 작업을 수행하면 결국
종료될 작업도 미래 상태이므로
실제 환경 상태로 초기화할 것이므로
이제 이것은
제가 구축한 환경의 일부입니다.
b 매트릭스를 제공할 것입니다.
음 이 B 매트릭스의 구조를 살펴보는 것이 가치가 있을 것입니다.
그래서 여기에 음 25개가 있습니다.  25 4 즉,
내가
최종적으로 도달할 특정 상태에서 조치를 취하면 디자인에 따라
이 특정 그리드에 대한 진정한 어 전환 역학이 있으므로
get
ruby라는 함수가 있고 이는 다음을 제공합니다.  우리는
에이전트가 사용할 수 있는 시스템의 진정한 B이므로
이상적으로는
에이전트가 이를 배우기를 원하지만
이 데모의 목적에서는
에이전트가 이미 구조를 알고
있고 다음과 같은 이전 발자국을 가져온다고 가정합니다.
어 여기서는 목표 상태에 얼마나 가까운지에 따라 정의된다는 점에서 흥미롭습니다.
따라서 골드 상태에 있다면
어 분명히 그것이 가장
선호하는 가장 많이 찾는 상태
이고 이웃 상태를 어떻게 선호합니까?
이는
거리의 제곱근
또는 기본적으로
특정 목표 상태로부터의 거리에 따라 달라지므로
이 특정 그리드 작업과 동일한 크기의 8×8 그리드를 정의한
다음
일종의 추가 방법이 있습니다.  이는
모든 상태에 대해 선호하는 값
이며 특정 C 매트릭스를 렌더링하면
이 금 상태가
더 선호되고 주변
상태가 덜 준비되어 있는 것과 동일한 구조를 볼 수 있으므로
이제 C 매트릭스가 있습니다.  또한
고전적인 시간 DP 방식으로 정의한
다음 해당 c 매트릭스를 이전 셀
에서 평가한 C 매트릭스로 초기화합니다.
이
특정 C 매트릭스의 작은 C는 괜찮습니다.
그런 다음 마지막으로 생성 모델의 경우
이전 셀인 대문자 D가 있습니다.
숨겨진 상태에 대해
균일한 개체 배열을 사용하므로
시작하는 위치에 대한 사전 정보가 없으므로 보류 중인 셀을 실행하겠습니다.
여기서 D 매트릭스는
숨겨진 상태 I에 대한 균일한 분포입니다.
어디에서 시뮬레이션을 시작할지 모르겠습니다.
이것이
생성 모델의 기본 구조이고
환경과 같이 별도로 논의하고 싶은 에이전트 클래스가 있으므로
이러한 환경 매개변수를 고려하면 어떻게
예상할 수 있습니까?  작동할 에이전트 클래스는 그래서
이 폴더 구조 내의 에이전트 클래스는 어디에 있습니까?
어 pmdp 모듈 폴더 안에는
기본적으로 클래스인 에이전트 SI dot p y가 있고
여기에는 환경 클래스와 유사하며 여기에도 단계 함수가 있습니다.
함수에 대한 관찰을 수행하고
선택 사항인 환경을 학습할지 여부에 대한 플래그도 가져옵니다. 따라서 비활성화하면
생성 모델을 학습하지 않고
활성화하면 매개
변수가 업데이트됩니다.  생성 모델이
기본적으로 수행하는 작업은
이 시점에서 수행할 작업을 반환
하고 환경은
기본적으로 해당 작업을 바로 사용할 수 있다는 것입니다. 따라서
이 파일에는 자세히 설명할 에이전트 클래스가 있습니다.
기본적으로
이 셀에 해당 에이전트 클래스를 가져온
다음
The Originals of State 입학 서류에서 이 동작 결과를 재현하려고 시도할 것입니다.
따라서 우리가 기대하는 것은 이
사전 선호 구조를 고려할 때
이 사전 성능에 로컬 최대값이 있다는 것입니다.
구조이므로 이
특정 지점에서 시작하면 충분히 깊게 계획하지 않으면
결국에는
매우 선호하는
관찰이 없는 로컬 최대값 중 하나에 있게 됩니다. 선 아래로 4단계를 말하십시오.
이 특정 상태에 있으면
이 로컬 최대값이 표시되며
이웃 상태가 덜
선호되고 더 선호되는 이 상태는
세계나 벽 구조 때문에 접근할 수 없기 때문에 거기에 가서 앉을 것입니다.
덜 선호하는 상태를 통과하고 에이전트가 이를 수행할 수 있도록 깊은 계획이 필요합니다.
에이전트는
음 4단계 앞서 시간에 맞춰 시뮬레이션할 수 있어야 하며
어 매우 보람 있는
관찰이 오는지 확인할 수 있어야 합니다.  그러한 작업을 수행하는 것이
바로 이것이 우리가 음 이
특정 데모에서 보려고 하는 요점이므로 음
낮은 계획 깊이의 경우 기본적으로
로컬 최대값 중 하나에 갇히게 되지만
충분한 계획 깊이가 있으면
골드 상태로 이동하게 됩니다.  이것이 바로
우리가 보려고 하는 것이므로 서로
다른 계획 지평선이
있고 기본적으로 우리가 하는 일은
에이전트에게 생성 모델을 제공하는 것입니다.
우리는 지금 매트릭스
B 매트릭스 C 매트릭스 V 매트릭스를 정의한 다음
자본 N의 계획 지평선을 갖게 됩니다.  그래서
여기서는 계획 깊이를 반복하고 있으므로
n은 루프에 대해 1 3과 4가 될 것입니다.
그런 다음
활성 영향 문헌에서 종종 알파로 표시되는 작업 정밀도가 있으므로
어떤 작업을 수행할지 결정하므로 매우
정확한 작업 행렬이 됩니다.  이는
예상되는 자유 에너지가 가장 낮지만 액센트가 낮은 작업을 계속 수행한다는 의미입니다.
정밀도는 일종의
확률적이며
다른 작업도 고려합니다. 그런 다음 자주 논의할 계획 기능의
일부인 계획 정밀도가 있습니다.
문헌에서
감마로 표시된 경우 정교한 추론에
매우 중요한 검색 임계값도 있습니다.
왜냐하면 연구
에서 정교한 추론을 보았듯이
계산량이 많을 수 있지만
임계값을 정의해야 한다는 점에서 좋지 않기 때문입니다.
작동하도록 하기 위한 많은 가능성을 무시하는 것입니다. 그리고 그것은 우리도 논의할 아이디어입니다.
에이전트 클래스로 이동하기 전에 미리보기만 하려고 합니다.
우리가 하려는 작업은 루프에서 에이전트 도트
단계를 호출하는 것입니다.  환경 도트 단계를 연속적으로 수행하여
에이전트가 관찰을 볼 수 있도록 조치를
취합니다.
해당 작업이 환경으로 이동하고
환경이 새로운
관찰을 반환하며 이 루프가 계속되고
우리는 시간이 지남에 따라 이 루프가 어떻게
진화하는지 확인하고 싶습니다.  목적이 있는 행동을
하고 에이전트가 그렇게 할 수 있다면
결과를 공개하기 전에
에이전트 클래스에 대해 논의해 보겠습니다.
관찰이 주어졌을 때 조치를 취하려면 에이전트가
계획을 가지고 있어야 하며 바로
여기에 있습니다.  에이전트 정교한
추론 에이전트
음 저기 우리는 실제로
일부 기능에 대해 기존 Prime DB 에이전트를 사용하고 있습니다.
그래서 Pym DP에는 이미
인식
및 학습을 위해 정말 잘 작성된 함수가 있으므로
대체하고 싶은 유일한 것은 어떻게  에이전트는
계획을 세우고 에이전트가
정책에 대해 결정을 내리는 방법을 수행하므로
여기서는 상위 에이전트 클래스를 사용하므로
dp.agent 시간부터 지금 논의 중인
SI 에이전트 옆에 있는 에이전트 클래스를 가져옵니다.
기본적으로 우리는
이 수업이 작동하도록 기본 프로그램에서 생성 모델 구조(
a b c 및 d)와
제가 언급한 모든 정밀도 및 임계값 매개변수를 사용하고 있습니다.
그런 다음 기본 프로그램에서 언급한 이전 컨퍼런스를 일종의 정규화하는 것입니다.
C가 어떻게 C의 구조를 보면
숫자로 정의되고 사전 선호도가
종종 해석되거나
계산이 올바르게 작동하려면 확률 분포여야 하므로
음 우리는 이를 확률 분포로 정규화하겠습니다.
음, 어, 합이 1이 되지 않는 숫자가 있어서 그런 일이 일어나고 있습니다.
여기서 우리는 소프트맥스를 사용하여 이를 수행하고 있으며,
우리가 하고 있는 일은 음,
이러한 생성 모델 매개변수를 사용하여 기존 시간 DB 에이전트를 초기화하는 것입니다.  하려고 하는 것은
주어진 계획 지평선
과 3초 동안 주어진 음 임계값에 대한 계획 기능을 작성하는 것입니다.
좋습니다.
이 에이전트 클래스에는 세 가지 기능이 있습니다.
하나는 지금 논의할 계획을 위한 도우미 기능이고
계획 기능 자체가 있습니다.
연구를 사용하여 계획을 세울 예정이고
재귀적 연구이기 때문에
재귀적 평가를 구현하는 추가 함수가 필요할 것입니다.
여기서 우리는 함수 자체 내에서
정방향 검색이라는 이 함수를 호출할 것이므로
이 함수를 호출합니다.  이 함수 내부에서는
다음 단계에 대한 예상 자유 에너지를 계산
하고
계획 지평선이 나올 때까지 다음 단계에 대해 다시 호출하므로
이것이 재귀 루프 아이디어이고
마지막으로
모든 작업에 대한 예상 자유 에너지를 반환합니다.  어 주어진
관찰 후 우리는 발표에 따라 무엇을 해야 할지 순차적으로
작성하는 단계 함수를 구현합니다.
여기 데모로 돌아가면 관찰을 얻고 동작을 제공하는 첫 번째 아이디어가 있습니다.
에이전트 도트 단계
함수를 실행하고 무슨 일이 일어나는지 상상해 보세요.
어 시간 t가 0이거나
실험이 시작되는 경우 어
처음에 이상적으로 수행해야 하는 작업은 관찰을 사용하여 해당 상태에 있으므로
우리는 무엇입니까?  그것을 주는 것은
관찰이고 진입을 위해 모듈을 사용하면
상태에 대한 믿음인 믿음 Qs가 나올 것입니다. 그렇죠. 셀프 도트 Qs는
에이전트 내부에 대한 믿음이고
일단 그것이 어디에 있는지에 대한 믿음을 갖게 되면
지금은 숨겨진 상태에 대한 특정 믿음에 대한 계획을 세우는 계획 도트 연구를 구현할 수 있습니다.
계획을 완료하면
IMDb의 샘플 작업 기능을 사용하여 결정을 내리고 기본적으로
반환할 수 있습니다. 해당 작업을 반환합니다.
다른 모든 시간 단계에 대해
시퀀스는 동일하게 유지되지만
Horizon 수업에서 학습을 활성화하면 구조에 대해서도 학습하므로 이것이
단계 기능이지만
계획을 수행하기 위해 일종의
재구성입니다.
다양한 열 및
상태 양식과 다양한
관찰 양식에 대한 생성 모델 구조
그래서 용융이 어떻게 작동하는지 논의하기 위해
음 해당 계획을 구현하기 위해 평가하는 새로운 a 행렬과 B 행렬에 대해 이야기하고 싶습니다.
원래
음
숨겨진 상태 요소로 돌아가 보겠습니다. 여기서는
숨겨진 상태 요소가 하나만 있습니다.
음 그래서 d0이 맞고 B1이
존재하지 않는 이유는
숨겨진 상태 요소가 하나만 있기 때문입니다. 하지만
숨겨진 상태 액터가 두 명 있다고 상상해 보세요.
같은 크기일 수도 있고
음 그래서 여기가
에이전트의 마음 안에 있는 위치나 다른 것일 수도
있고 음과
같이 이 두 가지 숨겨진 상태 요소에 대한 제어 기능도 있어야 합니다.
그러면 모든 열과 상태 요소에 대한 제어가 있어야 합니다.
능동 추론
아이디어에 익숙하며 관찰
공간도 이
두 가지 방사율 요소를 직접 관찰할 수도 있습니다.
이것은
여러 숨겨진 상태
와 여러 관찰 양식을 갖춘 새로운 생성 모델 구조이며 매개
변수의 차원이
변경되는 것을 즉시 확인할 수 있습니다.  25개의
숨겨진 상태 25개에서 25개의 관측값이 나오고
첫 번째 관측 양식의 구조를 보면
동일하지만
우리가 원하는 것은
25개의 숨겨진 상태가 아닌
1개의 숨겨진 상태가 있는 25개의 새로운 매트릭스입니다.  상태 사이에서는
음 생성 모델의 재구성일 뿐이지만
계산은 본질적으로 동일하게 유지됩니다.
따라서
이 도우미 함수가
수행하려는 작업은 여러 숨겨진 상태 양식이 있을 때 작업을 더 쉽게 만들어줄 것입니다.
음, 숨겨진 상태 양식이 여러 개 있는 경우
우리는 각 양식에
기록된 상태 수를 곱한 총 상태 수를 계산할 것입니다.
한 양식에 25개의 숨겨진 상태가
있고 다른 양식에 25개의 숨겨진 상태가 있다면
총 625개가 됩니다.  척도
의 수와
각 양식에 각각 4개의 행동이 있다면
총 16개의 행동이 있습니다. 이는
각 양식에 있는 이 4개의 행동의 조합일 뿐입니다. 따라서
당신은 4 곱하기 4 16 행동을 갖게 될 것입니다.
두 가지 양식이 있고
기본적으로
음 모델 매개
변수는 동일하지만 차원
구조만 다른 생성 모델을 구축하여
예상값을 더 쉽게 계산할 수 있으므로
이제 새로운 a와 새로운 B,
그리고 새로운 믿음이 생겼습니다.  이는 텐서 곱일 뿐이
므로 기존 매개변수
와 신념이므로 새로운
큰 매트릭스일 뿐이고 다른 것은 아무것도 아닙니다.
전송이 아니고 변경이 아니라 단지
구조의 변형일 뿐이며
이것이 b와 Q로 주어지면 우리는
무슨 일이 일어날지 예측할 것입니다.  미래에 일어날 것으로
예상되는 급여 에너지를 평가하므로
계획을 세우기 위해 이것이
두 번째 기능입니다. 우리가 할 일은
먼저 우리를 위해 녹이는 첫 번째 기능을 호출
하고
생성 모델을 설정하는 것입니다.
계산하기 좋은 차원 cc에서 우리는
모든 행동에 대해 예상되는 자유 에너지 자체를 가지고
있으며 이러한 행동에 대해
예상되는 자유 에너지에 의존하는 확률을 가지고 있습니다.
여기서 우리가 갈 것이기 때문에 이것이 관찰이 아닌 행동일 뿐인 이유는 무엇입니까?  주어진 관찰에 대해 예상되는
행동의 자유 에너지를 평가하기 위해
uh 슬라이드로 돌아가서
uh 이것을
그림으로 논의하여 일을 더 쉽게 하기 위해
여기에 그리드가 있고
더 높은 발자국과 우리가 구현하려고 하는 것이 있습니다.
시간 T에서 어떤 관찰을 관찰하면
해당 관찰에 따른 행동의 결과를 고려하게 된다는 것입니다. 왜냐하면
생성 모델에는 다음과 같은 경우
이 상태를 알려주는 전이 역학이 있기 때문에 무슨 일이 일어날지 예측할 수 있기 때문입니다.  나는
내가 할 올바른 행동을 취합니다.
이는 기본적으로
미래에 무슨 일이 일어날지 예측하는 것이고 여러분은
지금 당장
무기고에서 사용할 수 있는 행동의 결과를 고려하고 있는 것입니다.
그런 다음 행동을 취하면 다음을 수행할 수 있습니다.
다음 시간 단계에서 무슨 일이 일어날지 새로운 관측값으로 예측하면
이 관측값이 가장 가능성이 높으며
다른 관측값은
실제로 가능성이 낮다는 것을 알려주는 확률 분포를 갖게 됩니다. 어 그러면
할 일은 다음과 같습니다.  이것은 다시 특정 관찰
로부터 당신의 행동을 한 결과를 고려
하고 이것은
당신의 계획 깊이에서 계속됩니다. 그래서
이것은 아마도 당신이
체육관에 가고 싶다고 생각할 수 있고
음 모든 결과를 고려하게 될 것입니다.
내가 신발을 신으면 일어날 일이야 내가
신발을 신지 않으면 어 내가 차를 타면
내가 차를 타지 않으면 넌 알겠지
신발을 신어야 해 그러면
너는
내가 '  나는 이제 체육관에 갈 준비가 되었고 내가
체육관에 가면 결국 내가 체육관에 있게 될 것입니다.
그래서 그것은 당신이 지금 있는 위치의
결과를 고려하고
당신이 원하는 만큼 갈 수 있다는 것과 같은 생각입니다. 바로 당신이 예측할 수 있습니다.  따라서
체스 게임에서 당신은 특정 상태에 있을 수 있습니다. 당신은
당신의 결과를 고려합니다. 당신은
미래를 봅니다. 당신은
그 미래의 결과를 고려하고 당신이
원하는 만큼 깊이 들어갈 수 있습니다
음 음
당신의 계산 능력에 따라 그렇습니다.
우리가 결과를 고려하는 이 에이전트 클래스에서 구현하려고 합니다.
어 예,
그래서
모든 양식에 대해 우리는
행동에 대해 예상되는 자유 에너지를 고려할 것입니다.
이것은 기본적으로 전방 검색인 다음 함수를 호출할 것이므로
전방 검색은 제가 하는 것을 구현하는 것입니다.
방금 언급한
음, 결과를 고려하고
순방향 검색에서 기본적으로
수행하는 작업은 모든 작업에 대한 것이므로 149행에
모든 작업을 처리하는 루프가 있고 내가
사용하는 모든 작업의 ​​사후 또는 결과를 고려할 것입니다.
그 결과를 평가하기 위한 전이 확률
그런 다음
관찰을 예측할 것입니다. 왜냐하면 나의 이전
선호도는 관찰의 관점에서 정의되기 때문입니다.
나는
관찰을 예측하고
위험과 모호함의 합인 예상 자유 에너지를 평가할 것입니다.
알겠습니다.  여기서는
사후 또는 사후인 미래의 결과인 결과를 고려했으며
기본적으로
사후가
예상 범위에 따라 얼마나 좋은지 평가하고 이것이
해당 특정 사고에 대해 예상되는 자유 에너지가 되는 것과 같습니다.
당신은 모든 행동에 대해 이것을 합니다.
그리고 이것이 강력한
이유는 당신이 원하는 만큼 깊이 들어갈 수 있기 때문입니다.
따라서 여기 다음 단계에서 당신은 이 전리품으로 가서
내가
깊은 계획이나 깊이를 넘어서고 있는지 확인할 것입니다.  계획을 세운
다음 기본적으로 동일한 작업을 수행합니다.
해당 사후 요소
음
해당 특정 사후 요소의 작업 결과는 무엇입니까?
여기
에서 우리가 다시
um 상위 함수를 호출하므로
동일한 함수 정방향 검색을 통해
해당 조합의 결과를 고려합니다.
그것은 기본적으로 다시 돌아와서
예상 자유 에너지에 합산되므로
이 시퀀스에서 발생하는 일은
미래의 결과 중 일부 또는 전부를 고려한
다음 모든 값이
트리로 흘러내리고
예상 자유 에너지의 합계가 알려줄 것입니다.  어떤
행동이 좋은지, 어떤 행동이 나쁜지 음,
선호하는
관찰 결과를 확인하기 위해 취할 수 있는 것이 바로 이것이
연구 구현의 아이디어이고 어
여기서는 이 임계값의 중요성에 대해서도 이야기하겠습니다. 어 이것이
이것이 만드는 것입니다.
알고리즘은 가능하므로 이
임계값이 없으면 이 알고리즘은 작동하지 않습니다.
왜 그런지 명시적으로 설명
하고
현재 상태에서 사용 가능한 모든 동작에 대해 예상되는 자유 에너지를 평가하면 기본적으로 음
동작 분포라고 부르는 것을 계산할 수 있습니다.
이것이 내 행동의 가능성이 얼마나 되는지 또는
내가 행동을 취해야 하는 방법입니다.
그리고 우리는 또한 이 행동
정밀 매개변수 알파를 가지고 있습니다. 따라서 알파가
매우 높으면 기본적으로
항상
예상되는 행동을 최소화하는 행동을 선택하는 매우 편향된 분포입니다.  자유 에너지 만약 알파가
정말 낮다면 그것은
좀 더
희박하거나 분산된 분포가 될 것입니다.
그런 다음 이 동작 분포를 사용하여
동작을 샘플링할 수 있으므로 아시아
환경 루프에서 우리는 방금
해당 동작 분포의 계획과 계산을 마쳤습니다.
그런 다음 해당 작업
분포를 사용하여 정책 공간에서 작업을 샘플링할 수 있으므로
이 생성 모델의 정책 공간을 살펴보겠습니다.
그러면 하나의 숨겨진 상태 요소가 있는 원래 생성 모델로 다시 전환하고
계획을 세우고
이 에이전트를 초기화하겠습니다.
실행 값이 아닌 정책 공간을 확인하기 위해 이 에이전트를 초기화하고 싶기
때문에
계획 깊이에 대해 이 에이전트를 초기화하고
에이전트 Dot
정책을 보면
기본적으로 남동쪽이 아닌 네 가지 사용 가능한 작업이 있다고 말할 수 있습니다.
West 그리고
액션 분포가 있으면 어
그 액션을 취할 가능성이 얼마나 되는지 알려줄 테니
Pi에 대한 에이전트를 보면 괜찮습니다. 아직
계획을 세우지 않았기 때문에 정의되지 않았지만
계획을 세울 수 있으면 그렇게 될 것입니다.
정의되어야
합니다. 연구를 통해 계획을 구현했고
이제 작업
분포가 있으므로 이 특정
시나리오에서는 세 번째
작업을 가장 많이 수행할 것입니다(
기본적으로 0.99). 이는
이 특정 경우에 남북 및 동쪽인 확률입니다.
행렬에 익숙해지길 원했지만
이제
에이전트 환경 루프가 작동하는 모습을 살펴보겠습니다.
샘플 작업 함수에서 작업을 샘플링한 다음
표준 Pym DP 방식을 사용하는 학습을 구현할 수 있습니다.
내 전환 역학을 업데이트하고
내가 보는 것과 내 믿음 등에 따라 동등한 역학을 좋아하므로 의사
결정 부분에 중점을 두므로
일단 작업을 샘플링하면 해당
작업은 기본적으로 환경으로 돌아갑니다.
알겠습니다. 이제
계획 깊이 1에 대해 이를 구현
하고 에이전트가 어떻게 행동하는지 살펴보겠습니다.
여기서 계획 깊이가 1인 경우
에이전트는
한 번의 Step Ahead의 결과만 고려하고
계획을 수행하기 위한 즉각적인 미래를 확인한다는 의미입니다.  그렇군요.
계획 깊이를 1로 설정하겠습니다.
음 저는
에이전트가
초기 시작 상태에서 시작할 환경을 재설정하고
있으며 루프에서
관찰을 얻고
해당 작업을 수행하고 작업을 반환하고
우리는 행동 확률을 살펴보고
해당 행동을 환경에 다시 제공하여
관찰을 되돌립니다. 이 루프는 에피소드가 종료될 때까지 계속됩니다.
세금 결과를 확인하기 위해 에피소드 길이를 8로 설정했습니다.
이 루프를 실행할 때 이 행렬은
각 작업이 수행될 가능성에 대한 작업 분포일 뿐이며
에이전트가 마지막 텍스트에서 끝나는 위치입니다.
알겠습니다.
표시할 환경이나 렌더링도 활성화해 보겠습니다.
모든 시간 단계에서 에이전트가 있는 우리 위치
이므로 처음에 에이전트는 이 위치에 있었고
여기에 대한 작업 분포가 있으므로
남동쪽과 서쪽이 아니므로 에이전트는
북쪽으로 가야 한다는 것을 알고 있습니다. 왜냐하면
이전 기본 설정을 보면 왜 그렇습니까?
음 이 상태가 이 상태보다 더 선호됩니다.
그렇죠. 에이전트는
예상
자유 에너지를 성공적으로 계산하고
이 상태로 가야 하고 이 상태에 머물지 말아야 한다고 추론했습니다.
그리고 사용 가능한
전환의 생성 모델이 있기 때문에
다음과 같이 추론할 수 있습니다.  그러면
에이전트는 북쪽으로 가고
이 특정 주에서
에이전트는 북쪽에서 동쪽으로 가야 한다고 추론하므로
동쪽에서 조치를 취할 것이고
여기로 갈 것입니다.  이
시점에서 어
행동 분포가
북쪽과 동쪽에 대해 동일하게 일어날 가능성이 있다는 점에 주목해 주세요. 왜
에이전트가 가까운 미래만 보고 있기 때문에 그렇습니까?
에이전트가 지금 여기 있는 사전 선호도로 돌아가겠습니다.
여기 있습니까? 예, 지금
이 특정 상태에 있습니다.
에이전트가
단 한 가지 작업의 즉각적인 결과를 고려하는 경우
이 두 상태는
다음 단계에 있는 데 동등하게 좋습니다.
따라서 이 두 상태 사이에는 차이가 없습니다.
그것은 단지 가까운 미래만을 바라보는
것이므로 예상되는
자유 에너지는 내가
북쪽이나 동쪽으로 가야 한다고 결론을 내릴 것이라는 것을 의미합니다.
내가 단 한 번만 보는지는 중요하지 않습니다.
앞으로 나아가세요 좋아요 그게 아이디어
이고 가능성이 없습니다.  여기로 가는 중이고
동쪽으로 행동을 취했고 이
음
상태로부터 추론을 할 때
이 상태가 더 낫다고 추론하고
기본적으로
이웃 상태가 덜 준비되어 있는 이 특정 상태인 이 지역 최대값 상태로 끝나게 됩니다.
이것은 벽이고 구조상 에이전트에게
금지되어 있기 때문에 거기에 갈 수 없습니다.
따라서 기본적으로 우선
순위가 높은 로컬 최대값만 볼 수 있는 곳에 영원히 앉아 있을 것이며
더 높은 계획이 있는 경우 어떤 일이 일어날 수 있는지 살펴보겠습니다.  깊이 따라서
계획 깊이 3으로 가면
에이전트가 실제로
마지막 단계에서 골드 상태에 도달하지만 여전히
세 번째 시점에
두 개의 확률적 작업이나 피아니스트가 없다는 의미이므로
여기 이 특정 상태에서 나옵니다.
아마도 북쪽으로 행동을 취했지만
동쪽으로 똑같이 행동하여
이 지역 최대값에 도달할 수는 없으므로
다시 실행해 보겠습니다. 아마도 이 지역 최대값에 도달할 것입니다.
계획 깊이가 4인 경우
에만 충분합니다. 어  이는
이 특정 그리드에 필요한 것입니다.
음 에이전트는
매 시점마다 무엇을 해야 할지 완전히 확신합니다. 어, 북쪽, 동쪽 북쪽 북쪽
동쪽 동쪽 및
남쪽으로 이동하여 이 특정 상태에 도달해야 한다는 것을 완전히 확신합니다.  따라서
시간 단계
음 또는 계획 깊이 n이 4인 경우에만 이
그리드를 성공적으로 탐색할 수 있습니다. 음 이것이 바로
여러분이 얻었기를 바라는 구현 아이디어입니다.
동작 정밀도에 대한 아이디어도 있으므로
여기서는 높은 동작
정밀도입니다.
낮은 행동 정밀도
음 1인 경우 확률에 따른 행동을 취하는 이유는
좋은 행동이 더 가능성이 높지만
그렇다고 운이 좋아서 바로 여기서 취한다는 의미는 아닙니다.
올바른 행동을 취하는 것입니다.  상태에 도달했지만
여기서는 확률이 가장 높지만
탐색 동작과 같은 것도 볼 수 있습니다.
이 작업 프로세스를 제어하면 더 많은 시도 횟수가 있으므로
에이전트가 이 특정 목표에 도달할 수 있도록 높은 값으로 설정했습니다.
문제지만
플레이할 가치가 있고 중요합니다.
그렇군요 음 예, 이 문제의
1 3과 4와 같은 다른 계획 음 깊이의 경우
이것은 충분하지 않은
낮은 계획 깊이에 대해 기대하는 동작입니다.
에이전트는
로컬 Maximus에서 종료됩니다.
예상 자유 에너지의 로컬 최소값
또는 튀긴 청사진의 로컬 최대값이지만
탐색하고 목표에 도달할 수 있는 충분한 계획이 있으므로
정교한 추론을 평가할 때 임계값을 갖는 것이 왜 중요한지 이 튜토리얼의 마지막 지점으로 이동합니다.
임계값에 따라 우리가 의미하는 것은
두 가지
수준에서 미래 가능성을 무시할 수 있다는 것입니다. 음 이 연구에서
가능성이 없는 행동이나 가능성이 없는
관찰은 무시할 수 있습니다. 하지만
모든 행동과 관찰의 결과를 고려한다면 이는
고려해야 할 사항을 고려해야 함을 의미합니다.
우선 네 가지 결과를 고려하면
다음 시간 단계의
다음 시간 단계에서 동작 상태의 4배를 고려해야 하며, 그 모든 것에
동작 수를 곱해야 하며
이 연구는
폭발할 때까지 다루기 어려워지며 이는 훨씬 더 나빠집니다.
고전적인 능동 추론 정책
공간 문제이지만
작은 값이라도 임계값을 정의함으로써 어 우리는
가능성을 무시할 것입니다.
그래서
정방향 검색 및 알고리즘에서 구현되는 곳은
음 우리는 여기서 특정 임계값
보다 큰 동작 확률만을 사용하여 동작을 고려하고 있습니다.
1x16으로 정의하겠습니다. 어
상위 논문에서도 1x16입니다.
음 행동 확률은
좋습니다. 그렇다면 0이면
이는 미래의 모든 결과를 고려하고
상호
작용이 가능하므로 무시할 수 있다는 의미입니다.  가능성이 없으며
확률이 낮은 상태도 무시하거나
이 특정 임계값보다 큰 확률을 갖는 상태만 고려하고
계산 복잡성을 크게 줄여
미래의 어 트리에 있을 가능성이 있는 조합만 고려할 수 있습니다.
음, 계획 범위를 더 깊이 들어가세요.
이것이 중요한 포인트입니다. 음
검색 임계값이 0인 경우 더 깊은 계획을 세우는 데 걸리는 시간을 비교한다면
음 검색 임계값이 0 0이라는 것은
모든 결과를 고려하고 더 깊은 결과를 고려한다는 의미입니다.  음,
시간이 더 많이 걸릴수록 계획을 세우고
첫 번째 미래나
즉각적인 미래만 고려하면 0.01초가 걸리
거나 미래의 세 가지 가능성을 고려하면
3초가 걸리고
4개에 대해서는 300초가 걸리고
알 수 있습니다.  계산 시간은 기하
급수적으로 증가하지만
매우 작은 thresh 검색 임계값이 있는 경우
음 실제 세계에서 구현하는 데 적합한 계산 시간이 있는 것입니다.
따라서 여기서 n이
4인 경우 이는 미래로의 4단계 단계입니다.
0.1초면
괜찮습니다. 여전히
이 복잡한 시뮬레이션을 할 수는 있지만
이것이
음
이전 선호도와
실제 환경의 특성에 따라 계산 복잡도가 얼마나 적은지 말할 수는 없습니다. 하지만 이 검색은
임계값은 실제로 실제 생활에서 작동하며
시뮬레이션에서
n이 4인 경우
시뮬레이션에서 0.3초밖에 걸리지 않았지만
검색 임계값을 0으로 설정하면
전체 단계 계획을 수행하는 데 이미 300초가 소요되었습니다.  그리고 내가
계획 깊이를 5로 설정하면
기본적으로 Run Forever가 될 것입니다. 아마도 다시 나는 시민
활동을 할 수 없게 될 것입니다.
그래서 그것이 검색 임계값의 아이디어입니다. 음
실제로는 그게 다입니다.
음
에이전트 클래스,
환경 클래스 및  특정
데모 그리고 네, 누군가가 듣고 있다면 질문하기에 좋은 시간이 될 것입니다. 어
그리고 저는 사람들이 음 이
코드를 가지고 놀고 음
튜토리얼을 보고
이것을 구현하고
이와 같은 생성 모델을 구축할 수 있기를 바랍니다.
이 그리드 작업을 위한 생성 모델을 구축
하고 에이전트가 어떻게
의미 있는 조치를 취할 수 있는지 확인하세요. 여기서는
B 매트릭스와 매트릭스 등에서 환경의 실제 구조를 제공했지만
학습을 통해 놀 수도 있습니다.
에이전트 도트 단계를 정의하는 동안 학습이 true와 같다는 플래그를 추가할 수 있고, 정보가
없는 ab로 시작하는 경우
여기에서 에이전트가 해당 환경을 학습하는 방법을
실험할 수 있다는 점에서  처음에는 B 매트릭스를
10번 시도한 후 B 매트릭스를 보고
여기서 학습이 어떻게 진행되고 있는지 확인할 수 있습니다.
에이전트가 구조를 알고
있고 많이 배우지 않기 때문에 중요하지 않지만
알려지지 않은 구조에서 시작하는 경우  그러면
구현될 학습 범위도 있고
이미 구현되어 있습니다.
어 기존 시간 DP 기능을 사용하여 A와 B를 학습
하고 이미 단계 함수의 일부이므로
단계 함수가 명확했으면 좋겠습니다.
음 이것이 유일한 것입니다.
정교한 추론을 구현하려고 하는지 알아야 하며
행렬을
조사하고 살펴보고 싶다면 행렬의 이름만 알아야 합니다.
세션이 도움이 되었기를 바랍니다. 따라서
5mdp를 유지 관리하는 공동 작업자와 Corner 및
Brandon에게 감사드립니다.  제가 속해 있던 주요 DP Fellowship을 운영하는 사람이 바로
제가 IMDb에서
소스 티켓 추론을 구현하는 작업을 했던 곳입니다.
이는
곧 원본 Pi mdp 모듈의 일부가 될 것입니다.
사람들이 이 모듈을 사용하여
관련 추론
실험을 시뮬레이션하고  이것은 기본적으로
코드에 대한 질문이나 설명을 논의하기에 좋은 시간이거나
휴식을 취하기에 좋은 시간일 수도 있습니다.
예, 정말
훌륭했습니다. 감사합니다.
몇 가지 다른 질문이 있으며 다음
중 몇 가지를 읽어 보겠습니다.  라이브 채팅 그러니까 먼저
라이브 채팅으로 가서 음
그거 물어보고 다른
질문 좀 할게요. Dave가 재귀 두뇌의
신경 구현에 대해 어떻게 생각하는지 묻습니다.
컴퓨터 하드웨어
스타일 재귀를 더 깊게 구현하지 않는 것 같습니다.  과도하게
학습된 작업을 제외하고 1의 기본 깊이는 시간을 탐색하면서
온화하게
깊은 상태 공간을 탐색할 목적으로 재귀에 대해 묻는 것으로 제한할 수 있습니다.
그러면
이 정말 아름답고 우아하며
계산적으로 효율적인
전체 깊이 연구를 어떻게 조화시킬 수 있습니까?
다중 규모 계획의 생물학적 기반으로
예 음,
저는 신경 계산 전문가는 아니지만 이에 대한
대답은
음
기본적으로
한 번에 단 하나의 경쟁만 하고 있고
필요한 것은 다음과 같습니다.
당신의 믿음을 저장하고 그 믿음을 사용하여
같은
계산을 다시 수행할 메모리가 있습니다.
음 우리는 신경에 ​​대해 말하는 것이 아닙니다.
이 하드코어 재귀
구현은 우리가 한 번에 로컬 계산만 수행한다는 것을 의미합니다.
생성 모델
과 우리 그리고 우리는 기억을 가지고 있기 때문에
음 이것은 할 수 있고 그리고 어
왜 개별 뉴런이 그것을 할 수 없더라도
뇌가 그것을 할 수 없는지 모르겠습니다. 주 뇌는 기억을 가지고 있습니다.
뇌는 가지고 있습니다  기억을 저장하는 능력
과 꿈을 꾸는 능력
시뮬레이션하는 능력 어 행동의 결과를 알고 있고
매일 이 일을 합니다.
음 여러분은 미래를 계획하고 무엇을
올바르게 해야 할지 결정합니다. 그래서 단일 뉴런 수준에서
저는
그 질문에 어떻게 대답해야 할지 잘 모르겠지만
왜 뇌가 유기체로서 그렇게 할 수 없는지 잘 모르겠습니다. 음
코드는 알겠습니다. 몇 가지
질문이 있는 것 같습니다. 미로로 돌아가서
물론 다른 사람이
라이브 채팅에 질문이 있으면 그냥 가세요.
음
그래서 미로에서 어떻게 어
가능한 동작이
어떻게 반영됩니까? 어떤 단계가
업데이트되었는지, 예를 들어
처음에 할 수 있다는 것을 알고 있는 것은 무엇입니까?  위로 올라가면
오른쪽이나 아래로만 갈 수 있습니다.
어포던스의 관계형 측면과 같은 종류의 업데이트가 반영된 위치는 무엇인지,
그리고 깊은 트리 검색에서 어떻게 평가합니까?
미래에 어떤 일이 일어날 수 있는지, 일어날 수 없는지 알아야 합니까?
음 그래서 제가 질문을 올바르게 이해한다면
음
중요한
점이 있습니다. 생성
과정과 생성 모델 사이에는 중요한 차이점이 있습니다.
그래서 큰 세상에서는
음  생성 프로세스입니다.
음 우리는
이 전환 역학이 있는 곳에서 모든 것을 수동으로 구현했습니다.
음
상태에서 조치를 취하면 어떤 일이 일어날지 이미 알고 있으므로
작동 방법을 아는 환경과 같습니다. 음
현실과 같습니다.
행동의 결과가 있고
이미 존재하지만 이 정보는
에이전트가 생성 모델의 일부가 되도록 사용할 수 있으며
생성 모델에서 기본적으로 수행하는 작업은 발생할
수 있는 상황을 시뮬레이션하기 위해 제공되거나 학습되는 전환 역학을 사용하는 것입니다.
미래는 괜찮습니다. 일단
그 전환 역학이 있으면
음,
죄송합니다.
해당 연구로 가면
본질적으로 하는 일은
특정 상태와
행동 유전자에 대해 사후를 평가하는 것입니다. 그래서 제 생성
모델에서 저는 다음을 압니다.  이 상태에서 시작
하고 이 작업을 수행하면
이 게시물 영역으로 이동하여 모든 결과를 고려합니다.
생성 모델에서
동쪽으로 가면 거기로 가지 않을 가능성이 높으므로
기본적으로
자동으로 수행됩니다.  예상 자유 에너지에 반영됩니다.
음
그래서 질문에 대한 답이 되었으면 좋겠습니다.
음 제가 작업 정밀도를 높게 설정
하고
환경을 활성화하면
처음에 저는 이 특정 상태에 있고
예상 자유 에너지와 관련하여 저는 무엇을 해야 할까요?  내가 하고 있는 일은
생성 모델을 사용하여
내가 네 가지 행동을 취하면 어떤 일이 일어날지 예측하는 것입니다.
그리고 내 예측에 따르면 내가
북쪽으로 가면 여기로 갈 것이고,
다른 모든 행동을 하면 여기
에 머무를 것입니다.  사전 선호 북쪽이
더 선호됩니다.
제가 취해야 할 어 액션뿐만 아니라 이것이
아이디어라고 추론할 수 있습니다.
여기서 그리드 구조가 에이전트에 제공되고
약간
혼란스러울 수도 있지만 에이전트는 스크립트 구조를 학습할 수도 있으며
이것이
작동한다면 일단 에이전트로서 그리드 구조를 알게 되면
미래를 시뮬레이션
하고 행동의 결과를 고려할 수 있습니다.
그래서 지금 일어나고 있는 일이고 일단 내가
그 상태에 있으면
네 가지 행동의 결과를 모두 고려하고
추론할 것입니다.  알았어
음 동쪽으로 가는 것이 더 낫습니다. 그러면
이 상태로 이동하게 되므로
항상 차이가 있습니다. 또는
생성 모델과 생성 프로세스가 얼마나
서로 다른지
그리고 에이전트가 아는 것이 현실이 아닐 수도 있고
현실이 아닐 수도 있다는 점을 명심해야 합니다.  현실은
무엇을 주느냐에 따라 다르죠
음
멋지네요.
생성 모델링을 수행하고 싶은 새로운 상황을 만들려고 한다면
기존에
작동하는 Pi mdp 노트북에서 시작하여
상태 공간을 수정하기 시작하는 경향이 있나요? 아니면 그림을 그리나요?
여기에 표시된 것을 복제하는 것 외에 어떻게 다른 사람을 추천하겠습니까?
정확히 미로가 아닌 것에 관심이 있다고 가정해 보겠습니다.
우리가 어떻게
진행해야 하는지 알아보려면 어떻게 해야 할까요?
좋은 질문입니다.
새로운 환경을 시뮬레이션하려는 경우
에이전트에 대한 생성 모델을 정의하는 작업이 매우 어렵습니다.
음 에이전트가 학습할 수 있는 다양한 부분 생성 모델을 정의할 수
있지만 구조를 정의해야 합니다.
구조가 있어야 하며
구조를 사용해야만 에이전트가
생성 모델을 학습할 수 있으므로 여기서
음 이 코드 셀을 사용하여 그리드의
구조를 정의하는 방법을 이해할 수 있습니다.
알았으니 에이전트의 구조를 정의하겠습니다.  이를
활용하려면
25개의 유효한 상태가
있고 4개의 사용 가능한 작업이 있으며
이는 시간 DB에서 상태 공간을 정의하는 표준 방법
이며 에이전트에 대한
중앙 매개변수 a b c 및 d도 정의해야 합니다.
자극이므로 여기서는
상태 공간과 관찰 공간을 사용하여 음 a를 정의하고
있지만
이를 제공하거나
항등원임을 알려주는 이 단계는 모델링에서 내 결정 선택입니다.
시뮬레이션에서는 이 작업을 수행할 필요가 없습니다.  에이전트는
임의의 행렬에서 학습하거나
임의의 이미지 행렬에서 시작할 때
유사하게 이 B 행렬에 대해 이
구조가
정의되고
임의의 B 행렬을 제공할 수 있는 이와 같은 함수가 있지만
이는 모델링 선택입니다.
그리드
구조를 제공하거나 그리드 구조를 제공하지 않으려면
임의의 B 매트릭스에서 시작할 수 있습니다.
에이전트가
학습한 빔을
데모 목적으로 학습하고 보도록 할 수 있습니다. 저는
활성화할 수 있는 가장 큰 구조를 제공했습니다.
조치를 취해야 하지만 필수
사항은 아니므로 무엇을 해야 할지 알 수 있다는 점에서 이 노트북은 유용하지만
필수가 아닌 단계를 수행해야 합니다. 따라서
이 상태에 대해 우선 순위를 두는 경우
최대값이 되면
에이전트가 시도하고 바로 거기로 이동하는 동작을 볼 수 있으므로
음 이 사전 선호도는
이것이 목표 상태라는 것과 함께 정의되지만
이것은 콜드 상태가 아닐 수도 있고
다른 작업에서 사전
선호도의 의미는 다음과 같습니다.  환경에 따라 다릅니다.
음 맞습니다. 그것도 있고
이전에도 있으므로 생성 모델을 정의하고 나면
실행할 수 없습니다. 그러면 모든 것이
일종의 자동화됩니다. 에이전트는
음
에이전트 점만 사용해야 합니다.  단계에서는
에이전트가 조치를 취하는 방법을 알고 있는 환경에서 관찰을 제공하고
에이전트 내부에서 발생하는 모든 일은 실제로 걱정할 필요가 없습니다.
음 예,
따라서 이 구조는 귀하가 수행하는 특정 작업에 유용할 것이라고 확신합니다.
네 모델링을 시도하는 중입니다.
흠 네 매우 흥미롭습니다. 그리고
누군가가 미로에서
다른 종류의 심층 정책
에이전트를 사용하려는 경우와 같이 적극적인 추론 외부에서 이것이 추구되는 방식과 이를 어떻게 대조하거나 유사점이나 차이점을 지적하시겠습니까?  예
음 프로세스의 어떤 부분이
익숙할 것이며
어떤 부분이
예상하지 못한 많은 작업과 같거나
많은 작업이었던 부분을 건너뛰는 것과 같을 것입니다.
그렇지 않으면 예
음 그래서 일반적인 구조는
일을 하는 사람에게 매우 친숙합니다.
강화 학습에서 이와 같이
음 에이전트 도트 단계
이고 환경 도트 단계라는 생각은 이것이
환경을 작성하는 표준 개방형 AI Jim 방식이고
에이전트를 작성하는 표준 개방형 AI 방식입니다.
대기열 학습이 있다면  어
동일한 작업을 수행하는 에이전트가
Q 매트릭스를 정의해야 하는 방식은 무거운 작업입니다.
이는 단지 상태 작업 매핑일 뿐이며
능동 추론의 그것과 달리
원하는 생성 모델을 생각해내야 합니다.  활성
추론에서 생성 모델이
핵심인 것은 바로
생성 모델이 없으면
활성 영향에서 목적 있는 행동의 의미가 없으므로
강화 학습과 같은 분야에서 온 사람에게 유일하게 익숙하지 않은 부분은
생성 모델의 구조이지만
DP 구조가 지배적인 형태인 곳에 익숙해지는 것 외에는 방법이 없습니다.
그러나 심층 능동 추론을 수행하는 경우 이
모든 것은
신경망이 될 것이며 Palm DPS도
활성화되지 않습니다.  인쇄
음 일이 맞습니다. 산업
공학적인 일입니다. 어 그래서 DPS는 컴퓨터 과학 배경을 가진
사람들에게도 친숙할 것입니다. 단지
에이전트에서 실제로 일어나는 일은
우리가
자유 에너지와 변형을 기대했던 능동 추론 부분이라는 생각뿐입니다.
자유 에너지에 대해 배우고 싶다면
에이전트에 가서
그것이 어떻게 작동하는지 확인해야 합니다.
행렬을 수치적으로 보고 무슨 일이
일어나고 있는지 확인하지만 저는 여러분이 시작하고 싶은 수준에 있지 않습니다.
어떤 문제가 있는지 보세요.
음,
그리고 openai 체육관 환경 에이전트
환경 루프입니다. 이 모든 것은
컴퓨터 과학에서 매우 깊이 논의되어
멋지지 않습니다. 음, 음,
다른 음
모티프나 인지 현상이 무엇인지,
아니면 pi mdp
개발 궤적을 어떻게 보시나요?  정교한 추론이 적용된 후에도 계속됩니다.
예 음,
Pym DP에는 원래
기능과
정책 공간 등을 사용하여 일반 활성 추론 에이전트를 구현하거나 시뮬레이션하는 기능이 있었고 이를 통해
커뮤니티의 많은 사람들이  음이
아닌 사람은 아니고
복잡한 코딩 등에 익숙한 사람
심리학 정신과 및 모든
일을 제대로 하는 사람 그래서 누구든지
올라와 시도하고 싶은 사람 mdp를 통한 적극적인 추론 구현이
가능하고 나는 그것을 바라고 있습니다
이 모듈은 시험해 보고 싶은 사람들이 사용할 수 있도록 하므로
특정 도메인에서 친구 실험에 적용할 수 있으므로
시간을 들여 Prime DP 작동 방식의
구조에 익숙해지면
다른 모든 것은 최소한의 작업으로 Jupiter 노트북을 작성하는 것입니다.
이를 시뮬레이션할 수 있는 코드가 있으므로
도메인에 특정 작업이 있는 경우 초보자가 시도하고 코딩하는 데 문제가 없을 것 같습니다.
사람들이
다양한 실험에 이 모듈을 사용하는 것을 보니 매우 기쁩니다.
pi mdp를 사용하기 시작하고 정교한
추론이 시작되는 것과 마찬가지로
이것이
어떻게 활성 추론을 수행하는 방법인지에 대해
널리 이야기되고 있으며
다양한 도메인의 사람들이 이 모듈을 사용하기 시작
하고 그들의  실험
과 피딩을 기대합니다.
예, IMDb가 2년 전에 수행한 작업입니다.
이 모듈이 수프 상태에서 활성 입력을 모델링하려는 사람들에게 도움이 되기를 바랍니다.
개방형 AI 체육관과
표준화된 형식에 대해 언급하셨는데요.  어떤
벤치마크를 사용합니까?
어떤 종류의 테스트 스위트를
비교하고
있으며
다른
음 기술이 수행하지 않는 방식으로 실제로 초과하거나 탁월한 생성 모델을 만들었는지 어떻게 알 수 있습니까?
예, 그렇다면
음 개방형 AI 체육관 웹사이트로 갈 수도 있습니다.
음 우리는 거기에서 몇 가지 실험을 진행하고 있습니다.
음 지금 이 화면에 보이는 달 착륙선과 같은 고전적인 상환 학습 예제가 있으므로
활성
추론을 통해 Inception은 작업을
확장하는 데 문제가 발생했습니다.
그것은 그
자체로 능동 추론에 대한 연구 분야이며,
음 활성 입력을 확장하고 이것이
심층 능동 추론이 음 이와 같은 작업을
대신하게 된 이유 중 하나이므로
음 지금도 정교한
추론이 처리할 수 없는 벤치마크가 있습니다.
상태 공간과 개인적으로 이것이
내 박사 과정의 연구입니다. 저는 실제로 두 가지 환경을 확장할 수 있는 정교한 추론 알고리즘
에서 최적의 최적화 계산을 보고
있지만
시작하려면
코드를 작성하고 작동하는지 확인해야 합니다.
환경에 대해 작동하지 않는지 살펴보고 확장하기 위해
메소드 단어를 살펴봐야 합니다.
따라서
벤치마크가 정교하고 Princess에 대해 이야기하는 경우
RL 알고리즘만큼 우수합니다.
음 이 상태 공간에 대해서는 작습니다.
문제는 어떤 게이트 입구가
작동하는지 정말 좋지만
이와 같은 고차원 문제의 경우 음
제가
방금 보여드린 고전적인 구현이 작동하지 않을 수도 있지만
괜찮은 실험에는 충분하지만
규모를 확장하고 싶다면 여전히
열려 있고  새로운 연구 분야
와 당신이 하는 일이 차세대
중요한 논문이 될 수도 있습니다. 그래서 제가
말할 수 있는 것은 그게 전부입니다.
어 컴퓨터 자원과 같이 어떤 조치를 찾고 있다고 생각하시나요?
아니면 이를 위한 조치가 무엇인가요?
이렇게 다양한 방법을 병치하는 감각이 있죠.
개방형 AI 체육관은
다양한 어 알고리즘을 비교하기 위해 설계되었으므로
개방형은 정의상
많은 환경의 집합이므로 제
데모에서 저는 그리드 환경에 대해 이야기하고 있었습니다.
open iigm은 단지
Environment.step 함수를 사용하여 해당 환경과 상호 작용할 수 있게 해주는 많은 환경 모음
음
예, 여기에는
달 착륙선과 상호 작용할 수 있게 해주는 Environment.step 함수가 있고
해당 특정 작업에는
음 판단할 수 있는 매트릭스가 있습니다.
이 달 착륙선 문제에서 알고리즘이 얼마나 좋은지 나쁜지
연료를 최소화하는 등의 비용을 지출하여 이 두 플래그 사이에 로버를 최적으로 착륙시킬 수 있으므로 해당
매트릭스는 매우 구체적인 작업이고
이것이
취할 수 있는 한 방향입니다.  어 매트릭스에서 RL 알고리즘과 경쟁하려고 시도
하지만
음 정교한 추론 모델링 지능형 행동에서 올바른 잠재력 또는 잠재적
IC는
RL에서
초점이 이 작업을 수행하기 위해 작업을 수행하는 것이지만
실제로 설명할 수는 없습니다.
특히 D 병렬 및 딥 러닝
방법이지만 능동적 추론에서는
확장할 수 있다면
설명이 가능하며 음
시간이 지남에 따라 지능이 어떻게 나타나는지 이해할 수 있게 해 줄 것입니다.
음 RL과 경쟁하는 것보다 더 흥미로울 것입니다. 왜냐하면 당신의
초점이 일을 완료하는 것이라면  어쩌면
엔지니어링이 올바른 방법이고
활성 보험이 아닐 수도 있습니다 음
다른 의견이나 생각이
있습니까 오스만 다른 의견이나
생각이 있습니까
아니요 저는 매우 기쁩니다 음
코드를 명확하게 설명했으면 좋겠습니다. 어쩌면
너무 복잡하거나 단순했을 수도 있습니다.
레벨이
음, 하지만
이것을 사용
하고 코드를 작성하는 사람 중 적어도 한 명에게 도움이 되었기를 바랍니다. 시간 내주셔서 정말 감사합니다.
기회를 주셔서 감사합니다.
다음에 뵙도록 해주셔서
감사합니다.  안녕히 계세요.
다음에 만날 때까지 한국에 인사드립니다.