Très bien, le prochain intervenant sera
Keith Dugger, qui a soumis une
vidéo préenregistrée.  La vidéo préenregistrée
est appelée inférence active.  Et le
modèle d'acteur. Je vais donc en
parler tout de suite.
D'accord, voici la
vidéo préenregistrée de Keith sur l'inférence active
et le modèle Actor.
Inférence active et modèle d'acteur.
Bonjour.  Bonjour.  Je suis le Dr Keith Thugger,
CTO de la plateforme chez X Ray, une
IA de réalité étendue.  Entreprise et co-animateur du
podcast Machine Learning Street Talk.
Aujourd’hui, alors que nous travaillons tous à construire un
écosystème basé sur l’inférence active, les
logiciels joueront évidemment un
rôle fondamental pour tirer le meilleur parti de
l’inférence active.  Nous devrons utiliser
des paradigmes de génie logiciel qui
s'alignent sur les principes de
l'inférence active, et je pense qu'il en existe un
sur mesure pour nos besoins.  C'est ce qu'on appelle
le modèle d'acteur.  L'inférence active
et le modèle d'acteur sont deux
compréhensions du monde profondément liées.
Ils fournissent des cadres fondamentaux pour
gérer la dynamique des
systèmes complexes, en mettant l’accent sur les
agents autonomes qui interagissent dans une écologie de
systèmes imbriqués.  J'aimerais explorer
certaines de leurs connexions clés,
notamment le rôle de la
concurrence, de l'autonomie, de
l'incertitude et de l'adaptation du comportement des agents.
Nous verrons que l'inférence active et
le modèle actif sont tous deux des
changements de paradigme, passant d'une pensée déterministe et
centralisée étape par étape à
une perspective concurrente de réseau décentralisé de
calcul et de
cognition.  Juste un peu d’histoire
sur le modèle Actor.  En 1973,
Karl Hewitt, Peter Bishop et Richard
Steiger travaillaient tous au laboratoire d'
IA du Massachusetts Institute of Technology
pour fondamentaliser, un concept
de calcul simultané qui incluait à la
fois la structure et
l'exécution d'algorithmes adaptables.
Les méthodes conventionnelles de l’époque manquaient de
robustesse et de fondements mathématiques sûrs
.  Leur effort de collaboration a
finalement conduit à la création du
modèle Actor.  À l’époque, il était considéré
comme révolutionnaire en raison de ses
caractéristiques de tolérance aux erreurs accrue
et
de capacités de calcul distribuées.  Tout au long des années 1980 et
1990, le modèle Actor est devenu la
base de nombreux projets de recherche
ainsi que de projets pratiques, gagnant en
popularité pour sa flexibilité et son
approche intuitive du
calcul simultané.  Il était principalement utilisé dans
l’intelligence artificielle et les systèmes multi-agents
.  Semble familier?  De
nouveaux langages basés sur Actor comme Actor,
Saulson et Erlang ont contribué
au raffinement du modèle, le transformant
en une approche plus robuste et plus flexible
de l'informatique concurrente, et il reste
bien vivant dans l'informatique
aujourd'hui.  Plus récemment, le modèle Actor
a suscité un regain d'intérêt, principalement en raison
du besoin croissant de
systèmes distribués, de cloud computing et de edge
computing, qui alimentent l'Internet des
objets et le Web 30.
Ces tâches informatiques sont parfaitement adaptées
pour tirer parti de l'architecture du modèle ACA.
, qui est conçu exactement
pour modéliser la gestion simultanée de
grands volumes de données d'une part
et de systèmes autonomes disparates à grain fin
d'autre part.
Cette application du modèle Actor a
eu de profonds effets sur les grandes entreprises
qui ont utilisé ses principes pour
gérer des problèmes de Big Data telles que
Twitter, Facebook,
LinkedIn, alors qu'est-ce que cela a à
voir avec l'inférence active ?  Je
suppose que vous avez déjà entendu certains
des parallèles dans l'intro.  Mais
commençons par examiner quelques
principes fondamentaux du modèle d'acteur et
leur lien avec les principes de l'
inférence active.  Commençons par la notion
d'isolement.  L'isolement signifie
qu'un acteur du modèle d'acteur
ne partage son état avec aucun autre
acteur.  Il ne peut être affecté que par la
réception d'un message.  Et cela ne peut
influer sur le changement de l’état des autres
acteurs qu’en envoyant un nombre fini de
messages en réponse.  D'un
point de vue de l'ingénierie logicielle, ce
principe d'isolation limite les
effets secondaires potentiels d'une opération à un seul
acteur, améliorant ainsi la
fiabilité de la prévisibilité globale du système
et, plus important encore, s'il est pleinement adopté,
peut réellement simplifier la conception.
En regardant le diagramme, nous voyons un
écosystème d’acteurs qui envoient des messages à
un acteur particulier, qui à son tour renvoie
des messages à d’autres acteurs.
Où est l’inférence active ?  Eh bien, transformons la
réception et l'envoi de
messages en un cycle d'action de perception
et désignons les états externes,
internes, sensoriels et
actifs.  Et nous disposons désormais clairement
des bases nécessaires à
l’inférence active, une couverture markovienne.
Les acteurs du modèle d'acteur correspondent
directement aux agents d'
inférence active.  De plus, la finitude,
le fait qu’un acteur ne puisse envoyer qu’un
nombre fini de messages en réponse est
également une propriété partagée importante.
Parce que l’inférence active modélise la réalité,
elle respecte nécessairement les
contraintes de ressources des systèmes réels.  Et cela
s’inscrit parfaitement dans les fondements du
modèle actif.  Examinons un autre
principe de base du passage de messages asynchrone.
La communication entre les acteurs est
asynchrone.  Cela signifie qu'un acteur
n'attend pas de réponse après
avoir envoyé un message.  Il continue à travailler,
il continue à vivre, pour ainsi dire.
Ceci est essentiel car cela découple les
acteurs, conduisant à un système qui peut
continuer à fonctionner, à vivre et à
progresser même lorsque certaines parties du système
sont lentes ou même temporairement
indisponibles.  Le professeur Friston
a dit que le principe de l’énergie libre
est la question existentielle ultime : si
les choses existent, que doivent-elles faire ?
Eh bien, l'acteur modèle prétend qu'il ne doit
pas attendre les autres.
Bien entendu, un acteur peut choisir d’attendre les
autres, mais il ne doit pas y être contraint
dans le modèle.  Il doit être libre
de choisir.
Cela nous amène à un autre
principe critique selon lequel les deux modèles partagent
l’autonomie.  Le principe de l’énergie libre
est un modèle de réalité physique
et notre réalité est, après tout,
concurrente.  Partout dans l’
espace infini, les systèmes évoluent
simultanément en fonction de leurs
dynamiques locales.  Et cela se
reflète donc au cœur du
principe de l’énergie libre.  Bien entendu, un modèle de
calcul ne doit pas nécessairement se limiter à
la physique.  Mais Hewitt et coll.  Nous cherchions
à développer un modèle qui modélise la
réalité des systèmes concurrents distribués
.  Et heureusement pour nous, le modèle de l’acteur
englobe à la fois la concurrence, vue
du principe d’isolement, et l’
autonomie des acteurs, ce qui le rend compatible
avec l’inférence active.
Venons-en ensuite à la nidification.
Le modèle de l'acteur permet à un acteur
non seulement de recevoir et d'envoyer un
nombre fini de messages pour percevoir et agir, mais
il permet également, en tant qu'action, la création
d'un nombre fini de nouveaux acteurs.
Ces acteurs peuvent soit être imbriqués dans
la cellule mère, par exemple les parties d'une
cellule animale, soit être libérés dans l'
environnement en tant qu'acteurs indépendants.
Partant de ce principe, le modèle s’intègre
parfaitement aux beaux concepts d’
imbrication multi-échelle et d’inférence active.
Cela permet aux acteurs de contenir des
écosystèmes d'acteurs à la fois vers le
bas et vers le haut.
Enfin, je souhaite aborder deux autres
principes de conception de modèles d'acteurs, le changement de comportement
et la persistance.  Les
acteurs ont la capacité de modifier leur
comportement en réponse à un message.
Cette adaptabilité permet la
construction d’entités avec état complexes
qui peuvent évoluer au fil du temps.
Et en effet, cela permet à des
écosystèmes entiers de développer de nouveaux
comportements émergents.  Lorsqu'il est utilisé pour l'
ingénierie logicielle, cela ajoute un outil puissant
pour gérer des systèmes dynamiques complexes.
Bien entendu, l’inférence active va dans
ce sens à l’extrême.  L’essence même
de la chose est la tentative continue de
prédire et de s’adapter à un environnement et
ainsi de continuer à exister pour maintenir
sa couverture markovienne dans une mer bouillonnante
d’activité.  À
cela s’ajoute également le concept de
persistance.  La persistance permet aux acteurs
de regretter leur état et de le restaurer ou de
le modifier ultérieurement, une caractéristique
qui incarne le principe de mémoire.
La mémoire est une condition préalable à l’apprentissage
et à l’adaptation.  La capacité de prédire d'un agent
dépend de sa capacité à
se souvenir des expériences passées et ainsi à
minimiser la surprise associée à
l'inattendu.  Le rôle vital de la mémoire
est également souligné lorsque nous supposons
que les agents ont des antécédents inductifs,
issus de l'expérience ou de l'héritage,
contribuant à leur modèle du monde.
Ce modèle mondial guide à la fois leur
comportement actuel et est continuellement
mis à jour sur la base de nouvelles expériences
contribuant à leur adaptation
et à leur existence continues.
D'accord génial.  Vous dites qu’il existe
des liens clairs et profonds entre le modèle de l’acteur
et l’inférence active.  Mais comment
cela nous aide-t-il dans la communauté d’inférence active
?  Eh bien, premièrement,
à mon avis, c'est un
paradigme de génie logiciel que nous devrions adopter.
Et si nous le faisons, il existe bien sûr
des bibliothèques et des frameworks de modèles d'acteurs
que nous pouvons utiliser, tels que ACA,
Orleans, thespian Actix
Protoactor et bien d'autres, que nous pouvons
immédiatement utiliser lors de la création de
modules et
d'applications logiciels d'inférence active.  Il existe également des bibliothèques, des
langages et même des fonctionnalités de langage
qui s'alignent très bien sur les
principes du modèle d'acteur tels que Zero,
MQ, Tokyo et Rust,
Erlang, Async, Await et C. Sharp,
et cetera.  Mais plus important que
les outils dont nous disposons aujourd’hui est
l’état d’esprit de conception logicielle qui
guidera notre création du
logiciel d’inférence active de demain.  Le
modèle d'acteur fournit un paradigme de
conception et d'ingénierie logicielle qui
correspond le mieux à l'
inférence active.  Cela ressort clairement
non seulement de l’alignement des
principes fondamentaux dont nous avons discuté précédemment, mais
également des connaissances que l’
inférence active dans le modèle d’acteur s’apportent les
unes aux autres.  Par exemple, considérons ce qu'on
appelle aujourd'hui la loi de Hewitt.  De manière informelle,
comme tout est partout,
cette loi signifie l'idée que
dans un système distribué véritablement asynchrone
, un temps arbitraire peut être nécessaire
pour qu'un message passe d'un
endroit à un autre, et tout acteur
doit être préparé à cet événement.  L'
instantané n'existe tout simplement pas
dans un tel système, et aucun composant ne peut
faire d'hypothèse sur le timing des
actions d'un autre composant.  En fait,
il faut faire comme si un message risquait de
ne jamais arriver.  Cela a des
implications importantes.  Cela suggère qu’il est
impossible de déterminer avec précision et
cohérence l’état de l’
ensemble du système à un moment donné,
car les informations ne se
sont peut-être même pas propagées à travers le système.
De plus, les tentatives de mise en œuvre d’une synchronisation globale
introduiront inévitablement des goulots d’étranglement et réduiront
l’efficacité.  La loi de Hewitt souligne
la nécessité de concevoir les systèmes de
manière à pouvoir gérer efficacement
ces retards et
incertitudes inévitables, en soulignant l'
importance de mécanismes de communication robustes et non bloquants
et de
capacités de prise de décision locale.  En bref, les
systèmes modèles Hector sont par nature
non déterministes.  Cela vous semble-t-il
familier ?  Quel autre paradigme met en avant le
fonctionnement dans l’incertitude et l’
autonomie pour continuer malgré l’
environnement ?  L'inférence active et le
principe de l'énergie libre ?  L'inférence active
reflète la réalité d'un
monde imprévisible dans lequel nos systèmes logiciels
fonctionnent.  Des résultats différents peuvent résulter
des mêmes conditions initiales en raison de
la survenance d’événements dans un
ordre aléatoire et imprévisible.  Il s’agit du concept
de surprise que nous connaissons tous bien,
où un agent met à jour ses croyances sur
le monde lorsque les informations sensorielles qu’il
reçoit ne correspondent pas à ses prédictions.
Le modèle de l’acteur et l’inférence active reconnaissent tous deux
que le monde est
imprévisible.  Bien plus que de
le reconnaître, les modèles acceptent cette
incertitude comme un acquis et non comme quelque chose
qu’il faut gérer.
En effet, comme nous le savons dans le principe de l’énergie libre
, l’incertitude que nous
entretenons dans nos modèles est ce qui nous donne
la flexibilité de nous adapter.
Ce n'est peut-être que ma fantaisie personnelle
, mais j'imagine un avenir dans lequel
les modules logiciels guidés par
l'inférence active suppriment la gestion des erreurs codées en dur
et remplacent
les algorithmes d'apprentissage probabiliste qui s'optimisent
eux-mêmes à mesure que le paysage des erreurs
évolue.  Modules qui sont des
systèmes distribués robustes et auto-réparateurs,
sans point de défaillance unique, qui se
concentrent sur la prévention prédictive des sinistres
plutôt que sur la récupération réactive après sinistre.
En regardant vers l’avenir, nous, en tant que
communauté, avons le potentiel de repousser les
limites de la théorie des empreintes actives
et des mises en œuvre pratiques du
modèle de l’acteur.  En exploitant ensemble les atouts
de ces deux paradigmes, nous pouvons
créer des systèmes logiciels robustes,
adaptatifs et mieux alignés sur le
monde physique dans lequel ils
fonctionnent réellement.  Imaginez un avenir dans
lequel les composants logiciels utilisant
l'inférence active dans le modèle d'acteur pourront
anticiper les problèmes potentiels, tirer les leçons des
erreurs passées et s'adapter en temps réel aux
changements environnementaux.  Grâce à cette
approche, nous pouvons construire des systèmes
fondamentalement plus résilients et plus
efficaces.  À mon avis, cela peut apporter
un changement radical dans la fiabilité
, les performances et l'évolutivité des logiciels, et
annonce une nouvelle ère informatique, intégrant
les principes de la biologie et de la cognition dans
la structure de nos systèmes logiciels,
les rapprochant ainsi de la vie
.  En conclusion,
le couplage de l’inférence active au
modèle d’acteur fournit une nouvelle
lentille puissante à travers laquelle nous pouvons examiner la
conception et l’ingénierie logicielles.
Que nous exploitions les langages
et bibliothèques existants alignés sur
l’inférence active ou que nous en inventions de nouveaux,
nous nous trouvons au bord d’une
frontière passionnante.  Alors profitons de
l'occasion, examinons le modèle d'acteur
et sa relation avec l'
inférence active, et façonnons l'avenir de
l'informatique distribuée intelligente.
Merci de votre attention.
Génial.  Excellent discours de
Keith.  Merci, Keith, d'avoir envoyé
cela. Il y a eu quelques commentaires dans le
chat.  Donc, Keith, potentiellement si vous souhaitez
participer à A-Q-A dans le futur, mais une
présentation vraiment sympa.