さて、次は、事前に
録画したビデオを提出した Keith Dugger です
。 事前に記録されたビデオは
アクティブ推論と呼ばれます。 そして
俳優モデル それでは、
今すぐそれを取り上げます。
さて、
アクティブ推論とアクター モデルに関する Keith の事前録画ビデオがここにあります
。
能動推論とアクター モデル。
こんにちは。 こんにちは。 私は、
拡張現実 AI である X Ray のプラットフォーム CTO である Keith Thugger 博士です
。 同社であり、
Machine Learning Street Talk ポッドキャストの共同ホストです。
現在、私たち全員が
アクティブ推論に基づくエコシステムの構築に取り組んでおり、
ソフトウェアがアクティブ推論を
最大限に活用するための基礎的な役割を果たすことは明らかです
。 私たちは、能動推論の原則に沿ったソフトウェア エンジニアリング パラダイムを使用する必要があります
が、
私たちのニーズに合わせて作られたパラダイムが 1 つあると思います。
アクターモデルといいます。 能動推論
とアクター モデルは、
世界についての 2 つの深く関連した理解です。
これらは、入れ子になったシステムの生態系で相互作用する自律エージェントに焦点を当て、複雑なシステムのダイナミクスを扱うための基本的なフレームワークを提供します
。
エージェントの
同時実行性、自律性、
不確実性、行動適応の役割など、それらの重要なつながりのいくつかを探ってみたいと思います。
アクティブ推論と
アクティブ モデルはどちらも、
決定論
的で集中的な段階的な思考から、
計算と認識の両方を同時に行う分散ネットワークの視点へのパラダイム シフトであることがわかります
。
Actor モデルの歴史を少しだけ説明します。  1973 年に遡ると、
カール ヒューイット、ピーター ビショップ、リチャード
シュタイガーは全員、
マサチューセッツ工科大学の AI
ラボで、
構造と適応可能な
アルゴリズムの実行の両方を含む同時計算の概念を基礎化するために働いていました。
当時の従来の手法には
堅牢性と安全な数学的
基盤が欠けていました。 彼らの共同作業は、
最終的にアクター モデルの作成につながりました
。 当時は、
エラー
耐性の向上と分散された計算
能力の両方の特徴により、革新的なものとみなされていました。  1980 年代から
1990 年代にかけて、アクター モデルは実用的な
プロジェクトだけでなく数多くの研究プロジェクトの基礎となり
、同時計算に対する
その柔軟性と
直感的なアプローチで人気を博しました
。 主に
人工知能とマルチエージェント
システムで使用されていました。 おなじみですね？
Actor、Saulson、Erlang などの新しいアクター ベースの言語は、
モデルの改良に貢献し、同時コンピューティングに対する
より堅牢で柔軟なアプローチを形作り、今日のコンピューター サイエンスで
生き続けています
。 最近では、
主に
分散
システム、クラウド コンピューティング、エッジ
コンピューティング、
モノのインターネットと Web 30 の需要の高まりにより、アクター モデルが新たな関心を集めています。
これらのコンピューター タスクは、ACA モデルのアーキテクチャを活用するのに理想的に適しています。
これは、一方では大量のデータ、もう一方ではきめの細かい異種自律システム
の両方の同時処理をモデル化するために正確に設計されています
。
アクター モデルのこの適用は、Twitter、Facebook、LinkedIn などのビッグ データの問題を処理するためにその原則を利用している
大手企業に多大な影響を与えています。
では、これは能動推論とどのような関係があるのでしょうか
? イントロの
いくつかの類似点をすでに聞いたことがあると思います
。 ただし、
アクター モデルのいくつかの核となる原則と、
それらが能動推論の原則にどのように関連するかを見てみましょう
。 分離の概念から始めましょう
。 分離とは、
アクター モデル内のアクターが
その状態を他のアクターと共有しないことを意味します
。
メッセージを受信した場合にのみ影響を受けます。 そして、応答として
有限数のメッセージを送信することによってのみ、他のアクターの状態の変化に影響を与えることができます
。 ソフトウェア
エンジニアリングの観点から見ると、この
分離原則は、操作の潜在的な
副作用を単一の
アクターに制限するため、システム全体の予測可能性の信頼性が向上します。
また、最も重要なことは、完全に採用されれば、
実際に設計を簡素化できることです。
この図を見ると、特定のアクター
にメッセージを送信し
、そのアクターが
他のアクターにメッセージを送り返すアクターのエコシステムがわかります。
能動的推論はどこにあるのでしょうか? さて、
メッセージの送受信を知覚行動サイクルに置き換えて、外部
、
内部、感覚、および
活動状態を示しましょう。 そして現在、マルコフブランケットという能動推論に必要な基盤が明らかに整っています
。
アクター モデルのアクターは、
アクティブな推論のエージェントに直接マッピングされます
。 さらに、有限性、つまり
アクターが
応答として有限数のメッセージしか送信できないという事実も、
重要な共有プロパティです。
能動推論は現実をモデル化するため、
必然的に
実際のシステムのリソース制約が尊重されます。 そして、これはアクティブなモデル
の基礎にうまく組み込まれています
。 もう 1 つの基本
原則である非同期メッセージ パッシングを見てみましょう。
アクター間の通信は
非同期です。 これは、アクターがメッセージの送信
後に応答を待たないことを意味します
。 いわば、働き続け、
生き続けます。
これは、
アクターを切り離し、
システムの一部が
遅くなったり、一時的に利用
できなくなったりした場合でも、システムが機能し、存続し、進歩し続けることができるようにするため、非常に重要です。 フリストン教授は、
フリーエネルギー原理は、
もし物が存在するなら、何をしなければならないかという究極の実存的問題である、と述べました。
そうですね、俳優モデルは
他人を待ってはいけないと主張しています。
もちろん、俳優は他の人を待つことを選択できます
が、
モデル内でそうすることを強制してはなりません。 それは自由
に選択できるはずです。
これは、両方のモデルが自律性を共有するという別の重要な原則につながります
。 フリーエネルギー
原理は物理的現実のモデルであり、
結局のところ、私たちの現実は
同時に存在します。 無限の宇宙全体にわたって
、システムはローカルなダイナミクスに従って同時に進化しています
。 したがって、これは
フリーエネルギー原理の中心に反映されています
。 もちろん、
計算モデルは物理学に制約される必要はありません
。 しかしヒューイットらは、 私たちは、分散型同時システムの現実を
モデル化するモデルの開発を模索していました
。 そして幸運なことに、アクター
モデルは分離の
原則から見た同時実行性と
アクターの自律性の両方を採用しており、
能動推論と互換性があります。
次に巣作りに移ります。
アクター モデルを使用すると、アクターは
有限
数のメッセージを送受信して認識し、行動できるだけでなく、
アクションとして
有限数の新しいアクターを作成することもできます。
これらのアクターは、親 (動物細胞の一部など) 内に入れ子にすることも
、
独立したアクターとして環境に放出することもできます。 それ
以降、この原則は、モデルが
マルチスケール ネスティングとアクティブ推論の美しい概念にうまく適合するようになりました。
これにより、アクターは
アクターのエコシステムを
下位と上位の両方に含めることができます。
最後に、さらに 2 つのアクター
モデルの設計原則、動作の変化
と永続性について説明したいと思います。
アクターは、
メッセージに応じて動作を変えることができます。
この適応性により、
時間の経過とともに進化する複雑なステートフル エンティティの構築が可能になります。
そして実際、それによって
エコシステム全体が新たな新たな行動を進化させることが可能になります
。 ソフトウェア エンジニアリングに使用すると
、
複雑な動的システムを管理するための強力なツールが追加されます。
もちろん、能動的推論は
これを最大限に受け入れます。
物事の本質は、
環境を予測して適応し、それによって活動の海の中でマルコフブランケットを
維持するために存在し続ける継続的な試みです
。 これに加えて、永続性
の概念も登場します
。 永続性により、アクターは
自分の状態を保存し、
記憶の原理を具体化する機能として後でそれを復元または変更することができます。
記憶は学習と適応の前提条件です
。 エージェントの予測能力は、
過去の経験を記憶し、
予期せぬことに伴う驚きを最小限に抑える能力に依存します。 記憶の重要な役割は、
エージェントが経験または継承から帰納的事前分布を持っており
、
その世界モデルに貢献していると仮定するときにも強調されます。
この世界モデルは彼らの
現在の行動を導くものであり、
彼らの継続的な適応
と生存に貢献する新しい経験に基づいて継続的に更新されます。
わかりました、素晴らしいです。
アクターモデルと能動推論の間には明確で深いつながりがあるとおっしゃっていましたね
。 しかし、
これはアクティブな推論コミュニティでどのように役立つのでしょうか
? まず、
私の意見では、これは
私たちが採用すべきソフトウェア エンジニアリングのパラダイムです。
そして、そうする場合、もちろん、
ACA、
Orleans、thespian Actix
Protoactor など、使用できるアクター モデル ライブラリとフレームワークがあり、
アクティブな推論ソフトウェア モジュールとアプリケーションを構築するときにすぐに使用できます
。 また、
Zero、
MQ、tokyo、Rust、
Erlang、Async、Await、C. Sharp などのアクター モデルの原則と非常によく一致するライブラリ、言語、さらには言語機能もあります
。 しかし、現在利用できるツールよりも重要なのは、
明日のアクティブ推論ソフトウェアの作成を導くソフトウェア設計の考え方です。
アクター モデルは、アクティブ推論に最も完璧に適合するソフトウェア設計とエンジニアリングのパラダイムを提供します
。 これは、以前に説明した
中心原則の整合性からだけでなく、
アクター モデルの能動推論が
相互にもたらす洞察からも明らかです。 たとえば、
現在ヒューイットの法則と呼ばれているものを考えてみましょう。
あらゆるものがどこにでもあると非公式に述べられた
この法律は、
真の非同期分散システムでは
、
メッセージがある場所から別の場所に送信されるまでに任意の時間がかかる可能性があり
、アクターは
そのイベントに備えなければならないという考えを意味します。 このようなシステムでは
瞬間的なものはまったく存在せず
、どのコンポーネントも
別のコンポーネントの動作のタイミングについて推測することはできません。 実際、
メッセージは決して届かないかのように行動しなければなりません
。 これには重要な意味があります
。 これは、情報が
システム全体に
伝播すらしていない可能性があるため、いつでもシステム全体の状態を正確かつ一貫して判断することは不可能であることを示唆しています。
また、グローバル同期を実装しようとすると、
必然的に
ボトルネックが発生し、効率が低下します
。 ヒューイットの法則は、
これらの避けられない遅延や
不確実性に効果的に対処できるようにシステムを設計する必要性を強調し、
堅牢なノンブロッキング
通信メカニズムとローカルな意思
決定能力の重要性を強調しています。 つまり、
Hector モデル システムは本質的に
非決定的です。 これには聞き覚えがあるでしょうか
？
不確実性の下での運用と、環境に
もかかわらず継続する自律性を強調するパラダイムが他にあるでしょうか
? 能動推論と
フリーエネルギー原理? 能動推論は、ソフトウェア システムが動作する予測
不可能な世界の現実を反映しています
。 イベントがランダムで予測不可能な順序で発生するため、同じ初期条件から異なる結果が生じる可能性があります
。 これは
私たち全員がよく知っている驚きの概念であり、
エージェントは、
受け取った感覚入力がその予測と一致しない場合に、世界についての信念を更新します。
アクター モデルと能動的推論は両方とも、
世界が予測不可能であることを認識しています
。
モデルはそれを認めるだけでなく、この
不確実性を所与のものとして受け入れ、取り除かれるべきものではありません
。
実際、フリーエネルギー原理で知られているように
、
モデル内で維持される不確実性によって、
適応する柔軟性が得られます。
おそらくこれは私の個人的
な空想にすぎませんが、
能動的推論によって導かれるソフトウェア モジュールが
ハードコードされたエラー処理を廃止し
、エラー状況の進化に応じて自らを
最適化する確率的学習アルゴリズムに交換する未来を想像しています
。 単一障害点のない堅牢な
自己修復型分散システムであり、事後
的な災害復旧ではなく、予測的な災害回避に重点を置いたモジュールです。
将来に目を向けると、私たちはコミュニティとして、
アクティブインプリント理論
とアクターモデルの実践的な実装の両方の境界を押し広げる可能性を持っています
。
これら 2 つのパラダイムの強みを一緒に活用することで、
堅牢で
適応性があり、
実際に
動作する物理世界により適合したソフトウェア システムを作成できます。 アクター モデルで
アクティブ推論を使用するソフトウェア コンポーネントが
潜在的な問題を予測し、
過去の間違いから学習し、環境の変化にリアルタイムで適応できる未来を想像してみてください
。 この
アプローチにより、
根本的により回復力があり、より
効率的なシステムを構築できます。 私の意見では、これは
ソフトウェアの信頼性
、パフォーマンス、スケーラビリティに大きな変化をもたらす可能性があり、
生物学と認知の原理を
ソフトウェア システムの構造に織り込み、
その過程でそれらを現実のものに近づけるコンピューティングの新時代の到来を告げるものです
。 結論として、
アクティブ推論を
アクター モデルに組み合わせることで、ソフトウェアの設計とエンジニアリングを観察できる強力な新しいレンズが提供されます
。 能動推論に合わせて
既存の言語
やライブラリを活用するか、
新しい言語やライブラリを発明するかにかかわらず、
私たちはエキサイティングなフロンティアの瀬戸際に立っているのです
。 それでは、今日を利用して
、アクター モデル
とその能動
推論との関係を見て、インテリジェントな分散コンピューティングの未来を形作ってみましょう
。 ご
聴取ありがとうございました。
素晴らしい。 キースの素晴らしい講演
。 キースさん、送ってくれてありがとう
。チャットにいくつかコメントがありました
。 それで、キース、もし
将来 A-Q-A に参加したいのであれば、
本当に素晴らしいプレゼンテーションです。