最初のインターバルの最後のセッションへ 挨拶
ニッキの
挨拶、こんにちは、おはよう、
はい、おはよう、調子はどうですか、
はい、元気です、ありがとう、ええと、それを発表したいですか、それから
話し合いましょう、
ええと、それは良いアイデアのようですね、
そして私は 画面を共有しに行きました、
はい、
プレゼンテーションが見えますか、えー、
まだです、
次のことを見てみましょう、はい、
完璧ですね、わかりました、
素晴らしいですね、ええと、
始めましょうか、はい、
好きなだけ続けてください。その後は誰でも質問できます
ライブチャット、そして
いくつかのことも書き留めておきます、ありがとう、わかりました、
素晴らしいですね、
はい、それでは今日の私のプレゼンテーションは
心の機械理論の進歩についての予定です、
そして私の洗練に対する恐怖についてです
、
私は現在
アムステルダム大学の学生です。
このテーマに関する修士論文を終えて、
現在の心の機械理論の広範な概要を始めます。そして、能動的推論心の理論に
関連する以前の
研究に基づいた能動推論アプローチのアイデアまたはコンセプトを始めます。 わかりました、ごめんなさい
さて、
全体的な概要として、
心の理論とは何か、そしてそれがどのように使用されているかについての短い基本的な定義を与えることから始めます
えー、それから
機械の心の理論を設計するための現在のアプローチの全体的な概要を説明します
回避アプローチを含む
生物物理学モデルを使用したアプローチ など
えーと、それでは、
心の理論、社会的
知性、集合的知性の能動推論モデルを
より広範に取り上げます えー、
そして私の洗練に対する恐怖の問題に入ります えー、
これは基本的に深みです
再帰性の
信念 えー、
あなたがいなくても他人の精神状態やその人の考え、信念、目標について抱くことができる信念のこと えー、
それから
再帰的信念を実装する方法の問題に入り、
例としてベイズ理論について説明します
K レベルの深さでマインドを分析し
てから、より具体的なパラダイムに入ります。
現在、マインド モデルの理論を構築するために使用しています。このパラダイムは、
対応するパニック パラダイムの非常に単純なモデルに基づいています。
それについて少し話してから、
モデル自体と、
能動的推論を使用した私の洗練された理論を実装するための現在のアイデアに入ります。えー、それでは
まず第一に、
心の理論とは何ですか、
えー、心の恐怖は
非常に有名なによって導入されました プリマックとポート・
ジェフによる1978年の論文です。
うーん、
チンパンジーは心の理論を持っていますか、と呼ばれていたと思いますが、彼らは
心の恐怖を、
精神状態を推論
システムとして自分自身と他人に帰す能力であると定義し、彼らは
こう言いました
この種の推論システムについて、おそらくあなたは理論として適切に捉えているでしょう。
第一に、そのような状態は
直接観察できないため、第
二に、このシステムは
特に
他の生物の行動についての予測を行うために使用できるためです。
ええと、この中にはすでにたくさんのことが含まれていると思います
定義と、
私の理論を研究している多くの著者は、今でも、
心の理論について、目標、信念、欲求などのさまざまな種類の精神状態の構造化された理論として同じ見解を使用しており、
その予測を容易にします。
空間表現などの他のエージェントで観察可能な動作 動きのある
音声 ええと、
[音楽]
ええと、非常に興味深いと思います ええと、
これが
社会的許可の予測処理の見解とどの
程度一致しているかですが、ええと、それはとても奇妙です
この
心の理論の理論は、
文学をモデル化する私の文学の理論の中でまだ非常に広く普及しているので、
深刻な心を理論として適切に考えることができるかどうか、そしてもしそうであるなら
それはどのような理論であるかについていくつかの議論があります。
私の哲学
それらは
基本的に 2 つの主流であり
、プラスチック理論による心の理論と主要な視点でした
トムの理論 私の恐怖は、
これらの内部精神状態が
他のエージェントの行動をどのように生成するかについての恐怖の原因であるため、それは
同じ種類です 先ほど見たという見方ですが、
反対側は
心の理論のシミュレーション理論と呼ばれるもので、私たちが
他のエージェントを理解して予測するために、
細胞や細胞を理解するために使用するのと同じ種類の認知および神経リソースを使用すると仮定します。 シミュレーション
理論はさまざまな形をとることもできます
。ちょうど太陽が昇ってきているので、
彼らにとってはうれしいことです。だから、
今はライトを壊しているのです。
でも基本的に、これの多くのバージョンでは、
同じ種類のアクションを使用するというポジティブな点があります。  -
他人のための自分自身のための予測メカニズム
ええと、この新しいバージョンの
シミュレーション理論があり、ゴールデンが
2021 年に提案しています。
これは、非常に大まかに言えば、
ええと、他の機関に対しても同じ種類の理論を私たち
自身が持っているので、
それが何であるかについてのこの寛大な理論があります。
エージェントであることを意味し、それは社会的相互作用における
複雑で繊細な予測を容易にするためにさまざまな段階で洗練されます
えーっと、これは心の理論をモデル化するときに調べるのにも興味深いものです えー、
心の理論とは何だと思いますか? では、
なぜ私たちは心の
理論の計算モデルを作成することに興味があるのでしょうか。
そして、
これが現時点で非常に関連している重要な理由は 3 つあると思います。
まず第一に、
技術的な理由があるか、あるいは何らかの理由が
あるかどうかです。 技術の進歩
ええと、
人工社会的知能の開発を主張するいくつかの提案がありました、ああ、
はい、待ってました、それでは、
心の理論の計算モデルを開発するための技術的理由は、
特に
私たちが生活し始めた今、人工社会的知能を改善するためです
人間の AI 相互作用に関する研究が
より重要になる世界、
それはたとえばウィリアムズによって無効にされていますが、
AI と人間の協力を成功させるためには人工社会知能の向上が必要であると主張されており、
それによって
コミュニケーションの信頼性が向上し、おそらく
理論を活用することで整合性も重視される可能性があります。
たとえば、価値言語の心の研究です。社会的条件付け全般を
研究する非常に強力な基礎的理由があります。
えー、社会的認知の進化です。
シリコン仮説のテストと心の理論
の概念的境界を明確にするためです。
これに関する素晴らしい例の 1 つが
研究です。 神聖な大人による研究では、
心の再帰的理論の計算モデルを
代替モデルと比較して、
ヒト以外の主要な霊長類の異なる認知戦略を研究しましたが、
心の
洗練が彼女のサイズの増加に関与しているという仮説の証拠は見つかりませんでした。
しかし、彼らは、
例えば新皮質比との相関関係を発見しました ええと、
このようにして、ええ、心のモデルの地球理論は、
社会的結合の進化についての洞察を与えることができます ええと、
臨床側の
マインドモデルの理論は、
関連する社会を理解するために使用できます
たとえば
計算表現型解析や
診断を通じて、また、
社会的相互作用に何らかの困難を抱えているグループや、
ある種の変化を示すグループの社会的行動を研究することによって、臨床
編集のバリエーションを研究する 自閉症スペクトラムの人々などの社会技術者
自閉症スペクトラムの人々
ADHD や統合失調症
なので、これらの理由から、
心の素敵な理論が
現時点で非常に関連性があることを確信していただければ幸いです。この理論についてはすでに
多くの人が取り組んでおり
、
私はこの
非常にグローバルな概要を作成しました 代表的ないくつかのアプローチ、
または
その
より一般的なアプローチを代表するいくつかのモデルの、
ええと、
基本的にマインド能力に対する恐怖を構築することを目的としたこの着信音モデルがあり、
ええと能力は、
物理的モデルによる虐待中にボタンから社会的相互作用を促進します
ニューロンの配線の数
ええと、それが私がそれを動的スケールに配置した理由です、
それで私は
これらのモデリングアプローチをプライベートな旅行時間の軸に沿って並べてみました ええと、
説明が
個人レベルから、おそらく
より広範な社会的および社会的なものを説明するまでどのくらい広いかを調整しました 文化的
プロセスと、
分子の目から
物理的なものから行動的なものまでの記述のレベルに沿って、そして
あなたがわかることの1つは、
ベイズ
推論と能動的な推論に基づいた多くの研究が、分子と
物理的なものに関連する関係を持って進んでいることです。 神経生物学的
レベルですが、行動的および認知的予測を行う方向に沿って進んでいます えーと、
実際
にマイム理論の
具体的な実装を形式化するモデルはほとんどありません えーと
、この動的な実装を接続する必要もあると思います
レベル
2 の個人レベルの社会的許可であり
、それを
より一般的な社会的相互作用のコンテキストに置くと、
私が
選択した表現表現アプローチのいくつかは、
基本的にニューラル ネットワークの埋め込みを使用して
強化
学習エージェントをトレーニングするトール ネットです。 トムは
回避再帰モデルであり、後ほど説明しますが、
歌または心の理論自体を含む
他のモデリングは、
目標推論によるマルチエージェント強化学習を使用しており、
暗黙的文化学習コース
思考のより理論的な出口推論モデルを持っています。 恐怖心の
代替または再定義と見なすことができるデバイスです
えー、
それでは要約しますと、
この一連の生物物理学的モデルがあります えー、
最も注目すべきは
シャオによって開発された脳の緊張です
えー、その長所は
神経生物学的な妥当性と作成です
動的予測
ええと、神経の酸化に関するもので、その中
で、ええと、
心の能力とその弱点の理論に関連する母集団は、
非常に計算能力が高く、
インタラクティブな設定で実装するのはおそらく難しいということです。ええと、
次のような深層学習モデルがあります。
Tom Nets vibraphinovitz は、
私が先ほど述べた他のモデリングを提供しており、
これも非常に神経生物学的であり
、いくつかの動的予測も行っています えー、
しかし、深層学習モデル
では対処されているショートカットの強い危険性があり、
タスクが学習によるソースではない可能性があります
関連性 ええと、
他のエージェントの
目標や信念を推測できる能力
ですが、
例えば
視点や、
他のエージェントがどのように立っているかと、
例えば 1 つの報酬がどこに
あるのかという単純な下位レベルの関連性を学習するだけで、 課題を解決する方法はたくさんあります
が、
深層学習モデルには時々
このような種類のショートカットがあることがわかりました、ええと、
それは対処する必要があることです、ええと、
ケトンなどの北京の信念に基づいたモデルがいくつかあります、ええと
心の再帰理論用
それと、
もともと 2011 年に Baker によって開発された、Beijing Tom です。
その長所は、非常に
効率的で、解釈が簡単であることです。短所は、
実装
レベルに持ち込むのに時間がかかり、多くの優先順位が必要なことです。
プロの仕様のためにそれがステートメント可能かどうかという質問がありますが、それはあなたが答えなければなりません、まあ、わかりました、それで、
心の理論に関する興味深い新しい発展だと思います、ええと、それは
そうです、
ええと、
これは協調エージェントのための階層的なアクティブ推論です。
最近出版されたものですが、
タイカはまったく関係に基づいています
が、トップダウンの予測に他人の意図についての信念を組み込むことである最も共鳴の犯罪化が追加されています。
そして、これらの他のエージェントの信念の影響は、
感受性パラメータによって動機付けられています。 この影響を制御します
ええと、私が見つけたことなので、
ここで彼らが
能動的推論に基づくアプローチを使用したことが重要だと思います
が、それは彼らが状態エネルギー原理を使用していないということではありません、
たとえば、
ええと、彼らは知覚と行動を組み合わせていますが、
ただ カルマ フィルターを使用した別の方法
なので、
形式化する方法は若干異なりますが、
全体的な構造は、
アクティブな推論と証拠に情報を提供したり、
インスピレーションを与えたりすることができると思います。
エージェント、
ええと、明示的なタイミングやコミュニケーションを必要
とせずに、タスクに関する共同作業やこの設定パラメーターのローカル使用が新たに行われています。
ええと、これは、エージェント全体のさまざまな種類の全体的な計画を調査した元のベイジアン モデルを改良していることを意味します。
アジア人のトムを雇用するエージェントは、
他のすべてのエージェントのルールについて推論する必要がありますが、
これは非常にコストがかかり、実際にそう
だったので、著者は
そのチームモデルを改善したいと考えていました、おそらく
より自発的で
時間の少ないフライ調整について
ええと、彼らはまた、
警察の共鳴を組み込むことが、
この似たような国で行われた不均衡な情報があるシナリオで非常にプラスの効果があることを示しています。この
領域では、エージェントは
エージェントが
異なる料理クラスで協力する必要があり、目標は
基本的に次のとおりです。 料理の注文を注文します
えー、その意図は注文の完了に関係
するあらゆる種類のアクションです えー、
牛肉の共鳴を組み込むことが
特に示されています えー、特に
アンテナ情報がある状況では特に役立つようです
エージェントは順序を知っていますが、もう一方は知りません。
これらのエージェントは、ある種のリードを開発します。
彼らは、
一方が
他のエージェントの意図を最も敏感に感じ取り、もう一方のエージェントが
環境からの証拠をさらに探ろうとします。 これは、
私たちがここで知っていることとも一致します。
これは主に、エージェントが環境について知っていることの非対称性を共有する状況で使用される可能性があります。
それで、それは非常に洞察力に富んでいてクールだと思いました。それでは、
ええと、
いくつかのアクティブな状況について説明します
異なるスピリットのマインドの発達に関連すると私が考える影響アプローチ えー、まず第一に、
他のマインドを考慮したインカルチュレーションと通常の発達に関するまさにこの提案があります
認知と文化への変分的アプローチについては、
少し詳しく説明します
城に入って、地域文化ダイナミクスに関する
フリーエネルギーの提案を広めるというアイデアについて紙工作をします。えーっと、
プロレクシブ知性に関するカウフマンのモデルをすべて取り上げます。そして最後に、
石鹸や他のものについての北京の推論に関するムチュースによる提案もすべて取り上げます。
まず第一に、
私は細胞とその他についてのベースに基づいた推論から始めます
ええと、それは
私が考える
予測的社会的認知のまさに 4 番目の入門を提供するものだからです、そしてそれが、
当時のこの図を右側に追加した理由でもあります 2018 年の金の豚、
ソーシャル、予測社会
脳を調査します。
えー、そしてその行動の分類と理解に関連していると思われる機能はどのようなものですか。
右側のビデオを見てください。
この貿易スペースにはスペースがあることがわかります。
オーディンは社会性やバランスなどの力によって、
それが
社会的影響の不均衡の合理性によって秩序づけられているように見える国家空間を制約します。
もちろんこれらは単なる
相関関係ですが、これらの未来は
彼らが見ているものを最も予測しているようです。
脳
ええと、この
種の、
ええと、ええと、
基本的には、他の人の行動を解釈する可能性空間の非常に強力な
トップダウン制約を乗り越えることがわかります。
また、
別のエージェントの行動に基づいて
何かを学ぶこともわかります 彼らはどこに、
ええと、特定の文脈における州空間内で
、また、
貿易空間内で、どのような種類の、
ええと、同時に、
この人がどのような人物であるかについて、すでにいくつかの優先順位を持っているかもしれませんが、
あなたはそうです また、それについて学ぶことも
できます。たとえば、
誰かがそうでないとき、
または社交的なときと社交的
でないときに、その人がどのように振る舞うかについての写真もいくつかあるかもしれません。これらすべての種類の批判者の
有益な優先順位が、
文脈の中であなたの予測を知らせ、彼らは
これを行います タスクは、
フライ上で他の人の行動を予測する方がはるかに管理しやすいです、
ええと、それは非常によくリンクしていると今でも思います、そして
少なくとも彼に戻ります、この
提案は、
基本的に推論が
異なる時間スキルでの自己と他者に関するものであるというものです
えー、対人関係における驚きの最小化を促進し、それによって最適な社会的意思
決定ができ​​るようにする
ため、最初にこれらの自己表現と他の表現を促進することで、
驚きを個人的に最小化することが
できます。
そうですね、そう思います、彼らの論文の依存症の
主な点の 1 つについて言及することも重要だと思います。
えー、その自己表現、
細胞についての信念がどのように自分自身についての信念であるかという信念が、
えー、個人的な驚きの最小化を促進することができるということです。
私について、そして私がそれをどのように表現するか、コミュニケーションが
相手のその瞬間の最適な意思決定を促進するのですが、
おそらく人生は、最適化するために
必要な適切な種類の情報を提供するようなものです、
それでは次の 2 つの興味深い
論文、えー聴衆は
拡散と集合知の能動推論モデルです
ので、
これらの論文の両方について私が考える重要なアイデアは、
カスタムホスピスに対するローカルな指示からのキャリア行動の出現、
グローバルな
グループ行動、文化的真実と
伝達、または信念の伝達です。
そして、この
プロセスを、
コミュニケーションと心の理論を通じた積極的に推論するエージェントの相互達成であると説明し、この達成プロセスを
促進する多くのメカニズムの 1 つである
ため、それが
関連性を示し、彼らは、ある種の信念がコミュニケーションを通じて広がることを示しました。
グループ終了モデルは、
エージェントに坐骨神経痛のグループ内で相互作用させるだけで、
えー、そして刺激的にえー、クラフトマンの大人は、
社会的
知性が
どのように自己処理されているかを評価する能力など、いくつかの最小限のえーっと社会的知性を備えたフリーエネルギーを最小化するエージェントのシステムを作成できることを示しています。 似たような別の
宗教は、
他のエージェントの意図を刺激する能力
と、
多かれ少なかれ別のエージェントの目標を別のエージェントに合わせる能力であり、
これらのエージェントをすべてそれらの食事で一緒にすると、彼らは
あなたの健康を最小限に抑えるだけではないことを示しています。
弁証法的なスキルにエネルギーを与えますが、
集団としての自由エネルギーも最小限に抑えること
ができます。これにより、これは非常に単純な社会的能力を持つエージェントから
適応行動や
集団の適応成長行動がどのように現れるかを示す非常に単純なモデルになります。
それでは、次は考えていきます。 他の
ライオンズを通して、これは厳密に言えば
提案ではありませんが、
社会的認知がどのように
投獄を形成するか、より一般的に
この種の既知の形成を促進するために職員にはどのような能力が必要かについての提案であり
、非常に興味深い提案だと思います。
なぜなら、
これは
社会的行動の重要な機能をより
一般的に強調していると思うからであり、
心の理論を個人レベルの認知能力として
ではなく、より相互作用的な概​​念として再定義する方法として見ることもできるからです。
うーん、この提案によれば、
他の心のために歌っているということになります。 これは、
複数のインタラクティブなエネルギー最小化
エージェントの特性であり、エージェントが
他のエージェントの期待を推測するプロセスであり、
これに基づいて、著者らは
文化化の定義を、アライアンスエージェントが関連するアフォーダンスに選択的に注意を移すことによって
社会的期待を学習するプロセスとして提案しています
彼らの社会的および
文化的ニッチの中で、
皆さんがアフォーダンスの概念に精通しているかどうかはわかりませんが、アフォーダンスは
数年前にかなり宣伝されましたが、
一般的には、アフォーダンスは、
アフォーダンスによって提供されるアクションの可能性を示す関係構造として定義されます。 環境は
共同で決定され、またエージェントの
利益、目標、能力によって決まるので、
これの標準的な例は、喉が
渇いたとき、
コップ一杯の水をアフォーダンスとして現れるかもしれないし、
意識的に来ないかもしれないし、マイケルがそれに注意を向けていないかもしれないことだと思います それ
以外の場合は、
ええと、この意味での文化スポーツのインスタンスは、
持続的なアフォーダンスにあります。
ええと、たとえば、それは、エンコードされた文化情報の歴史に基づいて、信頼でき関連性が際立って
いる認識論的価値を提供します、
ええと、その良い例です これは
さまざまな種類の交通
標識であり、私たちは幼い頃からその標識が何を意味するのかを学び、私たちは
交通標識の象徴性を一種の形で受け継いでおり、交通標識は
交通の地点に対する私たちの意図を導き、私たちの行動を規制します。
完全な提案書を見ると、
社会的行動の規制が
共有法則と期待の学習にどのように依存するか、
またこれが
文化的アフォーダンスの利用と、エージェントが学習する相互作用特性
としての他の線による思考にどのように関係するかが描かれています。
集団
行動と意思決定を最適化する
ためにお互いの期待を推論します。それでは、これらの興味深い能動的
推論とより広範な提案から、
能動的推論におけるある種の洗練の問題に到達します。では、
心の洗練理論とは何ですか、
簡単な要約です。 地球の精神の形に
利用できる再帰性の深さは、
彼らは私が思うと思うと思います、
そして
エージェントは通常、
人間が
再帰的に能力を発揮できる0から4の間の代表を使用することが判明しました 信念推論は
一般的に制限されています
が、プリンストンでの実行ではこれが
永遠に続く可能性があります
えー、そして
この種の
恣意的再帰的信念
推論を実装する 1 つの方法は、
とにかく Vada によって提案されています えー、マインドの
洗練された理論のステーション モデルを使用しています
ケープタウンのエージェントは、
アトム エージェントがエージェントと対戦する刺激を提供します。これらは、
その下で再帰的再帰性の 1 レベルにすぎません。このモデルは、
多くの
興味深いシミュレーション実験に使用されています。
たとえば、神聖です。  -
ベースの分析
ですので、エージェントは固定の
固定ステップを持っています、ええ、心の抑圧に対する恐怖
[音楽]
ええと、レベル 1 の期間とレベル 2 の
期間を持つエージェントの特定の分布があり、
セロトニン性致死
因子を使用し、
さまざまな種類の
比率を使用してシステムの適応特性を調べます。
私の洗練された理論です。
そして、
別の実験では、
状態ベースの分析です。
ええと、
確かに、次のことを使用すると、次のことがわかりました。 彼らは、
計算表現型や自閉症の
個人に対して、
これは私がクライアントの洗練として使用しているゲーム内のタスクフレーミングと戦略切り替えに対する感度が低下していることを示している
ので、これらは
私の
洗練
とモデリング理論の約束を恐れての興味深いアプリケーションにすぎません
私の洗練のポイントは、
人々が
性的な課題を解決する際に、さまざまな社会的戦略を​​どのように柔軟に切り替えるかを調査できることです。そのうちの
1 つは、
人生の洗練に対する恐怖の深さを増す
か減らすかです。これは、性的問題
についてどう考えるかによって異なります。 その他
ええと、他のエージェントの洗練です
ええと、私が現在取り組んでいるのは、
マッチングテニスゲーム中の社会予測の能動推論モデルです ええと、
マッチングペニーゲームは、
非常に単純な形式のゲームファーム経済学です 2つの
ルールがあります あなたは推測する必要があり、
チャレンジャーは、
2つの手の一方にペニーを隠します。ゲストは、ゲストが
どちらの手を推測する必要がありますか、推測が
正しかった場合、ええと、
挑戦するのは間違っていたと思います、ええと、
このゲームには論理的に同等の性質があります。
チェレステの表か裏の年齢で彼らが公開するゲームのバージョンな
ので、チャレンジャーは表か裏を選択し、
それが
表か裏
かは渇望する推測ですが、両方とも同じ形式構造を持ち
、
このタスクを実行する被験者の心理実験は次のようになります。
ペニーマッチングゲームには強力なソーシャルフレーミング効果があり、
参加者が
人間のエージェントと対
AIでプレイしていると考えるかどうかに応じて、異なる方法で舗装され、販売されることが示されました。
また、ケープタウン
と他のゲームの比較も可能です。
ゲームをプレイしている被験者の実験データに当てはめられた計算戦略は、
参加者が
ゲームをプレイしているときに思考力を低下させているように見えることを明らかにしました。そのため、
マインドの使用を解消することが
ペニーの一致スキームで役割を果たすこと
、そして社会的フレーミングが影響を与えるという強い兆候があります。
プレイヤーが採用しているソーシャル戦略です。
ええと、これはペニーマッチングゲームの非常に単純なゼロ項アーキテクチャです。
セルの選択についての葉も含めました。
ええと、
他のエージェントの選択についての金銭的な自己状態の信念も含めました。
アジア人は、
相手のエージェントが左右に応じて隠していると考えます。
その後、エージェントも報酬の状態を追跡します。
設定上のゲームは、
エージェントの
両方が同時に観察を行い
、その後、すべてのエージェントをプッシュする方法で行われるため、ええと、 観察結果が
明らかになりました えー、
この設定には意味がある
ので、
少し水を飲みに行きます えー、
エージェントが持つ結果のモダリティまたは
観察は、それ自身の選択の観察にすぎません えー、
反対側のエージェントの選択の観察と報酬の
観察と可能性
アクションスペースは非常に限られており、
シーカーは左または右のシークを選択できます。
そして、以前のチャレンジャーと同じであるハイダーは、
左または右にペニーを隠す可能性があります
、そして報酬は
両方のエージェントの選択に依存するため制御できません。
同時に、
ええと、これは
先ほど説明したアーキテクチャの概要のようなもので、ええと、
これはこのセットアップの別の視覚化であり、
ええと、
可能性を見ると、
シーカーの報酬マッピングは
次のとおりであることがわかります。 島についてはその逆で、
このシンプルな
設定は、
この種の単純な競争の相互作用で光の恐怖を研究するのに非常に適していると思います。
それでは、
私の洗練された理論の使用を研究したい場合は、
ペニーマッチング
ゲーム
ええと、能動的推論を使用して
います ええと、いくつかの課題に遭遇しました。そのうちの
1 つは、ええと、
再発の問題を
どのように制御するかということでした。それでは、焦点エージェントと他のエージェントの間に違いを生み出すにはどうすればよいでしょうか。
1 つのエージェント内で他の年齢をモデル化するには、
特に
ケーブルの癖の深さを導入または形式化したい場合は、
あるエージェントが
他のエージェントを刺激して自分自身を刺激するだけではだめです。それを
区別するある種の構造が必要です。
魂の推論メカニズムと
自己学習メカニズム あなたが
何を考えているか エージェントが何を考えているのか ローカルエージェントは
他のエージェントが考えていること、見ていること、そして
破滅すること
えーっと、
2003年に最初に持っていたボウラーを持った紳士が
この問題の良い例だと思います それで、
基本的な設定は、私たちの
世界には、自分
自身を自分の考えや感情を持つ自分たちの世界の焦点として主体として経験している私たちと同じようなギグが住んでいて、
彼らは
皆、自分たちが唯一の主体であると考えているということです
ええと、でも中にはありますが、短所もあるでしょうから、ある種の
外側の焦点
か、最終的には 1
つの主題が必要です
エージェントと刺激されたエージェント
えーっと、
コンピュータの
計算効率が高く、おそらく
エージェントがすでに持っているのと同じ種類のリソースを使用するような方法で、他のエージェントをシミュレートするにはどうすればよいでしょうか。それで、
実は
少し前に理論神経生物学の研究室で会うのが大好きでした
私たちはこの問題についてブレーンストーミングをしていました で、
出てきたアイデアの 1 つは、心の恐怖に対して
洗練された保険を使用することでした。
この場合、
信念隠蔽性の能動的推論定式化を、再帰的な心の恐怖をモデル化するために使用できます。
基本的に、
他のエージェントに関する予測を
クラウド アカウントに反映して理論を計画することは、
あらゆる種類の
誇大広告の仮説シナリオ、
あなたの行動が
彼らの信念や
行動にどのような影響を与えるかなどに関するあらゆる種類の反現実を評価することで構成されます。
入力するのは 1 行ですが、
これは
これらすべての概念を
評価する必要があることも意味する
ので、
この種の
内部シミュレーションまたは完全な
評価を使用する、より効率的な方法はないかと考えていました。
現在のアプローチについては現在
取り組んでいますが、これも
開発中ですので、
これがどのように機能するかについてのフィードバックやコメント、現時点での
可能性のある代替アプローチについては大歓迎です
ええと、でも一般的なアイデアは、他のエージェント制御メカニズム
の部分的な内部刺激を作成することです。
そのため、
アクティブな推論エージェントの学習メカニズムを、
焦点エージェントとは
何か、つまり知覚し
て学習するエージェントの定義のようなものとして取り上げます。 それから環境からバーストします
えーっと、
他のエージェントの観察を予測したり、
他のエージェントの行動を予測したりするときに、エージェントは何をしますか えー、
基本的には、
他のエージェントの好みが何であると考えているかについて、部分的なシミュレーションを実行しています
他のエージェントの戦略は、
状態から状態への遷移によってエンコードされています。
そして、
彼女が
この方法で要求性を含めることができる潜在的な方法の 1 つは、
あなたが他のエージェントのアクションを制御しているふりをすることです。
他の状態を予測します 自己状態を予測します
ええと、あなたは評価します
ええと、状態のアクションの確率を評価します ええと、
その分布に基づいて最も価値のあるアクションを選択します ええと、
出現する他の状態をシミュレートし
、出現する自己状態をシミュレートします
新しいものを持っている
ので、これを他のモデル
による次のアクション選択に使用できます。
この場合、他のエージェントに関する情報として必要なのは、祈りの
設定とエージェント固有の
遷移確率だけです。
また、
他の戦略についての何らかの学習も含めたいと考えています。
実装できることの 1 つは、
彼らが
識字能力を身につけているということも学習し、特定の、
ええと、この州全体の移行に関するエージェントに蓄積された
証拠を持たせることです。
うーん、
他のエージェントの
潜在的なアクションをよりよく予測する時間もあります
えー、基本原則のようなものは、
他のエージェントの観点から制御をシミュレートすることです
えー、
すでに同化しているときに他のエージェントを刺激すると、再帰性が K に入ります 他の人は
行動を予測し、他の状態を予測し、
刺激された行動の結果としてあなた自身の行動をシミュレートし
ました。それを他のモデルに入力して、あなたがそのような状態にある
と彼らが考えた場合に彼らが何をするかを予測できます。
ええと、それは、ええと、
同じシステム内の並列エージェントの完全なシミュレーションを意味するものではない方法で、ええと、再帰性を開発する方法になる可能性があると思います、
そしてもちろん、何らかの種類のものが必要です
一時的な割引の
パラメータです。
シミュレートされた計画に基づいて証拠を割引きするパラメーターです。 ホライズン
えー、それは、そうですね、それは、
主要なステップ数によって定義されます。 えー、
これは、実装方法の概念的な概要のようなものです。
恐れられているマインドは能動的推論を使用しています
ええと、
これを使用している一部の国をまだ公開できていませんが、
私たちはそれに取り組んでおり、ええと、
これに関する議論や、この概要を
改善する方法に関する技術的なコメントを非常に歓迎しています
ええと、未解決の質問の 1 つは、
ええと、あなたがまだ考えているのは、
エージェントに
他のエージェントの抑圧の深さを柔軟に推測させる方法です。ええと、
ある設定で、ええと、ええと、
ヨン デュマにも特別に感謝します
パネルディスカッションに参加する予定です
セッション 2 の予定です
ええと、私たちは私を監督しています ええと、
このプロジェクト中はええと、PPPS レベルのおかげで、
インターンシップを行っています ええと、
関連プロジェクトに取り組んでいる人を本当に興奮させます ええと
、PI MDP チームです
私が使用している素晴らしいコーディング パッケージです。
最初に、
私の以前のプレゼンテーションに対する彼のフィードバックとアイデアを
聞いていただき、ありがとうございました。
ああ、
素晴らしいプレゼンテーションです。
そこにあるさまざまなマインド オプションの理論についての包括的なレビューです。
ええと、誰かが質問がある場合は、
ライブチャットに書いてください。何を
調べたいですか、質問できますか、または
何が楽しいですか、
ラインアドバイス、この時点ではラインアドバイス、
私はあまりできません、ええと、
できます 私の画面からは簡単に読み取れないので、
ライブチャットにある質問を読み上げてもらえたら嬉しいかもしれません、そうですね、そうですね、そうですね、
そうですね、最初の 1 つの部分は
興味深いと思いました。人によって
プレイ方法が異なるとおっしゃっていましたね。 彼らが人間を演じているとき、
または彼らが
人間を演じていると信じているとき、それではどういうことですか、私たちが別の人を
演じていると信じているとき、プレーの違いは何ですか、
ええと、その
ように、ええと、
元のページを見てみると ここで、
これに関する研究が 1 つあり、その後、
彼らは
Cattleman 代替戦略を使用して計算による狭窄研究を行い、
社会的社会的フレーミング条件を使用すると、
被験者の意志が
他の単純な戦略と比較して、クライアントの戦略に影響を与える可能性が高いことが示されました。 シンプルな
報酬ベースの戦略
なので、おそらくこれらのトロフィーは、
ある種の報酬学習メカニズムを使用して説明する必要があるかもしれません
が、
選択の全体的な種類の軌跡の違いは、わかりません、ええ、
その後、あなたが持ち出したいくつかのテーマは、
セッションの早い段階で、アスペン ポールが説明した pi mdp と
洗練された推論を使用していました。
この再帰性と、
一方では
k 再帰性のように抽象的に話すことができる方法についての質問ですが、
生物学的システムはそうではありません。
そのようなロジックは実装できないので、
生成モデル用にレイアウトした構造が、理論の罠に陥ることなく再帰性
の機能の一部をどのように捉えているかをもう一度説明していただけますか。
はい、それで私の一般的なアイデアは、
他のエージェントの行動予測をシミュレートすることでした。えー、
移行についての学習に基づいて、えー、
他のエージェントの確率を私たちが考えているように、他のエージェントがどのように
移行し続けるかを調べて、
それから もしあなたが、
他のアジア人が何をするかを予測したことがあれば、それを
行動依存性を計算するための事前確率として使用できます。えー、予想される状態を計算し、
それらの予想される状態を評価するものに基づいて、
えー、あなた自身の選択メカニズムを刺激するものがあれば。
ええと、原理的には、
この再帰的シミュレーションを
無限に使用できると思います
が、
同じ種類の、
同じ種類の、ちょうど
このローカル エージェントのアーキテクチャを使用する方法でも考案されているので、
もう 1 つのアイデアは次のとおりです。 内部シミュレーションを最後まで使用するだけでいいのです
が、それはそうですね、それは非常に
快適に不可能でしょう、
ええと、それは非常に良い質問だと思います。
トムは最大の深さのようなセットでのみ使用します。
また、最大の死を伴う心の理論を使用するという事実も、
私たちが
別の方法を使用する可能性がある、または
私たちが行っていることが別の方法で記述される可能性があるという特定のヒントである可能性があります。
戦略
ですので、はい、それが
あなたの質問への答えか
どうかはわかりませんが、これとあなたが言及した他の生成モデルのいくつかを見たとき、
おそらくここで、あなた
は他人の心をコントロールできるかのように振る舞うのですが
、それは一種のことです
推論チャレンジにアクションを基本的に織り込み
、それから
他の政策選択と同じように、予想される自由エネルギーをうまく使用するため、
実際的な価値は、
制御可能な状態をもたらすことのようです あなたの社交的な
パートナーにあなたの信念を
あなたの好みに合わせることは
実用的です そして、それらについてもっと学ぶことは
認識論的であり、それによって行動のよう
な心の理論が可能になるかもしれません。つまり、
力を加えるのに十分な知識がないとき、
ある種の
オープンエンドの学習と好奇心と
質問主導型のようなものです。 心の理論ですが、
探索ではなく活用するのに十分な量が得られたら、
必ずしもモデルを更新したり、
より深い再帰性や
戦略的変更などを行わなくても、学習という
よりも制御と実用的な価値を指向した社会的行動を獲得できる可能性があります。
そして質問は、
ええ、あなたはそうだと思います、とてもとてもその
アイデアは、エージェントが、えー、あなたのものを
悪用する前に、他のエージェントが使用している種類の戦略についての証拠を収集するのに役立つ最初のいくつかの戦略を実行できるようにすることでもありました
他のリージョンについては学習しました。
うーん、次の作業は何ですか。
そうですね、今のところの主な
タスクは、pi mdp を使用してこれを実装し、
何らかの正式なパフォーマンスを行う必要があるかどうかを確認することです。
まあ、実装では、
2 つの短所を構築できない場合は、それを
理解していないことはわかっているので、
ええと、それが私が
今取り組んでいることです、そして、次の
ステップは、ええと、を導入することです
多分非常に
再帰性を高めるためのメカニズムです えー、
エージェントが
他のエージェントがどのような再帰性を持っているかを推測することに基づいています えー、
でもその前に、このモデルを使用して計算表現型検査を実行したいと思っています えー、
中国語のマッチングを行っていた被験者 ソース
で、さまざまな種類の診断があったので、
定型発達のジュースや
海洋スペクトラムの若者、
ADHDや不安症のある若者もいました。
彼らが採用する抑圧の深さに何らかの違いがあるかどうかを見るのは興味深いでしょう 戦略を切り替える柔軟性のようなものです
うーん、
それはさまざまな
レベルや、一方では
自己知識と他の知識の間の差異について考えさせます えー、
私たちは自分自身について多くのことを知っているようですが、多くの場合、自分自身について
気づいていないか、盲目です
私たち自身のいくつかの特徴や規則性は、
他の人によって非常に注目される可能性がある
ため、これらのゲームやシナリオを展開するときに、
自分自身を知ることが一日をうまく運ぶというマインド設定の理論が存在する可能性がありますが、
他の設定では、次のようなことを知ることが重要です
ゲームが重要だったり、
反復されたゲーム理論でパートナーを知ることだったり、単に
多くの経験を持っていることを知っているだけのようなもので、
これらの非常に
高度な
認知エコシステムをモデル化する際には多くの自由度があるように、そうですね、
それも次の 1 つだと思います
マッチングペニーパラダイムを選択した理由は、
パラダイム自体が非常にシンプルであるため、
モデル化しようとしているものは非常に
複雑で、
マッチングペニーでは、ええと、片手で、
人が後ろに両手を持っていることがわかります。
彼らは二つの拳を突き出して、
あなたはそれがどこにあるのか推測しようとしているのです
が、それから私は、もし
それが片方の手にあるものではない場所を推測しなければならないとしたらどうなるだろうと考えました。
あなたがそれを選んだときは勝ちです
が、よく言えば、
空いている手を選んだときも
数学的には同じになるはずです。なぜなら、
自分がどこにあるかを知ることは、それがどこ
にないかを知っているのと同じことだからです。しかし、
人間のゲームプレイヤーとしては、
それは非常に異なる雰囲気を持っており、
そのような種類の
逆転は、
単にオープンエンドの抽象的な心の理論だけでなく、
向社会的である
ことへの傾向やヒューリスティックのようなものをサポートする事前分布についての洞察を私たちに与えてくれるかもしれません。
私ではなく、一緒に迅速な決断を下すサポートをしてください
私たちは、何が何であるかについて
非常に強い
信念を持っているかもしれません。あるいは、何かが
存在することは、
何かが存在しないことよりも本質的により価値のあるものであると経験するかもしれません。
物事はそこにある
ので、この場合、
あなたはそれをやりがいがあるとは認識しないだろうと想像できますが、
形式的には
完全に同じです、
ええ、利益を受け取ることと
損失を回避することのように、
ええ、そしてそれはどうですか
私たちの文化化された
先人や
私たちの個人的な歴史に影響を与え、
これらの非常に深い層の
違いがどのように
展開するか、そして、
どのような種類の経験的データや
オンラインデータが、
ユニークな説明や予測を生成するのに役立つ可能性があるか、
あなたが
言ったような状況かもしれません 状況によっては、
報酬ベースのモデルで十分かもしれませんが、
アクティブな人にとって興味深い質問は、その人が
実際に
アクティブな輝きを持っていて、
命令としてのサプライズバウンディングがより現実的であるか
、 報酬を求める
アピールすら意味がないと思われるような形で、もっと簡潔に説明したり、懐柔したりしてください
そうそう、それがこのパラダイムの難しいところでもあると思います それは、ある
意味で非常に報酬に基づいているということですが、
私は次のように考えています ソーシャル フレーミング効果もありますし、
興味深い学習メカニズムや、
エージェントが最終的にどのように行動するかに影響を与える可能性がある不確実性を軽減するメカニズムもあります。その
ため、
能動的
推論を使用して探索するのは依然として興味深いだろうと考えたのです。 このパラダイムですが、
一方で、
現時点で個人差を観察しているのであれば、
言葉の感受性における興味深い違いや、
リスク回避に関するバージョンが得られるかもしれないと思います。
別のコンテキスト
ああ、最後のコメントや考えはありますか、
いえ、はい、
コメントと
洞察をありがとう、
ええ、素晴らしいです、素晴らしい方向です、
すべてが順調に進んでいることを嬉しく思います、
この最初のインターバルで発表してくれた皆さん、
そして次の期間で
あなたにプレゼンテーションをしてくれてありがとう 2番目のインターバル
バイバイ、
ありがとうバイバイ