Also gut, als nächstes kommt
Keith Dugger, der ein vorab aufgezeichnetes Video eingereicht hat
.  Das vorab aufgezeichnete Video
wird als aktive Inferenz bezeichnet.  Und das
Schauspielermodell. Das werde ich
gleich ansprechen.
Okay, hier kommt Keiths
vorab aufgezeichnetes Video über aktive Inferenz
und das Schauspielermodell.
Aktive Inferenz und das Akteurmodell.
Hallo.  Hallo.  Ich bin Dr. Keith Thugger,
Plattform-CTO bei X Ray, einer erweiterten
Realitäts-KI.  Unternehmen und Co-Moderator des
Machine Learning Street Talk-Podcasts.
Jetzt, da wir alle daran arbeiten, ein
Ökosystem aufzubauen, das auf aktiver Inferenz basiert,
wird Software offensichtlich eine
grundlegende Rolle dabei spielen, das Beste aus
aktiver Inferenz herauszuholen.  Wir müssen
Software-Engineering-Paradigmen verwenden, die
mit den Prinzipien der aktiven
Inferenz übereinstimmen, und ich denke, es gibt eines, das
auf unsere Bedürfnisse zugeschnitten ist.  Man nennt es
das Schauspielermodell.  Aktive Inferenz
und das Akteurmodell sind zwei eng miteinander
verbundene Verständnisse der Welt.
Sie bieten grundlegende Rahmenbedingungen für den
Umgang mit der Dynamik komplexer
Systeme, wobei der Schwerpunkt auf autonomen
Agenten liegt, die in einer Ökologie
verschachtelter Systeme interagieren.  Ich möchte
einige ihrer wichtigsten Zusammenhänge untersuchen,
einschließlich der Rolle der
Parallelität, Autonomie,
Unsicherheit und Verhaltensanpassung von Agenten.
Wir werden sehen, dass sowohl die aktive Inferenz als auch
das aktive Modell einen Paradigmenwechsel
weg von einem deterministischen,
zentralisierten, schrittweisen Denken hin zu
einer dezentralen, netzwerkkonkurrierenden
Perspektive sowohl der Berechnung als auch der
Erkenntnis darstellen.  Nur ein kleiner Teil der Geschichte
des Actor-Modells.  Im Jahr 1973 arbeiteten
Karl Hewitt, Peter Bishop und Richard
Steiger alle im
KI-Labor des Massachusetts Institute of Technology an der
Fundamentalisierung, einem Konzept
der gleichzeitigen Berechnung, das
sowohl Struktur als auch anpassbare
Algorithmenausführung umfasste.
Konventionellen Methoden mangelte es damals an
Robustheit und sicheren mathematischen
Grundlagen.  Ihre gemeinsame Anstrengung
führte schließlich zur Entwicklung des
Actor-Modells.  Damals galt es
aufgrund seiner
Merkmale einer erhöhten
Fehlertoleranz und verteilten
Rechenfähigkeiten als revolutionär.  In den 1980er und
1990er Jahren wurde das Actor-Modell zur
Grundlage zahlreicher Forschungs- und
Praxisprojekte und erfreute sich
aufgrund seiner Flexibilität und
intuitiven Herangehensweise an gleichzeitige
Berechnungen zunehmender Beliebtheit.  Es wurde hauptsächlich in
künstlichen Intelligenz- und
Multiagentensystemen eingesetzt.  Klingt bekannt?
Neue Actor-basierte Sprachen wie Actor,
Saulson und Erlang trugen zur
Verfeinerung des Modells bei und formten es
zu einem robusteren und flexibleren Ansatz
für Concurrent Computing, und es ist auch heute noch
in der Informatik lebendig und erfolgreich
.  In jüngerer Zeit hat das Actor-Modell
erneut an Interesse gewonnen, vor allem
aufgrund des wachsenden Bedarfs an verteilten
Systemen, Cloud Computing und Edge
Computing, die das Internet der
Dinge und das Web 30 vorantreiben.
Diese Computeraufgaben sind ideal geeignet,
um die Architektur des ACA-Modells zu nutzen
, das genau
auf die Modellierung des gleichzeitigen Umgangs mit
großen Datenmengen einerseits
und feinkörnigen, unterschiedlichen autonomen
Systemen andererseits ausgelegt ist.
Diese Anwendung des Actor-Modells
hatte tiefgreifende Auswirkungen auf große Unternehmen wie Twitter, Facebook und LinkedIn,
die seine Prinzipien zur
Bewältigung von Big-Data-Problemen genutzt haben.
Was hat das also
mit aktiver Inferenz zu tun?  Ich
vermute, Sie haben einige
der Parallelen bereits im Intro gehört.  Aber
schauen wir uns zunächst einige
Grundprinzipien des Akteurmodells an und wie
sie sich auf die Prinzipien der aktiven
Inferenz beziehen.  Beginnen wir mit dem Konzept
der Isolation.  Isolation bedeutet,
dass ein Akteur im Akteurmodell
seinen Zustand mit keinem anderen
Akteur teilt.  Es kann nur durch den
Empfang einer Nachricht beeinflusst werden.  Und es kann
Änderungen im Zustand anderer
Akteure nur dadurch beeinflussen, dass es als Antwort eine begrenzte Anzahl von
Nachrichten sendet.  Aus
Sicht der Softwareentwicklung
begrenzt dieses Isolationsprinzip potenzielle
Nebenwirkungen einer Operation auf einen einzelnen
Akteur, verbessert so die
allgemeine Vorhersagbarkeitszuverlässigkeit des Systems
und kann, was am wichtigsten ist, bei vollständiger Umsetzung
das Design tatsächlich vereinfachen.  Wenn wir uns
das Diagramm ansehen, sehen wir ein
Ökosystem von Akteuren, die Nachrichten an
einen bestimmten Akteur senden, der wiederum
Nachrichten an andere Akteure zurücksendet.
Wo ist aktive Inferenz?  Nun, lassen Sie uns das
Empfangen und Senden von
Nachrichten in einen Wahrnehmungs-Aktionszyklus umwandeln
und externe,
interne, sensorische und
aktive Zustände bezeichnen.  Und wir haben jetzt eindeutig
die notwendige Grundlage für aktive
Schlussfolgerungen, eine Markov-Decke.
Die Akteure des Akteurmodells werden
direkt den Agenten der aktiven
Inferenz zugeordnet.  Darüber hinaus ist die Endlichkeit, also
die Tatsache, dass ein Akteur nur eine
endliche Anzahl von Nachrichten als Antwort senden kann,
eine wichtige gemeinsame Eigenschaft.
Da aktive Inferenz die Realität modelliert,
respektiert sie zwangsläufig die Ressourcenbeschränkungen
realer Systeme.  Und dies ist
gut in das Fundament des
aktiven Modells eingebettet.  Schauen wir uns ein weiteres
Grundprinzip der asynchronen Nachrichtenübermittlung an.  Die
Kommunikation zwischen Akteuren ist
asynchron.  Das bedeutet, dass ein Akteur
nach dem Senden einer Nachricht nicht auf eine Antwort wartet
.  Es arbeitet weiter,
es lebt gewissermaßen weiter.
Dies ist von entscheidender Bedeutung, da es die
Akteure entkoppelt und zu einem System führt, das auch dann
weiter funktionieren, leben und
Fortschritte machen kann, wenn Teile des Systems
langsam oder sogar vorübergehend
nicht verfügbar sind.  Professor Friston
hat gesagt, dass das Prinzip der freien Energie
die ultimative existenzielle Frage ist: Wenn
Dinge existieren, was müssen sie tun?
Nun, das Schauspielermodell behauptet, dass man
nicht auf andere warten dürfe.
Natürlich kann sich ein Akteur dafür entscheiden,
auf andere zu warten, aber er darf
im Modell nicht dazu gezwungen werden.  Die Wahl muss frei sein
.
Dies führt uns zu einem weiteren entscheidenden
Grundsatz, dass beide Modelle
autonom sind.  Das Prinzip der freien Energie
ist ein Modell der physikalischen Realität
und unsere Realität ist schließlich
gleichzeitig.  Überall im unendlichen
Raum entwickeln sich Systeme
gleichzeitig entsprechend ihrer lokalen
Dynamik.  Und deshalb
spiegelt sich dies im Kern des Prinzips der freien
Energie wider.  Natürlich
muss sich ein Rechenmodell nicht auf die
Physik beschränken.  Aber Hewitt et al.  Wir wollten
ein Modell entwickeln, das die
Realität verteilter gleichzeitiger
Systeme modelliert.  Und zum Glück für uns
umfasst das Akteurmodell sowohl Parallelität, gesehen
vom Prinzip der Isolation, als auch
Akteurautonomie, wodurch es
mit aktiver Inferenz kompatibel ist.
Als nächstes kommen wir zum Nisten.
Das Akteurmodell ermöglicht es einem Akteur,
nicht nur eine endliche
Anzahl von Nachrichten zu empfangen und zu senden, um sie wahrzunehmen und zu handeln, sondern
ermöglicht auch als Aktion die Schaffung
einer endlichen Anzahl neuer Akteure.
Diese Akteure können entweder in
der übergeordneten Zelle verschachtelt sein, beispielsweise in den Teilen einer
Tierzelle, oder sie können
als unabhängige Akteure in die Umgebung freigesetzt werden.  Von
da an passt das Modell
gut zu den schönen Konzepten der
Multiskalenschachtelung und der aktiven Inferenz.
Dies ermöglicht es den Akteuren,
Ökosysteme von Akteuren sowohl nach
unten als auch nach oben zu umfassen.
Zuletzt möchte ich zwei weitere
Prinzipien des Akteurmodelldesigns, Verhaltensänderung
und Persistenz, behandeln.
Akteure haben die Möglichkeit, ihr
Verhalten als Reaktion auf eine Nachricht zu ändern.
Diese Anpassungsfähigkeit ermöglicht die
Konstruktion komplexer zustandsbehafteter
Einheiten, die sich im Laufe der Zeit weiterentwickeln können.
Und tatsächlich ermöglicht es ganzen
Ökosystemen, neue Verhaltensweisen zu entwickeln
.  Beim Einsatz für die
Softwareentwicklung stellt dies ein leistungsstarkes Werkzeug
zur Verwaltung komplexer dynamischer Systeme dar.
Aktive Schlussfolgerungen umfassen
dies natürlich bis zum Äußersten.  Das eigentliche Wesen
der Dinghaftigkeit ist der ständige Versuch,
eine Umgebung vorherzusagen und sich an sie anzupassen und
dadurch weiter zu existieren, um
in einem brodelnden Meer von Aktivitäten seine Markov-Decke aufrechtzuerhalten
.  Damit einher
geht auch das Konzept der
Beharrlichkeit.  Persistenz ermöglicht es den Akteuren,
ihren Zustand zu speichern und
ihn später wiederherzustellen oder zu ändern, ein Merkmal,
das das Prinzip der Erinnerung verkörpert.
Gedächtnis ist eine Voraussetzung für Lernen
und Anpassung.  Die Fähigkeit eines Agenten,
Vorhersagen zu treffen, hängt von seiner Fähigkeit ab, sich an
vergangene Erfahrungen zu erinnern und so
die mit Unerwartetem einhergehende Überraschung zu minimieren
.  Die entscheidende Rolle des Gedächtnisses
wird auch hervorgehoben, wenn wir davon ausgehen,
dass Agenten
entweder aus Erfahrung oder durch Vererbung induktive Prioritäten haben, die
zu ihrem Weltmodell beitragen.
Dieses Weltmodell leitet ihr
aktuelles Verhalten und wird
auf der Grundlage neuer Erfahrungen, die
zu ihrer fortlaufenden Anpassung
und Existenz beitragen, kontinuierlich aktualisiert.
OK großartig.  Sie sagen, dass es klare und
tiefe Verbindungen zwischen dem Akteurmodell
und der aktiven Schlussfolgerung gibt.  Aber wie
hilft uns das in der aktiven Inferenz-
Community?  Nun, erstens
ist es meiner Meinung nach ein Software-
Engineering-Paradigma, das wir annehmen sollten.
Und wenn wir das tun, gibt es natürlich
Akteurmodellbibliotheken und Frameworks,
die wir verwenden können, wie ACA,
Orleans, Thespian Actix
Protoactor und viele mehr, die wir
sofort beim Erstellen aktiver
Inferenzsoftwaremodule und
-anwendungen verwenden können.  Es gibt auch Bibliotheken,
Sprachen und sogar Sprachfunktionen,
die sehr gut mit den
Prinzipien des Akteurmodells übereinstimmen, wie Zero,
MQ, Tokyo und Rust,
Erlang, Async, Await und C. Sharp
usw.  Aber wichtiger als
die Tools, die uns heute zur Verfügung stehen, ist
die Einstellung zum Softwaredesign, die
uns bei der Entwicklung der aktiven
Inferenzsoftware von morgen leiten wird.  Das
Akteurmodell stellt ein Paradigma für
Software-Design und -Engineering dar, das am
besten zu den aktiven Inferenzen passt, die wir haben
.  Dies zeigt sich
nicht nur an der Ausrichtung der
zuvor besprochenen Grundprinzipien, sondern
auch an den Erkenntnissen, die aktive
Schlussfolgerungen im Akteurmodell zueinander bringen
.  Betrachten Sie zum Beispiel das, was
heute als Hewitt-Gesetz bezeichnet wird.  Informell
ausgedrückt als „Alles ist überall“
bedeutet dieses Gesetz die Idee, dass es
in einem wirklich asynchronen verteilten
System beliebig lange dauern kann,
bis eine Nachricht von einem
Ort zum anderen gelangt, und dass jeder Akteur
auf dieses Ereignis vorbereitet sein muss.
In einem solchen System gibt es einfach keinen Augenblick, und keine Komponente kann
eine Annahme über den Zeitpunkt der
Aktionen einer anderen Komponente treffen.  Tatsächlich
muss man so tun, als würde eine Nachricht möglicherweise
nie ankommen.  Dies hat wichtige
Auswirkungen.  Dies deutet darauf hin, dass es unmöglich ist,
den Zustand des
gesamten Systems zu einem bestimmten Zeitpunkt genau und konsistent zu bestimmen,
da die Informationen möglicherweise noch nicht einmal
im gesamten System verbreitet wurden.
Und auch Versuche, eine globale Synchronisierung zu implementieren, führen
unweigerlich zu
Engpässen und verringern die
Effizienz.  Hewitts Gesetz betont
die Notwendigkeit, Systeme so zu gestalten,
dass sie
diese unvermeidbaren Verzögerungen und
Unsicherheiten effektiv bewältigen können, und unterstreicht die
Bedeutung robuster, nicht blockierender
Kommunikationsmechanismen und lokaler
Entscheidungsfähigkeiten.  Kurz gesagt,
Hector-Modellsysteme sind von Natur aus
nichtdeterministisch.  Kommt Ihnen das
bekannt vor?  Welches andere Paradigma unterstreicht den
Betrieb unter Unsicherheit und die
Autonomie, trotz der
Umgebung fortzufahren?  Aktive Inferenz und das
Prinzip der freien Energie?  Aktive Inferenz
spiegelt die Realität einer unvorhersehbaren
Welt wider, in der unsere Softwaresysteme
funktionieren.
Aufgrund
des Auftretens von Ereignissen in zufälliger,
unvorhersehbarer Reihenfolge können aus denselben Anfangsbedingungen unterschiedliche Ergebnisse resultieren.  Dies ist das Konzept
der Überraschung, das wir alle gut kennen.
Dabei aktualisiert ein Agent seine Überzeugungen über
die Welt, wenn der sensorische Input, den er
erhält, nicht mit seinen Vorhersagen übereinstimmt.
Sowohl das Akteurmodell als auch die aktive
Schlussfolgerung erkennen an, dass die Welt
unvorhersehbar ist.
Die Modelle erkennen diese Ungewissheit nicht nur an, sondern akzeptieren sie auch
als gegeben und nicht als etwas, das man
beseitigen kann.
Tatsächlich ist es, wie wir beim Prinzip der freien Energie wissen
, die Unsicherheit, die wir
in unseren Modellen beibehalten, die uns
die Flexibilität gibt, uns anzupassen.
Vielleicht ist dies nur meine persönliche
Fantasiereise, aber ich stelle mir eine Zukunft vor, in der
durch aktive Inferenz gesteuerte Softwaremodule auf die
fest codierte Fehlerbehandlung verzichten
und probabilistische
Lernalgorithmen einführen, die
sich selbst optimieren, wenn sich die Fehlerlandschaft
weiterentwickelt.  Module, bei denen es sich um robuste
und selbstheilende verteilte Systeme
ohne Single Points of Failure handelt, die sich eher
auf die prädiktive Katastrophenvermeidung
als auf die reaktive Notfallwiederherstellung konzentrieren.
Mit Blick auf die Zukunft haben wir als
Gemeinschaft das Potenzial, die
Grenzen sowohl der Theorie der aktiven Prägung
als auch der praktischen Umsetzung des
Akteurmodells zu verschieben.  Indem wir die Stärken
dieser beiden Paradigmen gemeinsam nutzen, können wir
Softwaresysteme schaffen, die robust,
anpassungsfähig und besser auf die
physische Welt abgestimmt sind, in der sie tatsächlich
funktionieren.  Stellen Sie sich eine Zukunft vor,
in der Softwarekomponenten mithilfe aktiver
Inferenz im Akteurmodell
potenzielle Probleme antizipieren, aus
Fehlern der Vergangenheit lernen und sich in Echtzeit an
Umweltveränderungen anpassen können.  Mit diesem
Ansatz können wir Systeme aufbauen, die
grundsätzlich widerstandsfähiger und
effizienter sind.  Meiner Meinung nach kann dies
einen entscheidenden Wandel in der Zuverlässigkeit
, Leistung und Skalierbarkeit von Software mit sich bringen und
eine neue Ära der Datenverarbeitung einläuten, in der
Prinzipien der Biologie und Kognition in
das Gefüge unserer Softwaresysteme eingebunden werden und
sie dadurch dem Leben näher kommen
.  Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
die Kopplung der aktiven Inferenz mit dem
Akteurmodell eine leistungsstarke neue
Perspektive bietet, durch die wir
Software-Design und -Engineering betrachten können.
Ob wir bestehende Sprachen
und Bibliotheken nutzen, die auf aktive
Inferenz ausgerichtet sind, oder neue erfinden,
wir stehen am Rande einer
spannenden Grenze.  Nutzen wir also
den Tag, werfen wir einen Blick auf das Akteurmodell
und seine Beziehung zur aktiven
Inferenz und gestalten wir die Zukunft des
intelligenten verteilten Rechnens.
Danke fürs Zuhören.
Eindrucksvoll.  Toller Vortrag von
Keith.  Vielen Dank, Keith, dass du uns
das geschickt hast. Es gab einige Kommentare im
Chat.  Also, Keith, möglicherweise, wenn Sie
in der Zukunft an der A-Q-A teilnehmen möchten, aber
wirklich coole Präsentation.