иностранец,
спасибо, что присоединились, до следующего раза, увидимся,
большое спасибо, пока,
хорошо,
отличные пожелания Корее,
до следующего раза, увидимся,
вы можете
отключить прямую трансляцию или отключить
другую прямую трансляцию, но да, спасибо, что
присоединились,
да, спасибо  за приглашение, спасибо
за это да,
ну, у
нас есть
немного 35 или 38 минут, так что
было бы здорово, э, подготовить
презентацию
правильно, так что
в тот момент, ну,
ты можешь увидеть мою ну,
но я видел PowerPoint,
окей,
ты можешь увидеть мою  экран ээээээээээээээээээээээээээ, ээээээээээээээээээээээээ, ээээээээээээээээээээээ, эээ,
мы начнем да, эээ, окей,
тогда эээ, спасибо за эээ ээ
организацию этого замечательного ээ симпозиума
сегодня, я хотел бы поговорить о эх
отношениях между канонической нейронной
сетью и эх активным выводом эээ и
возможном расширении ээ или  современное, э-э,
социальное, на основе общего интеллекта с использованием
канонических нейронных сетей, так что давайте начнем,
так что, как вы знаете, принцип свободной энергии
предложен стендом, свободным от автомобиля,
который утверждает, что
обучение восприятию и выбор всех биологических
организмов направлены на минимизацию
изменения энергии, поскольку  управляемый прокси
для минимизации внезапности, и с помощью этого
процесса организмы могут выполнять
парациональный пекинский вывод или
внешние минеральные состояния,
и это этот мультфильм просто показывает один
пример типичной установки в соответствии с
принципом свободной энергии, активный вывод, здесь
есть скрытое состояние, э-э, в
внешний мир, и только часть этого
состояния может быть наблюдаема для нашего
агента, этого дока,
и это преобразование выполняется с помощью
параметра генетической модели Wise,
параметризованного Theta,
и для обнаружения скрытого состояния агенту
необходимо реконструировать копию
внешнего состояния.  называется задним рельефом,
и эта оптимизация выполняется путем
минимизации вариационной свободной энергии,
а параметр также оптимизируется путем
минимизации свободной энергии, чтобы получить
генерирующую модель, представляющую это
соотношение. Интересным аспектом
активного влияния трансплантации свободной энергии
является ее применение для
оптимизации  действие здесь наш агент
имеет некоторое предпочтение перед C, и чтобы
получить это наблюдение в будущем,
агент может выбрать действие, которое
минимизирует ожидаемую свободную энергию в
будущем, чтобы
получить наиболее предсказуемый
результат и, наконец, выбрав
действия, которые минимизируют ожидаемую
частоту  он может получить поток,
так что это типичная установка на активную
инфраструктуру. Вопрос в том, каков
нейронный субстрат существительного, который может реализовать
этот процесс, так что это наш
интерес, и для решения этой проблемы мы
предлагаем следующую теорию: здесь мы
считаем, что э-э  внешний мир
параметризован и характеризуется набором
переменных, подобных этому: здесь это
апостериорное ожидание, и,
как указано, скрытое состояние в
Excel или Delta указывает на действие
агента или решение, а тета
указывает на параметр, а лямбда
- это  гиперпараметр, так что те или
иные параметры или переменные характеризуют
обобщенную модель, а изменение свободной энергии
энергии определяется как
функция последовательности наблюдения
и внешнего состояния, и его
минимизация указывает на
вывод операционного уравнения вариационной свободной энергии,
аналогично мы  рассмотрим динамику
нейронной сети и считаем, что
динамика характеризуется состоянием
этих переменных, здесь x указывает на
скорость срабатывания нейронной активности на
нейронах средней области, а показатель Y вблизи
активности выходных радионейронов, а W
здесь - синаптический вес  а Phi - это
другой любой другой свободный параметр, который
характеризует нейронную сеть, и мы
считаем, что динамика нейронной сети
характеризуется минимизацией некоторой
функции стоимости, здесь это функция
O и внутреннего состояния Phi
нейронной сети, и
это минимизация.  указывают на
генерацию динамики нейронной сети,
включая активность и
пластичность, и наша теория указывает на
эквивалентность между двумя функциями,
что означает, что для любой нейронной сети, которая
минимизирует некоторую ошибку функциональной стоимости,
существует генетическая модель, которая удовлетворяет, если
мы называем Air, что означает, что  э-э-
э,
повторный захват внешней динамики является
неотъемлемой особенностью любой нейронной системы,
что для такой динамики, так что это
интересное предсказание, но две другие
структуры,
поэтому я хотел бы представить некоторый
аналитически взаимодействующий пример, чтобы
понять эту взаимосвязь формально,
поэтому сначала мы рассмотрим  очень простая
архитектура, это представлено
Pome DP без какого-либо перехода между этапами, поэтому
она не взяла s, просто
генерируется распределением лет полета D,
и это, хм, двоичное состояние, но мы
рассматриваем вектор двоичных состояний, поэтому это
факториал Фабрика структуры и
наблюдения также является бинарным
вектором, а преобразование от s до
O характеризуется категориальным
распределением uh с использованием регулярной матрицы a
и вариационного вывода Пекина,
указывающего на инверсию этого
порождающего процесса, подобного этому, путем
решения соответствующего функционала свободной энергии
мы получаем те задние
краткие сведения, которые являются оптимальными в
байесовском смысле,
поэтому, с другой стороны, для нейронной сети
мы рассматриваем такую ​​​​структуру, здесь верхняя
часть указывает на генерацию сигнала
во внешнем мире, а нейронная
сеть содержит только один слой,
здесь активность  выходной слой генерируется
соответствующей суммой
сенсорных входных данных или взвешивается синаптической
матрицей W, а затем мы характеризуем эту
нейронную сеть
на следующем слайде,
поэтому, чтобы смоделировать нейронную сеть или
нейрон,
мы начинаем с рассмотрения
уравнения проекта, которое представляет собой четыре, э-э, которое
включает в себя  четыре дифференциальных уравнения, и
это очень сложное нелинейное
уравнение, и хотя это
возможно, мы рассматриваем некоторое сокращение
этих уравнений, поэтому типичный
метод сокращения
является практикой, например, M здесь намного
быстрее, чем другие переменные, поэтому это может
заменить его фиксированной точкой, или
известно, что H и минус один, извините,
известно, что H и 1 минус s n
имеют аналогичную динамику, поэтому мы можем
рассмотреть новую эффективную переменную U, чтобы
охарактеризовать эти две
переменные, и тогда мы получим  к такому
положительному уравнению, как это, так что это
известный класс модели нейронной сети,
который включает в себя хорошо известную фиксированную
модель просмотра и согласия или другую
модель непрерывной нейронной сети, и
мы модифицируем эту модель, чтобы получить
каноническую нейронную модель, поэтому  это
определение канонической модели нейронной сети,
здесь
ток утечки характеризуется суммоидной
функцией шины вместо кубической
функции, которая принята в
модели fitview nagma, и мы также
рассматриваем соединение, э-э, синаптическое
соединение, и эта часть указывает на
синаптический вход  от сенсорного слоя
через весовые матрицы, и можно
считать, что W1 указывает на возбуждающий
синапс, а индикатор w0 на инвентарный
синапс и
пороги адаптивной адаптации толстовки, которые являются
функцией WR и w0. Интересно, что теперь, когда мы
рассматриваем фиксированную точку этого
дифференциального уравнения, мы получаем
колодец  -известная модель красного кодирования с
функцией активации сигмоида,
что означает, что мы можем сказать, что в
некотором смысле эта модель канонической нейронной сети
является приближением того, что вы можете
иметь в уравнении, и уровень ее аппроксимации
в некотором смысле находится между реалистичным
модель и наиболее упрощенную модель красного кодирования,
поэтому мы в основном рассматриваем этот тип
модели нейронной сети, а на следующем
слайде мы
рассматриваем, какова вероятная
функция стоимости для этой модели нейронной сети,
поэтому мы снова
пишем то же уравнение для канонической
модели нейронной сети, которая представляет
активность нейронов Вектор
нейронов,
и мы рассматриваем функцию стоимости для этого
дифференциального уравнения, которую можно
получить, просто
вычислив интеграл правой
части этого уравнения и получив этот
тип функции стоимости для нейронной сети.
Это биологическая переносимая
функция стоимости.  в том смысле, что ее
производная привела к активности нейронной сети,
которая имеет определенный вирус,
называемый вероятностью,
более того,
если мы рассмотрим производную этой
функции стоимости по отношению к синоптическому весу,
мы получим обычное
правило синаптической пластичности, которое следует закону гепиа,
с другой стороны.  рука для
вывода Пекина, мы сначала определяем
модель обобщения, как на предыдущем
слайде, а затем мы получили извините,
затем выводим вариационную энергию для
заданной генетической модели, так что это изменение
свободной энергии получено из
модели Palm DP в предыдущем слайде.  слайд
и его минимизация указывают на
пекинский лес и бег,
поэтому мы сформировали
формальные соответствия между
компонентами этих двух функций стоимости,
например, так что этот блок uh Вектор
формально соответствует этому блоку Вектор,
который представляет апостериорное ожидание,
и этот логарифм соответствует этому
логарифму
и на самом деле эта матрица может быть
представлена ​​как блочная матрица, подобная
этой, и это произведение DOT
соответствует этому вычислению, и,
наконец, эти пять,
естественно, соответствуют этому, а затем загрузите
логотип штата, а это означает, что
э-э, потому что функция стоимости такая же
это производная, э-э, обеспечивает
его производная, обеспечивает некоторые
[Музыка]
извините, так как функция стоимости
формально эквивалентна, это производная, э-э,
извините, это результат э-э
производной, они также соответствуют друг
другу, так что это означает, что э-э для  любое
интерактивное уравнение в этой форме, ну,
есть соответствующее
уравнение байесовского вывода. Это уравнение,
которое вычисляет апостериорное деление
состояния гелия, и этот
формат уравнения синаптического процесса соответствует обучению
или параметру генеративной модели, и,
кроме того, установив это
соотношение, мы можем рассмотреть  обратный
инжиниринг генетической модели на основе
эмпирических данных здесь, э-э, эта
схема
суммирует наш подход к обратному
проектированию генеративной модели, и мы
сначала записываем нейронную активность и
назначаем нейронную сеть Canon, чтобы
объяснить эти полученные данные и путем
вычисления полученного интеграла
функция стоимости для этой канонической сети,
и благодаря установленной нами математической эквивалентности
мы можем автоматически
идентифицировать генетическую модель и свободную
рабочую свободную энергию, которые
соответствуют этой архитектуре нейронной сети, поэтому
интересно, что это байесовский агент,
тип которого является своего рода
искусственный интеллект, но, что важно,
этот искусственный интеллект формально
выведен из эмпирических данных, поэтому мы можем
сказать, что этот агент представляет собой биометрический
активный долевой интеллект, который следует
принципу доэнергии,
а затем его производной по
параметру, апостериорно
выведенным алгоритмам синаптического протезирования,
которые следуют  Минимизация свободной энергии
и ее интеграл по времени могут предсказать
текущий процесс исходных данных нейронной
сети,
а это означает, что если
принцип свободы является правильным, то
этот прогноз должен работать,
должен работать и должен быть в состоянии
предсказать результат этого  нейронные
данные без ссылки на
сами данные, поэтому наша стратегия, вкратце,
заключается в том, что мы
реконструируем генетическую модель только на основе
исходных данных с такими же исходными данными
перед обучением, а затем прогнозируем
текущий процесс или прогоняем кривую,
которую должна использовать эта нейронная система.
следуйте,
используя принцип свободной энергии, и
сравните или проверьте, где этот
прогноз верен, путем сравнения
фактических данных после запуска и
прогноза по частотному принципу,
и если этот прогноз верен, то
это указывает на прогностическую достоверность
принципа свободной энергии.  и установка
считается
хорошей,
поэтому мы применяем эту стратегию к
нейронной сети in vitro, и вот эта
нейронная сеть in vitro стимулируется, э-э,
с использованием процесса родительного падежа формы DP,
определенного на предыдущем слайде, поэтому
есть два скрытых источника, которые являются двоичными
сигналами, и они  смесь, и они
смешиваются, чтобы генерировать 32
сенсорных потока, которые также являются бинарными,
и это обзорный эксперимент, хм, путем
стимуляции нейронов in vitro, которые
генерируют пиковую реакцию, и
эти рифмы указывают на
пиковую реакцию высокой плотности, поэтому мы Обед, что
в некоторых
Специфичность ответа нейрона такова,
поэтому мы обнаружили, что
для некоторых нейронов
ответ был высоким на
сигнал Source One по сравнению с сигналом source2,
и если мы видим переход этих
нейронов, мы обнаружили, что, хотя мы
убираем смещение, э-э, на первом
сеансе, э-э  чтобы установить эти активности
на ноль, но мы видим, что эти нейроны
самоорганизуются и реагируют на высокий уровень, когда первый
источник равен единице, но не э-э,
но эти нейроны реагируют на низкий низкий уровень,
когда исходный один равен нулю, что
означает, что эта нейронная активность через
реакцию нейронов  это
соответствовало нашему теоретическому
предсказанию, что новая активность служит
для кодирования апостериорного
ожидания состояния гелия, и мы также
обнаружили, что какая-то другая группа нейронов
реагирует преимущественно на Источник два,
но не на Источник Один,
поэтому мы спрашиваем, хорошо, тогда мы обнаружили
эти апостериорные ожидания закодированы
нейронной активностью, и следующий вопрос:
что еще, а что насчет другого нейронного
субстрата, и затем мы спрашиваем, справедлив ли мы,
если
приоритет скрытого состояния равен
эффективной степени, равной
порогу срабатывания модели нейронной активности
Сетевая модель, эээ  Итак, если сервер
верен, это соответствующее соответствие
должно существовать, чтобы проверить это, мы
сначала смоделировали агента Пекина, и когда
мы оцениваем
приоритет агента Пекина,
вывод был ослаблен, как я и ожидал,
и мы предупредили об этом, когда мы похоронили
возбуждающий уровень  нейронной сети in vitro,
используя фармакологические
манипуляции, мы также обнаружили, что
ослабление
вывода,
что согласуется с нашим
теоретическим предсказанием, что
финансовый порог кодирует приоритет или
скрытое состояние,
и затем мы рассматриваем,
следует ли синергическая пластичность за свободным
энергетический принцип, задав вопрос,
может ли частотный принцип предсказать
качественную самоорганизацию
последующих, э-э,
последующих нейронных данных,
поэтому здесь мы моделируем нейронную нейронную
сеть, подобную этой, есть два э-э,
нейрона ансамбля, которые кодируют первый источник
и второй источник, и мы сначала вычисляем
эффективный синаптический вес э-э-э-э-э-
сетей, э-э, использование обычных
соединительных строк, как упоминалось выше,
и график, точка, э-э, окончательное уравнение на
файловом
ландшафте или теоретически рассчитанная свободная
энергия,
так что это траектория М. П. Карри,
оцененная
степень синапса, эффективный синаптический
процесс, синаптический  и, как и
было предсказано, эти изменения
уменьшают свободную энергию,
и здесь мы рассчитали этот теоретически
предсказанный ландшафт свободной энергии,
используя только данные первых 10 сеансов, так что
это
указывает на некоторый прогноз
самоорганизации,
и для более точного прогноза
мы  затем смоделировали новую активность и
пластичность, используя частотный принцип,
здесь
мы, э-э, здесь более яркий цвет указывает на
предсказание э-э данных, э-э, без
ссылки на данные о деятельности, так что
эти линии, э-э,
точно следуют этому частотному
градиенту,
и мы обнаружили, что эта предсказанная
траектория
является заголовком  название коррелирует с этим
эмпирически оцененным эффективным синаптическим
весом,
а более ранняя скорость - это практика,
поэтому она указывает на то, что в принципе
можно
количественно предсказать серийную
колонизацию в этой установке, поэтому это
указывает на некоторую предсказуемость
принципа частоты в этом секторе,
а затем мы также рассматриваем  моделирование
нейронной модуляции с
использованием активного вывода хорошо известно,
что синаптический процесс модифицируется
различными факторами, такими как дофамин или другие
средства обучения, записывающие серотонин и т. д.,
и есть одно интересное свойство этих
модуляций, которое даже в этом случае дофамин был
добавлен
после того, как
была ассоциативная пластичность.  установлено, что
он может изменить результат пластичности
постфактум или менее соответствующим образом,
поэтому это
произвело впечатление на некоторую ассоциацию с
вознаграждением и прошлыми решениями, поэтому мы моделируем
этот процесс с помощью канонической нейронной
сети, поэтому здесь мы моделируем
модуляцию Халка пластичности ABN с использованием
э-э, этот тип э-э-пластического уравнения, и
мы также рассматриваем рекуррентную
структуру нейронной сети и за пределами Кореи для
этой сети, и мы считаем, что
модуляция произошла на этом связном
слое, а затем мы нашли э-э-э
функции стоимости, которые могут вывести эти эти
дифференциальные уравнения, а затем  сформировали
соответствующий вариант энергетической и
генетической модели, а это означает, что такого
рода активность нейронной сети,
включая модуляцию пластичности синуса,
точно соответствует принципу свободной энергии
и
некоторому типу
модели однородности,
и, используя это, мы показываем, что эта
биологическая доступная
нейронная сеть  модель с модуляцией,
весом и пластичностью может решить какую-то
задачу с отложенным вознаграждением, например, задачу лабиринта,
и затем, наконец, мы хотели бы
обсудить возможное расширение этой
структуры для современного социального
интеллекта, чтобы сделать вывод о наших
аферах, ох, мы  нам нужно выбрать
подход для создания обобщенной модели
или наших партнеров в зависимости от нашей
посещаемости, чтобы это можно было сделать с помощью
схемы выбора основной модели, и
ранее мы предложили модель, которая может
предсказывать несколько действительных форм, используя
одну большую генеративную модель, которая  включает в себя
несколько генетических моделей, и этот фильм
показывает, э-э,
предсказание, э-э, песни,
вот так, э-э, этот современный 93
определяет, какая гигантская модель является лучшей,
произошло объяснение данного сенсорного ввода,
и этот процесс показывает, и
модель может правильно ввести
соответствующий  модель,
а затем имитировать песню ее
собственным действием,
поэтому,
хотя в предыдущей работе мы не
обсуждали подробный нейронный субстрат
для этой смешанной географической модели, теперь мы
можем рассмотреть
соответствующую архитектуру, например,
если мы рассмотрим модуляцию
нейронного модуля  Модуль с помощью
нейромодулятора, такого как дофамин, это
фильтр внимания, и этот
фильтр внимания можно объяснить с помощью
трех факторов. Группа тяжелых и бегущих факторов
представляет представленное на предыдущем
слайде, так что еще раз, эта модуляция
работает как постфокальная модуляция, без более
тяжелой пластичности в прошлом.  и эта модуляция
может
оптимизировать каждую модель для представления одной
обобщенной модели, одной общей модели, э-э, одной песни
таким
взаимно независимым образом, так что посредством
этого процесса можно изучить
несколько генетических моделей, э-э, практически
возможным способом, поэтому вкратце мы обнаружили,
что Динамика  Канонические нейронные
сети, которые минимизируют функцию стоимости,
можно рассматривать как минимизацию
изменения энергии. Это указывает на то, что
частотный принцип является объяснением
этого типа нейронной сети, и мы
также подтверждаем этот прогноз, используя некоторую
индивидуальную настройку, показывая это
и показывая, что  друг, как
принцип, может количественно
предсказать самоорганизацию
последующей э-э-пластичности, только используя
исходные данные,
а в качестве моделирования мы можем расширить э-э
эти канонические сетевые модели до
генерации вариантов другого планирования посредством
отложенной модуляции тяжести и
пластичности
и  наконец, мы обсудили возможность
распространить эту каноническую модель на современный
социальный или общий интеллект,
чтобы взаимодействовать с полными партнерами Марса,
так что это все мои разговоры, спасибо, что
выслушали, э-э, это признание, что наш
сотрудник и результаты, и наше
подразделение сейчас набирают сотрудников, э-э
исследователи, так что, если вы заинтересованы в
бесплатной проверке,
отлично, спасибо за презентацию
Куе,
гм, я просто задам несколько быстрых вопросов
в чате и еще несколько
вещей, которые возникнут, поэтому Дэйв говорит, что
Такуя использовал эту фразу после того, как пластичность
была  установлено,
была ли его группа способна модифицировать ЭГ, увеличивая
пластичность, или он просто говорит, что
было показано, что пластичность существует,
или
да, я не уверен, правильно ли я понимаю
ваш вопрос, но эти
группы показали, что группа показала,
что дофамин
добавляет дофамин  через две секунды после
возникновения ассоциации может измениться
величина простоватости, так что
без,
как сказать,
если дофамин, это добавление было до
этой ассоциации, тогда уровень процессивности
низкий, но после, как дофамин.
Редакция после ассоциации может  изменение
этого уровня может увеличить пластичность
вот так или вот так, что указывает на
инструмент апостериорной модуляции, я думаю, это отвечает на этот вопрос,
ну,
чего вы воодушевлены или каковы
ваши
надежды или чувства относительно того, где
находится экосистема октавного вывода  и куда
мы направляемся в ближайшие месяцы и
годы,
но мне очень жаль, э-э,
еще раз, так что это просто то, что вас
волнует, кроме ваших собственных
исследовательских направлений, что вас волнует
в экосистеме активного вывода,
да, так что, конечно, One Direction - это
моделирование
социального взаимодействия, так что это гораздо более
богатая архитектура, чем
взаимодействие между статической
средой, поэтому, если оба азиатских Корана друг с
другом, то
можно наблюдать много интересных явлений, поэтому мы в
восторге от современных явлений э-э-Зордов,
используя вирусный запрос  правдоподобно, э-э,
модель нейронной сети сети через
эту эквивалентность,
потрясающе,
любые последние комментарии,
любые другие комментарии, которые вы хотите оставить,
потрясающе,
еще раз спасибо за презентацию, и
людям следует посмотреть прямую трансляцию 51,
где мы с вами разговаривали еще несколько раз
и углублялись в некоторые из  Подробности об
этой работе там действительно много всего,
это действительно интересно,
спасибо,
хорошо, спасибо,
увидимся в следующий раз, увидимся в следующий раз, пока,
иностранец