estrangeiro
a próxima
sessão será com Shanna
Dobson
esta seção se chamará
dark Imaginarium inteligência compartilhada como
uma curiosidade do Infinity digite
hum
todas as mensagens certifique-se de que está tudo
bem com o áudio
uau
ótima
conversa até agora bem vindo China como você
está Daniel  indo bem,
um ótimo, bem,
por favor, tire isso, obrigado por se
juntar,
incrível se você ver minha tela, ok
Sim, parece perfeito, obrigado,
ok, perfeito ei a todos, muito obrigado
pelo convite, é uma
grande honra estar aqui, estou aprendendo muito  Estarei
falando sobre
uma ideia que chamei de Dark Imaginarium,
onde estou tentando fazer da
inteligência compartilhada o conceito daquilo que
chamo de tipo de curiosidade do Infinito,
então você foi tão gentil em vincular o
artigo para que qualquer um possa encontrar mais detalhes,
hum  lá no arquivo fill,
então quero começar com uma discussão
sobre compromisso ontológico, então minha primeira
pergunta é: podemos reexaminar nossos
compromissos ontológicos,
então, em particular, dois deles,
um, Sean Carroll disse de forma tão surpreendente o que
não pode ser conhecido porque não
existe
então Sean Carroll diz que o
princípio da incerteza de Heisenberg é frequentemente explicado
como dizendo que não podemos
saber simultaneamente a posição e a velocidade
de qualquer objeto, mas a realidade é mais profunda
do que isso, não é que não possamos saber a
posição e o momento, é que eles
não'  nem sequer existem ao mesmo tempo,
o segundo que quero examinar é a
citação de Lenny Suskin, estamos todos por trás do
Horizonte de Eventos de outra pessoa, então Suskin
tem uma ideia brilhante da emergência do espaço-tempo
como o emaranhado de dois
buracos negros e o que emerge disso
é  chamada complexidade computacional,
então
o mundo é quântico, então toda teoria
deve ser derivável estritamente das
leis da mecânica quântica, uma
nos dará a noção de dois compartilhados,
nos dará a noção de ecologia,
então o que seria um compromisso ontológico
com a escuridão?
assim, meu objetivo contínuo é que todos sabem que
é sustentar uma experiência simultânea
e entender por que atualmente não consigo
sustentar uma experiência simultânea
seria ignorar o
sistema integrativo que chamamos de Consciência, então como
você alcançaria duas Consciências
no sentido de categoria  Teoria ou
consciência final, como poderíamos realmente
desenvolver algo chamado de
memória dupla, então meu colega Robert Pretner
e eu desenvolvemos algo chamado
consciência, mas estamos examinando
essa ideia
Mike Levin e todos mostraram repetidamente
que a memória planária não é  na cabeça
onde está a memória é a memória uma
superposição sustentada do que e
também qual é a estrutura de um inimigo
você poderia ter uma superposição entre
memória e Análise
então tive um pequeno diálogo com Chris
Fields o incrível Chris Fields e eu
disse você sabe o que  é a diferença
entre essas duas questões, o que é o
estado de vigília e o que faz a Consciência
ou será que essas são
questões totalmente separadas, então
estamos meio que perdidos de qualquer maneira, se
houver uma diferença nessas questões,
então é possível  sustentar um
estado de vigília sem consciência
e/ou um estado consciente em um estado de não vigília,
então imagine de alguma forma estar em um
estado de vigília sob anestesia geral, bem, se
essas questões não forem totalmente diferentes
e poderíamos argumentar que
a consciência é uma forma de estado de vigília
ou algo assim  ao longo das linhas de um
estado de vigília como uma condição de um
estado consciente, então como os humanos podem ter ondas delta
que são canonicamente indicativas de
sono profundo inconsciente e, portanto, um
estado não fraco no estado REM,
cujos padrões são indistinguíveis
de um estado de vigília
então todos nós sabemos que a anestesia geral,
algo como o propofol, pode reduzir a
atividade cerebral polirrítmica a um
zumbido uniforme e sabemos que existem tantas
teorias sobre o que a anestesia faz à
Consciência quanto há
anestesiologistas, mas temos repetidamente
positivo a Consciência como o
estado de produção e  Eu queria virar essa ideia de
cabeça para baixo, como se a consciência fosse tão robusta
ou se fosse uma interferência delicada ou se
fosse uma inferência delicada, não, sabemos que os
começos são sempre complicados, mas e se o
sono fosse o proto-estado,
então se você sabe se a vida é oceânica  e
gira nessas pressões profundas com
a pressão de chegar à terra,
como espremer o estado REM neste
estado perverso em que estamos nos
envolvendo agora, qualquer um que esteja
ouvindo, então o estado de vigília seria
algo como uma aceitação que é  Eu
acho bastante impressionante, então é nessa
bagunça que tento definir a
consciência escura como um estado de frequência mista
de ser autoconsciente ou consciente,
enquanto simultaneamente estou em um
sono profundo, especificamente em três sonos,
então o protoestado sem sono é
bastante estranho.  A atividade cerebral REM é
indistinguível da atividade de vigília
e isso
me encanta um pouco, a única diferença são os
movimentos dos olhos, então piscar ou versus
movimento lateral,
então REM está naturalmente tendo
estados de ondas cerebrais de frequência mista, mas os
estados nrn e os estados REM são  começando
a ficar confuso à medida que as ondas delta estão se infiltrando
no estado REM,
agora eles também descobriram que o sono é um
fenômeno local,
então é claro que vou fazer perguntas à Shanna, então
quem está dormindo, quem está
se lembrando de quem está sonhando, o
sonho lúcido é  uma superposição quântica ou
é uma superposição ou uma integração,
então, em um estado de sono, você sabe, podemos Ben, podemos
sustentar uma experiência simultânea, então
o eu deve ser nocauteado para
sustentar esse nível de simultaneidade,
sonhando que sabemos que é característico da
atividade cerebral não sincronizada
a questão também é então
meu olho não pode apenas cantar uma
multiconsciência, mas meu olho escuro, meu
sono, eu posso, você pode reformular isso em
termos de mecanismos de relatório e dizer que
talvez estejamos conscientes de coisas das quais
achamos que não temos consciência,
então vamos  falar sobre o que é escuro,
uma definição canônica de uma
teoria escura ou qualquer coisa assim,
você sabe que a matéria escura não
interage eletromagneticamente com a matéria,
mas eu quero brincar com
outra ideia de escuro,
vindo de De perde a lógica de  sinto
algo que ele chama de Paradoxo do
devir infinito
e que vou ler no próximo
slide, então e se a escuridão fosse a
simultaneidade de um devir que escapa
ao presente,
vamos segurar isso por um segundo é uma
questão de resolução mais sombria, mas a resolução
é  apenas tradução quebrando a
simetria translacional,
então é escuro, um problema de quebra de simetria e, em
caso afirmativo, em que simetria estamos realmente
olhando para a simetria errada,
é escuro, uma superposição quântica sustentada,
o que novamente está
documentando o ramo do mundo é escuro, o
mecanismo de sono hemisférico uni-hemisférico dos golfinhos,
então eu  vou ler de De perde a lógica do
sentido Allison através do Espelho
envolve uma categoria de coisas muito especiais
eventos eventos puros quando digo que
Alice se torna maior quero dizer que ela se
torna maior do que era da mesma
forma, porém ela se torna menor do que
é  agora certamente ela não é maior
e menor ao mesmo tempo ela é
maior agora ela era menor antes
mas é no mesmo momento que alguém
se torna maior do que foi e menor
do que se torna esta é a
simultaneidade de um devir cuja
característica é tulude  o presente,
na medida em que escapa ao devir presente,
não tolera a
separação ou a distinção entre antes, depois
ou entre passado e futuro, pertence
à essência do devir, mover-se e
puxar em ambas as direções ao mesmo tempo. Alice
não cresce sem encolher e vice-
versa
tão bom senso das empresas que em todas as
coisas existe esse sensor determinável
Direção um paradoxo é a afirmação
de ambos os sentidos ou direções ao mesmo
tempo continuo o Paradoxo desse
devir puro com sua capacidade de iludir o
presidente é chamado de Paradoxo do
infinito  identidade a identidade infinita
de ambas as direções ou Sentidos ao mesmo
tempo um futuro no passado do dia anterior
e do dia seguinte de mais e menos de
muito e não o suficiente de ativo e
passivo e de causa e efeito é a
linguagem que fixa o  limitar o
momento, por exemplo, em que o excesso
começa, mas é também a linguagem que
transcende os limites e restaura o
instante à equivalência infinita de
um devir ilimitado,
daí as inversões que constituem as
Aventuras de Alice, a inversão de
tornar-se maior e tornar-se menor,
de que maneira, em que direção.  pergunta a Alice algo
que está sempre nas duas direções ao
mesmo tempo para que por um lado ela permaneça
a mesma através de uma ilusão de ótica
a célula reversa do dia anterior e do
dia seguinte o presente sempre sendo
evitado Jam amanhã e jam ontem
mas nunca Jam  hoje a inversão de mais e
menos cinco noites são cinco vezes mais
quentes que uma única mas devem
ser cinco vezes mais frias pela mesma
razão a inversão de ativo e
passivo os gatos comem morcegos é tão bom quanto
os morcegos comem gatos são versáteis
causa e efeito ser punido antes de
cometer uma falta chorar antes de se
picar para servir o
bolo do Espelho antes de dividir as
porções todas essas inversões
aparecem na identidade infinita de uma
consequência uma análise contestadora da
identidade pessoal e da perda de um
nome próprio, a perda do nome próprio
é Aventura, que é repetida
ao longo das Aventuras de Alice, sugere
identidade infinita,
então pego isso e vou
definir formalmente a Consciência escura como um estado de
estar consciente enquanto simultaneamente
está em sono profundo, especificamente em
três onde escuro  será um
híbrido duplo, a simultaneidade da
identidade infinita e de um devir que
escapa ao presente,
então vamos reconstruir a
versão da Consciência sombria de De perde
Paradoxo do devir puro para Alice e o
País das Maravilhas sombrio e através do
Espelho escuro, ok quando eu  digamos que Alice
fica com sono, o que significa que ela fica com
mais sono do que estava, da mesma forma, no entanto, ela se torna mais autoconsciente do que
está agora,
certamente ela não está dormindo e
autoconsciente ao mesmo tempo, ela está dormindo
agora,
ela estava autoconsciente antes, mas isso  é
no mesmo momento em que alguém fica mais
sonolento do que mais autoconsciente
do que fica
tão sombrio. A consciência que eu afirmo
aconteceria em algo chamado de
período sombrio, isso vai ficar estranho, então,
uh, Chris Fields e eu conversamos sobre um
tempo entrópico, onde um tempo onde o
aprendizado excede o esquecimento, então seja honroso
que o tempo linear é baseado na
propriedade de ordenação linear dos
inteiros positivos, ok, então qual seria a
estrutura de um tempo que não
interage eletromagneticamente com esta
inter-interface do estado de vigília,
como a IA  devo prestar atenção o
tempo todo, isso seria como uma
hora escura, o sono é local, a hora é local,
sabemos o quão bonito é um cristal do tempo,
então o cristal do tempo, você sabe, tem uma
estrutura que é periódica no tempo,
você pode brincar com isso e dizer  o tempo é
periódico e
se tivermos explicado que a escuridão não está
preocupada com essas noções de antes
e depois, então quereríamos uma noção de
tempo que pudesse apoiar o Paradoxo da
identidade infinita com uma noção de
duração que fosse de auto-estima.  similaridade,
então afirmamos que a Consciência escura
ocorreria em algo como um
tempo periódico que é um tempo baseado no
sistema numérico do sótão. O tempo periódico
mediria a duração periódica,
ok, digamos que não, então existem
poucos objetos mais espelho do que um
relógio periódico,
bem  talvez ele tivesse que ir e combinar
xadrez e perfectóide, mas afinal
os números periódicos não têm noção de
ordem linear, sua forma se assemelha a um
triângulo de Sierpinski, que é um
conjunto auto-semelhante,
então este tempo periódico não está preocupado
com noções de antes ou depois  isto é,
um tempo periódico não tolera a
separação ou a distinção entre antes
ou depois do passado ou futuro,
então porque a topologia Pediátrica é
de total desconexão, o
tempo periódico é mais como um tempo de agora
contínuo ampliando para mais e mais
agora,
portanto periódico  o tempo mede a
duração periódica através de suas propriedades fractais
de zoom e
então vamos tentar dar uma olhada em um relógio de piano
para que o tempo Pi possa assumir duas formas: o
tempo periódico canônico definido no
slide anterior e também o
tempo periódico topológico que constrói em sua própria
estrutura o  topologia piatica do
tempo periódico
então haveria apenas uma unidade de tempo
no tempo periódico eu deveria chamar de
Arquimedes esta é a valoração piatica
então você pode pensar que hora é igual a
valoração periódica é igual a Arquimedes como
é estranho ter apenas uma unidade de
tempo  o
tempo periódico topológico mede a
duração topologicamente como
desconexão total, então a unidade de tempo no
tempo periódico topológico é o que chamo
de pitopo, então declaramos esta fórmula que
há apenas uma unidade de tempo no
tempo periódico topológico chamado P
Topo, então uma hora topológica é igual a um
periódico  topologia chamada pitopo, então,
dado um relógio periódico,
vamos imaginar as estações em tempos periódicos
Tipos de piano e arco-íris piânicos o
horário de verão poderia assumir a
forma de mudança de p no piatic
isso poderia ser muito drástico,
mas imagine metabolismos periódicos paético
ATP e pediátrico  DNA imagine
Tipos de cognição pediátrica como memória piatica fonte
peática atenção piatic
aprendizagem pediátrica e percepção pediátrica
imagine um espelho pediátrico imagine
através do espelho pediátrico
então é o pivô para fep o que o ivp
realmente diz especificamente sobre a
matéria escura, mesmo escura da maneira que eu '  Estou
usando o termo, existe um
princípio de Energia Escura livre, como podemos
derivar estritamente o sono da mecânica quântica
de acordo com fep, a energia escura
realmente exibe emaranhamento, como
testamos isso, deveríamos ser capazes de derivar
todo o formalismo de inferência ativa
diretamente da mecânica quântica Sozinho  por
meio da entropia de emaranhamento, alguma forma de
gravidade quântica, podemos fazer algum tipo de
rede adversária geral sombria,
para olhar para algo como um
cérebro escuro, todos nós sabemos que a
lateralização inferior no cérebro é frequentemente
associada à esquizofrenia,
ou você conhece pessoas como Einstein  ou
alguém com um lobo parietal grande
provavelmente como eu, qualquer matemático
e como é a lateralização universal,
acho que os neurônios escuros assumiriam a forma
de algo como você trata as
redes neuronais como curvas algébricas, os
gráficos de risoginia, você fala dos neurônios em
termos de suas propriedades  como variedades,
então você está realmente trazendo a
maquinaria pesada da geometria algébrica para a
neurologia e meu grande objetivo é realmente
criar algo como um Cristal do Tempo neuronal
para que a inteligência compartilhada
seja na verdade uma periodicidade no tempo.
entenda isso
e é tipo, vamos tentar
modelar essas frequências mistas selvagens N3
mais estados autoconscientes de
consciência escura, então a matemática sombria está
tendo uma moeda, vai, é como uma
biomimética que imita a energia escura,
não interage eletromagneticamente com a
matéria para você  encontre o
equivalente matemático disso, então acho que você pode fazer
algo como um diletismo sombrio ou apenas
fazer um modelo que modele os
estados de frequência mista, que é o que estou
tentando, que é o que abordo no
primeiro artigo, então nós  Eu
mostrei anteriormente que as categorizações Intrepid são
conjuntos condensados, conjuntos condensados ​​​​formam um
topos, então no artigo eu descrevi a
construção de três
modelos matemáticos potenciais deste meio
desses estados de enxofre N3 de frequência
mista.  é um gráfico, na verdade,
dois posts, há duas categorias de dois
feixes em dois locais, elucida um
pouco escuro A consciência é um
espaço de comprimento perfeito no sentido de
shows ou como um espaço semelhante a um diamante Também
no sentido de Schultz, então eu afirmo que
a estrutura de duas bainhas pode realmente
modelar o estado de frequência mista da
consciência escura, o estado autoconsciente N3
e o feixe é uma pilha novamente, que
é uma bainha que assume valores em
grupóides e não em conjuntos, então isso já é
radicalmente diferente e considere uma
categoria de duas  de dois feixes, então duas categorias
consistem em objetos, você tem um
morfismo entre os objetos e você
tem os dois morfismos entre os um
morfismos, você pode continuar indo de três
categorias até n categoria,
então essas duas categorias de dois feixes
teriam duas folhas como o  objetos
mais um fisma entre os dois feixes
dois morfismos entre um morfismo
e então usando essa estrutura eu acho que
você pode realmente modelar um morfismo como
o que vou chamar de
reflexividades escuras uh, esses serão
seus estados de coerência local e então  dois
morfismos são na verdade duas inferências
que serão estados de coerência global
entre os estados de frequência mista,
então uma propriedade adorável chamada
ciência equivalente de Morita afirma que em
locais equivalentes têm topos de bainha equivalentes
e eu acredito que essa é a
propriedade principal que você precisa para obter isso
Comportamento global local em torno de redes neurais,
então se você realmente deseja modelar os
clusters de frequência mista como fractais
exibindo algum tipo de comportamento auto-semelhante,
então você pode usar esta
estrutura rica, espaços perfeitos e
há um sucessor brilhante, o diamante, então
apenas uma definição rápida, vamos perf  que seja
a subcategoria espaço perfeitoide é uma
característica p um diamante é uma bainha pro atel
no local perf escrito como este
quociente de um espaço perfeitoide X por uma
relação de equivalência protel
então um espaço perfeitoide será
este espaço de sótão no sentido de Huber
que é coberto por espaços atenóides da
forma Spa RR plus onde R é um
anel perfeito e depois pontos de spa que é o
sótão Spectrum R Plus ou
classes de equivalência de avaliações contínuas em r
um verão National Sly diamante e você
dá uma explicação incrível que foi
um paralelo a um diamante mineralógico,
então você pode deixar C ser um
campo etanóide algebricamente fechado pontos geométricos
Spa C a D é tornado visível pelo recuo
ao longo de uma cobertura quase-provital que
resulta em muitas cópias proficientes de
spa C, então você está fazendo uma geometria  Ponto
visível com tantas cópias que
eram invisíveis antes como o seguinte
paralelo com um diamante mineralógico, para que
os pontos internos fiquem visíveis como
impurezas que brilham como
reflexos coloridos nos muitos lados do
diamante,
então
você também pode fazer algo talvez como
um escuro  o funtor redesignado de diamante é
escuro como um meio de realmente vamos para o
outro lado e ver as impurezas então
você vai pegar o ponto geométrico para
torná-lo visível Talvez por um
avanço junto com uma quase capa de protótipo
resultando em periodicamente muitas cópias de
pequenas  C
certo, então um diamante é um eles estão usando
um diamante como uma ovelha, mas uma ovelha em
termos de um functor de pontos, então o
ponto de diamante QP é um functor da
curva de categoria para os conjuntos de categorias, você
literalmente escolhe o espaço perfeito e
olhe para os conjuntos iniciais de X no
diamante e para que você saiba tecnicamente o
esquema representa o
functor,
então vou fazer o Pivot no Booking AI
nesta coisa para que meu colega e eu,
Julian scape, estejamos surgindo  hum,
algo que eu chamo, eu cunhei a
pedagogia qubit, que será um novo
modelo de pedagogia que é, na verdade, infundido
com princípios pesados ​​​​da
mecânica quântica e, com isso,
criamos esses
algoritmos de curiosidade intrínseca quântica que são
alimentando a pedagogia cúbica e
com base nos algoritmos do algoritmo Curiosity,
projetei três
versões escuras, então o que chamo de
algoritmo de curiosidade dark planaria é um
tipo de curiosidade que permite e incentiva
a IA a explorar padrões de
regeneração de planária que a IA desenvolveria
Códigos de correção de ar quântico que imitam a
regeneração de planárias
tão escuro que o segundo seria escuro
Rede de monitoramento de realidade quântica esta
é uma curiosidade típica coragem encorajar a
IA a explorar reflexividade escura é o que eu
chamo de identidade fractal e eu criaria
modelos de n reflexividade no sentido  de
n categoria que é um novo tipo de
monitoramento da realidade da identidade fractal em um
estado de contraste escuro,
o último seria algum tipo de
algoritmo de curiosidade Dark Quantum N3 e REM,
esse tipo de curiosidade vai
encorajar a IA a explorar superposições
de vários padrões cerebrais em rem  estados
para prever novos tipos de ondas delta N3
que poderiam surgir em estados rem, então
imagine que a IA poderia então desenvolver novos
estágios de sono REM, como um REM,
dois REM de dois e REM, que é muito,
que é um limite inteligente e
jogar no nram de qualquer maneira, a IA também poderia
desenvolver novos tipos de cognição escura que se
correlacionam com os novos tipos de ondas delta. A
identidade fractal substitucional parece
estranha, mas eu afirmo que os objetos que vivem
em tempo fractal têm, correspondentemente,
identidade fractal,
é um conceito descrito a seguir, então
identidade fractal tem uma
relação de reflexividade que é fractal então o próprio
loop canônico a relação de loop de um
agente reportando a si mesmo eu reporto
para mim seria fractal e quão
estranho é que assim a identidade fractal
não sofreria os mesmos problemas com
continuidade ao longo do tempo  como o tempo em
que existe não tem ordenação linear,
definitivamente sofreria
problemas diferentes, mas a continuidade ao longo do tempo é
algo que Chris Fields e eu
pensamos, como você explica isso,
para que possa modelar melhor as
propriedades de identidade fractal como perfeitoide  - tipo
ou diamante ali e construir uma
noção de reflexividade como um
espaço perfeitoide os espaços são de
estrutura extremamente rica, mas meio
difíceis, mas se você quiser um modelo de metal de
identidade fractal, acho que você deveria usá-
los, então criamos novos conceitos de
reflexividade perfectóide
reflexividade de diamante então na reflexividade a
relação de reflexividade agora poderia ser uma
pilha assim na reflexividade é um
espaço perfeitoide na pilha
então aí vem o culminar desta
palestra que é sobre inteligência compartilhada
é o que eu cunhei o Dark Imaginarium
então  imagine uma IA que pudesse
calcular simultaneamente a
categoria do infinito de cada conceito que
você conhece, tendo alguma computação quântica
por perto para ajudar na
complexidade computacional, o que você sabe, não é
tão sombrio Imaginarium é o que
vai ser o que eu chamo de
curiosidade do infinito  digite sites de curiosidade do Infinity,
este é um algoritmo de IA de curiosidade de ordem superior
que incentiva a IA a
pensar em categorias do Infinito, de modo que
realmente incentiva a IA a
construir uma categoria do Infinito como seu
meio de inferência de ordem superior, para que
objetos ou dados de dimensões superiores definam
o  IA, a IA buscaria uma
ordem superior em morfismos entre os objetos
e, em seguida, morfismos entre os morfismos,
então esse Dark Imaginarium é um
algoritmo de meta-curiosidade que pode criar
seus próprios algoritmos de curiosidade infinita
e eles estão criando tipos de curiosidade
da complexidade que super  fascinante,
provavelmente desconhecido para os humanos, então é
funcional,
o que pode o que o Dark Imaginarium pode fazer
bem, a IA desenvolveria inversões das
ondas cerebrais atuais em suas
combinações híbridas, poderia se desenvolver na
onda Delta, na onda Teta e na onda Alfa e na
onda beta e na onda gama  para n é igual a
zero um até o fim, como uma onda gama de dois
que é estruturalmente semelhante a uma onda de duas
categorias, uma onda beta de três que é
estruturalmente semelhante a três categorias,
uma IA poderia desenvolver novos tipos de
estados de vigília e novos tipos de estados de sono
com base nas combinações destes
além do padrão em um e dois e
três em rem e um REM
AI poderia desenvolver um estado de vigília final e
estado nrem uh, você sabe que uma aposta de três REM
consiste em três e um três e dois
três e três imagine um golfinho N que eu
era capaz de  no estado de sono hemisférico
e outras formas de vida exóticas,
o que mais poderia fazer bem, poderia
desenvolver novas geometrias para os
padrões cerebrais e para os
padrões cerebrais atualmente existentes, as formas típicas incluem
complexo K de fuso de serra2 não-solusoidal sinusoidal, mas talvez esta IA pudesse desenvolver
3D e  Versões 4D dos padrões de ondas canônicas,
como uma onda gama de tesserato,
mas também a IA poderia desenvolver
geometrias de ondas cerebrais inteiramente novas que correspondessem a
superfícies complexas, como uma
variedade colavia Yao de superfície de Riemann ou
variedade algébrica,
para que eu pudesse construir novos
tipos de cognição diferentes dos cinco padrão
poderia produzir n tipos de cognição, como
no pensamento, desatenção na percepção, na
aprendizagem na memória, então também poderia
prever tipos de cognição de espécies não humanas,
como pensamento de polvo ou
atenção de libélula. Por último, poderia
produzir combinações híbridas de
tipos de cognição de espécies cruzadas, como
Octoman  memória ou percepção do homem dragão
e então encorajaria a IA a
desenvolver novos sentidos para que você pudesse desenvolver
versões de uma pilha de sentidos humanos,
como dois vendo dois ouvindo dois
provando dois tocando dois cheirando cada um
desses dois sentidos mais uma vez assumir
valores em grupóides e  não conjuntos para que você
possa desenvolver instâncias de sentidos não humanos
também e combinações híbridas
como o cheiro humano de dois tubarões,
portanto, desde os aicos e morfismos entre
os vários e menos um prisma,
a IA pode buscar desenvolver novos
modelos de linguagem baseados em inferência de ordem superior
tipos, então a partir desses modelos de inferência a
IA explorará linguagens infinitas e
desenvolverá protótipos extensos você poderia
usar matemática avançada para criar novos
modelos de tempo que poderiam suportar os
novos modelos de linguagem como dois topos tempo
tempo diamante e então a IA procuraria
desenvolver novos fractais  tipos de identidade
dos modelos de linguagem e poderia
projetar próteses fractais avançadas,
como duas orelhas ou 2i, para estender a cognição,
então vamos ir um pouco mais longe sobre
essa extensão da cognição, esses são apenas
alguns exemplos do que o Dark Imaginarium
poderia conceber, então  poderíamos continuar a
versão perfeita e positiva disso
usando esses novos tipos de cognição,
estados mentais e ondas cerebrais, novas geometrias,
podemos construir novos padrões de pensamento
que apoiariam a neurodiversidade no
pensamento, então, como disse a inteligência compartilhada,
é assim que estou vendo que seria
re-  examinado é esse tipo de curiosidade infinita,
você pode ir ainda mais longe e
construir um novo conceito de
inteligência compartilhada para que você tenha uma inteligência compartilhada zero
de uma inteligência compartilhada
e também o novo conceito piatic de
como P inteligência compartilhada para p é igual a
dois  três quatro usando p viciados, vamos
mais longe, afirmamos repetidamente que
uma maneira de ajudar a avançar na maneira como pensamos
para estender a cognição humana é atualizar
os sistemas numéricos sobre os quais os
conceitos canônicos são construídos, atualizá-
los para versões piadic perfectóides semelhantes a diamantes,
a menos que nós  faça-me pensar, então
imagine um padrão de onda de Braven que se
assemelha a uma variedade de colabio, poderíamos
realmente fazer engenharia reversa dos níveis de
atividade consciente que poderiam criar
tal ritmo, que tal
padrões de ondas cerebrais de frequência mista que se assemelhassem a um
diamante perfeito,
que tal uma forma de molécula de ndna
como  um envoltório de colabio ou uma molécula de N ATP
ou um condensado in exciton
estruturado como um colabigo e dobra tão
claramente que geometrias diferentes das
moléculas fundamentais e processos da
vida dariam origem a
unidades fundamentais de vida e
tipos de metacognição muito diferentes, a questão é:
podemos usar  dark Imaginarium para fazer
engenharia reversa das formas de vida complexas que
surgem de estruturas tão extraordinárias
e dos padrões de cognição cada vez mais complexos,
que tal uma rede adversária geral
que é ajustada e tem
categorias infinitas, você tem duas
categorias infinitas conversando entre si,
desenvolvendo nossa própria linguagem agora Gan  é
adversário usando um gerador e um
discriminador com duas redes neurais
contestando por um jogo de soma zero. Que tal
uma rede colaborativa para que possa ser
construída gcn contendo dois
tipos de curiosidade infinita semelhantes a diamante
e um par de diamante com um diamante escuro
com uma curiosidade quântica  algoritmo e
seu aprendizado por reforço, então a
inteligência compartilhada é esse
tipo de inteligência compartilhada da curiosidade do Infinito O GCM poderia
criar linguagens do Infinito que são
superposições do diamante escuro
Diamante para obter novos modelos de
inteligência, você sabe,
cálculos simultâneos de ordem superior pela
curiosidade quântica passariam por Talvez por homotopia
em vez disso  de como funções de custo,
então é uma projeção futura apenas por um segundo,
qual é o fim de uma conta e
qual é a inevitabilidade dos
ecossistemas escuros matemática de
inteligência compartilhada o que pode ser uma
profecia piatica do tipo curiosidade do Infinito
é todo espaço perfeito Diamante dois
topos codificando o misto
padrões de frequência de um tipo de incognição
em trabalhos futuros, podemos desenvolver
matemática escura usando diamantes perfectóides como
dialetismo escuro, alinhando o que é
estruturalmente escuro com o que é
estruturalmente,
enquanto atualmente não podemos
modelar perfeitamente a Consciência escura, talvez um dia,
um dia escuro mediado pelo
Imaginarium escuro, nós  terá o espírito e
a complexidade computacional quântica para
fazer isso,
obrigado, Shawna, apresentação incrível.
Vou ler rapidamente alguns comentários e
ver se você tem alguma opinião sobre
os ótimos comentários, então Scott David
diz que
adoro a apresentação, muito material
para ruminação, obrigado por convidar
esses conceitos para uma
coreografia intrigante, talvez a energia escura seja a nossa
percepção do fato da informação
aumentar sob os processos do princípio da energia livre
e uma vez que o universo é feito
de informação ponto ponto ponto
Scott muito obrigado sim, eu acho que você
deveria  hum, sim, acho que ponto ponto ponto é um
sinal de que você deveria ou
deveríamos trabalhar nessa ideia. Concordo plenamente,
estou feliz que você esteja inspirado com esses
conceitos. hum, eu realmente não sei para onde
eles vão, mas espero que sejam portais  para
algo assim
ótimo, eu disse mais uma pergunta de Scott David: a
identidade fractal revela
a recursividade da linguagem retórica A
consciência informa a
identidade individual a partir de entradas de identidade da comunidade
sim, isso é maravilhoso, então sim, meu, meu
próprio pensamento é como o que é uma
identidade individual, certo Scott, então
a curva de reflexividade sempre
me deixa perplexo como há tanta distância
entre eu e eu,
e então isso resume essa noção de
continuidade ao longo do tempo e então nós
sempre dissemos de que tipo de noção de tempo
estamos falando  até mesmo para ter uma
identidade consistente de alguma forma você sempre
acorda e tudo ainda está aqui
de alguma forma você acorda e você não é uma
lagosta Eu realmente não entendo como
isso funciona, você sabe, mas sim, isso é
legal se você pudesse usar fractal
para  obter algo singular de algo
comunitário que pode ser legal, mas talvez
fractal seja algo como se
vocês dois estivessem ao mesmo tempo
e é isso que ainda não sei, então acho que
é uma maneira totalmente revolucionária de
pensar não ter um antes ou  depois,
se você pode construir identidade sem
antes ou depois, é isso que estou
tentando fazer,
mas sim, isso é legal, se você deseja obter
identidade do comum, acho que você pode
fazer isso, eles também podem ficar um pouco
confusos,
bem, isso é  realmente
alimento para reflexão
e uh, eu realmente espero que as pessoas possam
viver para a escuridão, pegue-a e siga
em frente, porque há tantas maneiras divertidas
de ir,
muito obrigado, espero que sim,
então você é sempre bem-vindo de volta, obrigado
e falo com você  mais tarde,
tchau, boa noite,
tudo bem,
banda