좋습니다. 다음은
사전 녹화된 동영상을 제출한 Keith Dugger입니다
.  사전 녹화된 영상을
능동 추론이라고 합니다.  그리고
배우 모델에 대해서는
지금 바로 언급하겠습니다.
자, 여기
능동 추론과 배우 모델에 대한 Keith의 사전 녹화된 비디오가 있습니다
.
능동적 추론과 행위자 모델.
안녕하세요.  안녕하세요.  저는
확장 현실 AI인 X Ray의 플랫폼 CTO인 Keith Thugger 박사입니다
.  회사이자
Machine Learning Street Talk 팟캐스트의 공동 진행자입니다.
이제 우리 모두는
능동 추론을 기반으로 한 생태계를 구축하기 위해 노력하고 있으므로
소프트웨어는 분명히 능동 추론을
최대한 활용하는 데 근본적인 역할을 할 것입니다
.  우리는
능동적 추론의 원칙에 부합하는 소프트웨어 엔지니어링 패러다임을 사용해야 하며
,
우리의 요구에 맞게 만들어진 하나의 솔루션이 있다고 생각합니다.
배우 모델이라고 합니다.  능동 추론
과 행위자 모델은
세계에 대해 깊게 연결된 두 가지 이해입니다.
이는
중첩 시스템의
생태계에서 상호 작용하는 자율 에이전트에 중점을 두고
복잡한 시스템의 역학을 처리하기 위한 기본 프레임워크를 제공합니다.  나는
에이전트
동시성, 자율성,
불확실성 및 행동 적응의 역할을 포함하여 이들의 주요 연관성 중 일부를 탐구하고 싶습니다.
우리는 능동 추론과
능동 모델이 모두
결정론적,
중앙 집중식, 단계별 사고에서 계산과 인지 모두에 대한
분산형 네트워크 동시
관점으로의 패러다임 전환임을 알게 될 것입니다
.
Actor 모델에 대한 약간의 역사입니다.  1973년에
칼 휴이트(Karl Hewitt), 피터 비숍(Peter Bishop), 리처드 스타이거(Richard
Steiger)는 모두 매사추세츠 공과대학(
Massachusetts Institute of Technology) AI
연구소에서
구조와 적응 가능한
알고리즘 실행을 모두 포함하는 동시 계산 개념인 기초화를 위해 연구하고 있었습니다.
당시의 기존 방법에는
견고성과 안전한 수학적
기초가 부족했습니다.  그들의 공동 노력은
궁극적으로 배우 모델의 탄생으로 이어졌습니다
.  당시에는
향상된 오류
허용성과 분산 계산
능력이라는 특성으로 인해 혁명적인 것으로 간주되었습니다.  1980년대와
1990년대에 걸쳐 Actor 모델은
수많은 연구 프로젝트와
실제 프로젝트의 기초가 되었으며
동시 계산에 대한 유연성과 직관적인 접근 방식으로 인기를 얻었습니다
.  주로
인공지능과 다중 에이전트
시스템에 사용되었습니다.  익숙한 것 같나요?
Actor, Saulson 및 Erlang과 같은 새로운 Actor 기반 언어는
모델을 개선하여 동시 컴퓨팅에 대한
보다 강력하고 유연한 접근 방식을 형성하는 데 기여했으며 오늘날
컴퓨터 과학에서 여전히 살아 있습니다
.  최근에는
분산
시스템, 클라우드 컴퓨팅, 엣지
컴퓨팅에 대한 수요가 증가하고
사물 인터넷과 웹 30을 촉진하면서 행위자 모델이 새로운 관심을 받고 있습니다.
이러한 컴퓨터 작업은
ACA 모델의 아키텍처를 활용하는 데 이상적으로 적합합니다.
이는 대용량 데이터의
동시 처리
와 세분화된 서로 다른 자율
시스템을 동시에 모델링하기 위해 정확하게 설계되었습니다.
행위자 모델의 이러한 적용은 Twitter, Facebook, LinkedIn과 같은 빅 데이터 문제를 처리하기 위해 해당 원칙을 활용하는
주요 회사에 깊은 영향을 미쳤습니다.
그렇다면 이것이
능동적 추론과 어떤 관련이 있습니까?  나는
당신이 이미
도입부에서 비슷한 점을 들어본 적이 있을 것이라고 생각합니다.  먼저
행위자 모델의 몇 가지 핵심 원칙과 이러한
원칙이 능동 추론 원칙과 어떻게 관련되는지 살펴보겠습니다
.  격리의 개념부터 시작해 보겠습니다
.  격리란
행위자 모델의 행위자가 자신의
상태를 다른 행위자와 공유하지 않는다는 것을 의미합니다
.  메시지 수신을 통해서만 영향을 받을 수 있습니다
.  그리고 응답으로 제한된 수의 메시지를 보내면
다른 행위자의 상태 변화에만 영향을 미칠 수 있습니다
.  소프트웨어
엔지니어링 관점에서 볼 때 이
격리 원칙은
작업의 잠재적인 부작용을 단일
행위자로 제한하여 시스템의
전반적인 예측 가능성 신뢰성을 향상시키며,
가장 중요한 것은 완전히 수용할 경우
실제로 설계를 단순화할 수 있다는 것입니다.
다이어그램을 보면
행위자가 특정 행위자에게 메시지를 보내고
, 이 행위자가 다시
다른 행위자에게 다시 메시지를 보내는 생태계를 볼 수 있습니다.
능동적 추론은 어디에 있나요?  자, 메시지
수신 및 전송을
인식 활동 주기로 재구성하여
외부,
내부, 감각 및
활성 상태를 표시해 보겠습니다.  이제 우리는
Markov 담요라는 능동적 추론에 필요한 기초를 확실히 갖게 되었습니다.
행위자 모델의 행위자는
능동 추론 에이전트에 직접 매핑됩니다
.  또한
행위자가
응답으로 제한된 수의 메시지만 보낼 수 있다는 유한성
도 중요한 공유 속성입니다.
능동 추론은 현실을 모델링하기 때문에
반드시
실제 시스템의 리소스 제약을 존중합니다.  그리고 이는 활성 모델
의 기초에 훌륭하게 반영되어 있습니다
.  또 다른 핵심
원칙인 비동기 메시지 전달을 살펴보겠습니다.
행위자 간의 통신은
비동기식입니다.  이는 행위자가 메시지를 보낸
후 응답을 기다리지 않는다는 것을 의미합니다
.  그것은 계속해서 일하고,
그대로 살아갑니다.
이는 액터를 분리하여
시스템의 일부가
느리거나 일시적으로 사용할
수 없는 경우에도 계속 기능하고 유지하며 발전할 수 있는 시스템으로 이어지기 때문에 매우 중요합니다.  프리스턴 교수는
자유 에너지 원리가
사물이 존재한다면 무엇을 해야 하는지에 대한 궁극적인 실존적 질문이라고 말했습니다.
글쎄요, 배우 모델은
다른 사람을 기다려서는 안 된다고 주장합니다.
물론 배우는 다른 사람을 기다리기로 선택할 수
있지만,
모델에서는 그렇게 강요해서는 안 된다.  자유롭게
선택할 수 있어야 합니다.
이는 두 모델이 자율성을 공유한다는 또 다른 중요한 원칙으로 이어집니다
.  자유 에너지
원리는 물리적 현실의 모델
이며 우리의 현실은 결국
동시적입니다.  무한한 공간 전체에서
시스템은
로컬 역학에 따라 동시에 진화하고 있습니다
.  그러므로 이것은
자유 에너지 원리의 핵심에 반영됩니다
.  물론
계산 모델이 물리학에만 국한될 필요는 없습니다
.  그러나 Hewitt et al.  우리는
분산 동시 시스템의 현실을 모델링하는 모델을 개발하려고 했습니다
.  그리고 다행스럽게도 행위자
모델은 격리 원칙과 행위자 자율성의 원칙에서 볼 수 있는 동시성을 모두 수용하여
능동 추론과 호환됩니다.
다음으로 중첩에 대해 설명합니다.
행위자 모델을 통해 행위자는
유한한
수의 메시지를 수신하고 전송하여 인식하고 행동할 수 있을 뿐만 아니라
행위로서
유한한 수의 새로운 행위자를 생성할 수도 있습니다.
이러한 액터는
부모(예: 동물 세포의 일부) 내에 중첩되거나 독립 액터로 환경
에 방출될 수 있습니다
.
그때부터 이 원칙은 모델이
다중 규모 중첩 및 활성 추론이라는 아름다운 개념에 잘 들어맞습니다.
이를 통해 행위자는
아래쪽과 위쪽 모두에서 행위자의 생태계를 포함할 수 있습니다.
마지막으로 행위자
모델 설계 원칙인 행동 변화
와 지속성을 두 가지 더 다루고 싶습니다.
행위자는
메시지에 응답하여 자신의 행동을 변경할 수 있는 능력이 있습니다.
이러한 적응성을 통해
시간이 지남에 따라 발전할 수 있는 복잡한 상태 저장 엔터티를 구축할 수 있습니다.
그리고 실제로 전체
생태계가 새로운 새로운
행동을 진화시킬 수 있습니다.  소프트웨어 엔지니어링에 사용하면
복잡한 동적 시스템을 관리하기 위한 강력한 도구가 추가됩니다.
물론 능동적 추론은
이를 극단적으로 포용합니다.  사물성의 본질은
환경을 예측하고 그에 적응하여
맹렬한 활동의 ​​바다에서 자신의 마르코프 담요를 유지하기 위해 계속 존재하려는 지속적인 시도입니다
.
이와 함께 지속성이라는 개념도 등장합니다
.  지속성을 통해 행위자는
자신의 상태를 저장하고
나중에
기억의 원리를 구현하는 기능을 복원하거나 수정할 수 있습니다.
기억은 학습과 적응의 전제조건입니다
.  에이전트의 예측 능력은
과거 경험을 기억하여 예상치 못한 것과
관련된 놀라움을 최소화하는 능력에 따라 달라집니다
.  에이전트가
경험이나 상속을 통해
세계 모델에 기여하는 귀납적 사전 요인을 가지고 있다고 가정할 때 기억의 중요한 역할도 강조됩니다.
이 세계 모델은
현재의 행동을 안내하고
지속적인 적응
과 존재에 기여하는 새로운 경험을 기반으로 지속적으로 업데이트됩니다.
알았어, 좋아.
행위자 모델과 능동적 추론 사이에는 명확하고 깊은 연관성이 있다고 말씀하셨습니다
.  하지만
이것이 활발한 추론 커뮤니티에서 우리에게 어떻게 도움이 될까요
?  글쎄요, 첫째,
제 생각에는 이것이
우리가 수용해야 할 소프트웨어 엔지니어링 패러다임입니다.
그리고 그렇게 한다면
ACA,
Orleans, Thespian Actix
Protoactor 등과 같이 사용할 수 있는 액터 모델 라이브러리 및 프레임워크가 있으며, 이는
활성
추론 소프트웨어 모듈 및
애플리케이션을 구축할 때 즉시 사용할 수 있습니다.
Zero,
MQ, tokyo 및 Rust,
Erlang, Async, Await 및 C. Sharp 등과 같은 행위자 모델 원칙과 매우 잘 일치하는 라이브러리, 언어 및 언어 기능도 있습니다
.  그러나
오늘날 우리가 사용할 수 있는 도구보다 더 중요한 것은
미래의 능동적 추론 소프트웨어를 만드는 데 지침이 될 소프트웨어 설계 사고방식입니다.
행위자 모델은 능동적 추론에 가장 완벽하게 일치하는 소프트웨어 설계 및 엔지니어링의 패러다임을 제공합니다
.  이는
앞서 논의한 핵심 원칙의 정렬뿐만 아니라
행위자 모델의 능동적 추론이
서로에게 제공하는 통찰력에서도 분명합니다.  예를 들어,
현재 휴이트의 법칙이라고 불리는 것을 생각해 보십시오.
모든 것이 어디에나 있다는 비공식적으로 표현된
이 법칙은
진정한 비동기식 분산 시스템에서는
메시지가 한 곳에서 다른 곳으로 이동하는 데 임의의 시간이 걸릴 수
있으며 모든 행위자가
해당 이벤트에 대비해야 한다는 아이디어를 의미합니다.
이러한 시스템에는 즉각적인 것이 없으며 어떤 구성 요소도
다른 구성 요소의 작업 타이밍에 대해 가정할 수 없습니다.  실제로
메시지가 절대 도착하지 않을 것처럼 행동해야 합니다
.  이는 중요한 의미를 갖습니다
.  이는 정보가 시스템 전체에 전파되지 않았을 수도 있기 때문에 주어진 시간에 전체 시스템
의 상태를 정확하고 일관되게 확인하는 것이 불가능하다는 것을 의미합니다
.
또한 전역 동기화를 구현하려는 시도는
필연적으로
병목 현상을 일으키고
효율성을 저하시킵니다.  휴이트의 법칙은
이러한 피할 수 없는 지연과
불확실성을 효과적으로 처리할 수 있는 방식으로 시스템을 설계해야 한다는 점을 강조하고
강력한 비차단
통신 메커니즘과 로컬 의사 결정
능력의 중요성을 강조합니다.  간단히 말해서,
Hector 모델 시스템은 본질적으로
비결정적입니다.
익숙한 것 같나요?
불확실성 하에서의 운영과 환경
에도 불구하고 계속되는 자율성을 강조하는 또 다른 패러다임은 무엇입니까
?  능동 추론과
자유 에너지 원리?  능동적 추론은 소프트웨어 시스템이 작동하는
예측할 수 없는 세계의 현실을 반영합니다
.  무작위적이고
예측할 수 없는 순서로 이벤트가 발생하기 때문에 동일한 초기 조건에서도 다른 결과가 발생할 수 있습니다.  이것은
우리 모두가 잘 알고 있는 놀라움의 개념으로,
에이전트가
수신한 감각 입력이 예측과 일치하지 않을 때 에이전트가 세상에 대한 믿음을 업데이트하는 것입니다.
행위자 모델과 능동
추론 모두 세상이 예측 불가능하다는 점을 인정합니다
.
모델은 이를 인정하는 것 이상으로 이러한
불확실성을 관리할 대상이 아니라 주어진 것으로 받아들입니다
.
실제로 우리가 자유 에너지 원리에서 알고 있듯이
모델에서 유지되는 불확실성은 우리에게
적응할 수 있는 유연성을 제공합니다.
아마도 이것은 내 개인적인 환상일지도 모르지만
, 나는
능동 추론에 의해 유도되는 소프트웨어 모듈이
하드 코딩된 오류 처리를 없애고
오류 환경이 발전함에 따라 스스로를 최적화하는 확률적 학습 알고리즘으로 교체되는 미래를 상상합니다
.  사후적 재해 복구보다는 예측적 재해 방지에 중점을 두고 단일 장애 지점이 없는 강력
하고 자체 치유되는 분산 시스템인 모듈입니다
.
미래를 내다보면, 커뮤니티로서 우리는
활성 각인 이론
과
행위자 모델의 실제 구현 모두의 경계를 넓힐 수 있는 잠재력을 가지고 있습니다.
이 두 패러다임의 장점을 함께 활용함으로써 우리는
강력하고
적응력이 뛰어나며
실제로 작동하는 물리적 세계에 더욱 잘 맞는 소프트웨어 시스템을 만들 수 있습니다
.  행위자 모델에서
능동 추론을 사용하는 소프트웨어 구성 요소가
잠재적인 문제를 예측하고 과거의 실수로부터 학습하며
환경 변화에 실시간으로 적응할 수 있는 미래를 상상해 보세요.  이러한
접근 방식을 통해 우리는
근본적으로 더 탄력적이고
효율적인 시스템을 구축할 수 있습니다.  제 생각에는 이는
소프트웨어 신뢰성
과 성능, 확장성에 단계적 변화를 가져올 수 있으며
컴퓨팅의 새로운 시대를 예고하고
생물학과 인지의 원리를
소프트웨어 시스템의 구조에 접목하여
그 과정에서 생명력을 더 가깝게 만들 수 있습니다
.  결론적으로, 행위자 모델에 대한
능동 추론의 결합은
소프트웨어 설계와 엔지니어링을 살펴볼 수 있는 강력하고 새로운 렌즈를 제공합니다.  능동적 추론에 맞춰
기존 언어
와 라이브러리를 활용하든,
새로운 언어와 라이브러리를 개발하든
우리는 흥미로운 개척의 문턱에 서 있습니다
.  그럼
오늘의 기회를 잡고 행위자 모델
과 능동 추론과의 관계를 살펴보고
지능형 분산 컴퓨팅의 미래를 만들어 보겠습니다.
들어 주셔서 감사합니다.
엄청난.  Keith의 훌륭한 연설
.  보내주신 Keith님, 감사합니다
. 채팅에 몇 가지 댓글이 있었습니다
.  Keith 씨,
나중에 A-Q-A에 참여하고 싶으시다면
정말 멋진 프레젠테이션이 될 것 같아요.