问候
aness
H
欢迎您好，丹尼尔，谢谢
您，是
的，我们真的很期待
您的演示，您可以分享您的
幻灯片，并继续努力，
非常棒，
您能看到吗，呃，是的，看起来很棒，谢谢
您，好吧，非常感谢您的
参与 我，我真的很高兴
今天介绍这篇论文，
特别是因为这是
我第一次介绍他的作品，所以我真的
很期待嗯任何
反馈嗯以及对这项工作的任何反应
好吧所以嗯 本文的目的
是应用自由能
原理来分析
一方面生命系统
与非生命行星
过程之间相互依赖的动力学，这希望能够
让我们对
未来的状态有一些见解 GA 和 GA 我们
将指的是地球，并制定
一些预测，并设计潜在的
干预措施，以减轻未来
地球上的功能障碍，好吧，那么，嗯，
演示的阵容是，我首先要
简要介绍一下，嗯 理论呃
GA 的概念被称为 Gia
假设，那么我将呃
只是给出一些关于 fery
原理的要点，嗯我是我假设
嗯它并不是真正必要的，但呃只是
为了 为了
我的论点的流畅，我将
介绍一些关于自由
原理的内容，特别是关于自
组织交互系统的内容，然后
我将把自由能
原理应用到 PO 的这个人身上 在
类似的比较分析中，就像
它们如何相互补充以获得
认知增益，然后嗯，在
完成这些之后，嗯，
这些让我们能够告知或
获得一些见解 根据人类与
盖亚或地球有关的行为，
好吧，让我们看看它是如何进行的，所以
首先我想介绍
亲生命的概念，它
在这项工作中发挥着基本作用，所以亲
生命是首先出现的，或者是
更多的 在这本特别的
书中，这一点非常有趣，嗯，
这个想法是，
人类与自然世界其他部分的关系
本质上是一种依赖关系
，这在
文献和自由能原理中已经有了，
但还不止于此。 嗯，有一种关于
持续
生存和繁荣的必要性的观点，这完全
取决于
环境的状态和功能，所以我们
谈论的是功利主义的事情，
比如生存繁荣、心理
健康权利、个人与
环境互动、 为了实现
这一目标，但除此之外，我们想
添加另一个概念层，即
人类如何拥有
对自然的天生认知倾向，
这种认知倾向在这个
特定的其他工作领域中被称为亲
生物性，这就是这个想法
人类寻找
其他生物体和
自然环境并与其建立联系的自然心理倾向，这有点像
封装在亲生物性
下的整个框架和理论中的想法，
所以嗯，这似乎是如果情况确实
如此的话 事物是
由亲生物性描述的，那么这似乎
让我们陷入困境，
一方面我们有这些自然
倾向，可以说人类以
一种
非常积极和建设性的方式与自然世界接触，
另一方面我们 看到缺乏
保护地球的行动，在这里你
特别想到了
气候危机的情况，所以在演讲中
我将慢慢地
实现这一目标，嗯，以便更好地
理解这个
困境，好吧，让我们开始吧 嗯，简单
介绍一下盖亚假说，所以这是
一个概念，
在 James LL 的书《盖亚对地球生命的新看法》中更加突出，
其中的想法是
生命在地球上持续存在了 38 亿年，
并且条件仍然存在
在一个巨大的参数范围内非常恒定和有利的
假设是，
这种一致性或
恒定性是进化
的自然产物，
但对
规范
达尔文主义进行了修改，呃GU假说在某种程度上
修改了规范达尔文主义
认为，
进化的
是整个
地球系统，其生命和
非生命部分作为一个紧密
耦合的实体存在，而不是在惰性环境中个体生物体的进化，所以这就像可以说是
令人耳目一新或新的嗯
方式 稍微
重新表述的想法有点达尔文主义，
对吧，重点不是
一个个体有机体
如何进化或物种如何进化，而是整个
地球作为一个系统，所以这很
有趣，
因为例如，嗯，认为
综合遗传财富的观点
整个系统的信息
在这里变得比达尔尼斯的观点更加突出，
并且它获得了
有助于其持续存在的特征，
并反过来影响
环境的变化，因此可以将其视为一个完整的
有机体或整个系统
盖亚或地球作为一个复杂的
系统，其目标似乎是在
舒适的生活状态下调节气候和化学，
这些观点和想法
在 2001 年通过《阿姆斯特丹宣言》得到了更正式的表达。
地球
系统科学精确地支持了
地球作为一个整体
系统的这一观点，因此，该假设是一个
以各种方式在嗯中的复杂系统，
因为它以
自适应和非非线性的方式进行适应性变化，它还
显示出动态的突发和动态变化。
突然的倾倒
行为，当到达点时，
新的吸引态
形成，这意味着它也是自
组织的，并且系统的过程之间存在相互依赖，
最后，盖伊假设
似乎非常有趣，
非凡之处在于它
汇集了许多不同的领域，
例如生态学、气候科学、
控制论、复杂系统理论、混沌
数学和心灵哲学，嗯，
这只是其中的一
小部分，所以嗯，这个想法
是这个人的假设，我们可以看看
从轨道上观察地球，或者
众所周知的概述效应和家伙
假设提供了对地球
思维的一种根本不同的思维方式的一瞥，这种思维方式
实际上
主要由人类历史主导，
所以它有点像嗯
卡尔·桑 (Carl San) 的一个非常鼓舞人心的剪辑，淡
蓝色的
点，世界被认为
是，所以在整个人类历史中，
通常有一种趋势，即
世界或地球被认为
是一个单一的生物体，而
不是
它，所以就是这样 概述
效应的想法，并利用这种概述
效应将地球视为
整个生命系统，而不是
它，所以我们可以将 G 假设
视为氖物理学，
甚至将 gy 假设视为自由能原理
更多地被视为一个
框架或一种调查方法，
而不是一个可证伪的经验
主张，
所以从这个意义上说，这些特定的
框架是嗯，应该
根据它们的有用性来判断，而不是根据
它们提出的嗯嗯
正确性和有用性，重要的是
有用性是有待确定的 通过
简约连贯性和
一致性等因素，加上它
解释现象的经验和认知能力，
在给定的
背景和给定的时间范围内产生新的事实等等，
这就是我们认为
应该对盖伊假设采取的立场
好吧，现在就家伙假设说了
几句话，嗯，
我将就
F 能量原理说几句话来准备舞台，
鉴于呃
本次会议的主题需要介绍，
但出于这些目的 我必须提
几件事，所以
我们也认为自由原则是这样的，
它是理解过度
服务的行为模式的方法论，抱歉
观察到了自然世界中的行为模式，
所以我们应用自由
能原则 作为
分析
生命系统和行星过程之间相互依存的动态的工具或方法，
就像这个护目镜，你戴上这个
方法论技术科学
护目镜，可以洞
察盖亚或地球的未来状态，
例如创造未来
在这种特殊情况下制定预测并建议潜在的干预措施，
并注意
减轻未来的潜力或目前的
实际
功能障碍，所以自由能
原理非常符合辛格的
这种思想
以及
热力学第二定律的观点 或者根据
热力学第二定律，
像我们这样的开放系统应该趋于
消散，但有趣的是，有
这种超酷的东西的展示，即
尼特奖杯，它们是宇宙的口袋，
在面对混乱的浪潮时，秩序和身体
完整性得以维持
或者朝向
熵或朝向
耗散，这种宇宙口袋的观点
非常
有趣，因为这是我们
发现像我们这样的自组织系统的地方，而
这些自组织生命系统
与非生命系统的独特之处在于 他们
有能力作用于
环境并与环境交换物质能量，以便看似定义
第二定律，因此或从而
避免 dis spti 和 um 以及混乱和
熵，所以这
是非同寻常的，所以主动推理
um 成为这个非常有用的工具 呃，
告诉我们或
解释一下，这些系统似乎如何
违背热力学第二定律，它们是如何抵抗熵的，
自组织系统是如何通过
相互作用来对抗熵的，
通过稳态维持其完整性，
这样它们就可以维持这种
充满活力的完整性，它们利用能量
来保持内部的完整性。 一系列对
它们的生存和维持其存在至关重要的特定状态，
它们也参与
这些反馈循环，这些
反馈行为就像口渴时喝水
或远离热源一样，
表示通过
与自由能相比的束缚能量完成的工作 正如
我刚才提到的，它们也
挑战了热力学定律，它们最小化
熵并保护它们的自由能，
最后它们是我们
在这个自组织生命
系统中观察到的行为，嗯，努力最小化自由
能，嗯，或者同意 某个
原理，我们知道哪个是
自由能
原理，好吧，那么，正如我
之前所说的，我们知道，但要
记住，主动推理
成为理解
和预测这些
耦合动力学的非常有用的工具 发生在
相互作用的系统之间的生命系统
内部状态既是
封闭的操作又是
热力学上向外部
状态开放的，从而创建了这个独特的边界，
我们通常
用
毯子标记在数学上捕获该边界，然后这种相互作用
通过活跃状态
和感觉状态的
中介展开 那么这里要记住的关键点
是，我们想要
适应和幸福的是
感觉和活动状态之间存在平衡的交互作用，这是
因为它处于
感觉和活动状态之间的相互作用中 可以这么
说，所有重要的事情
发生都是为了让系统能够
很好地调整、适应
环境，因此生命系统可以避免这种
耗散，他们想要保持活力，他们
竭尽全力，他们在
环境中航行，以便
嗯，避免这种耗散，这
也可以说是最小化
自由能，他们
通过做
两件事之一来避免耗散，或者通过改变模型
或通过作用于世界来改变
世界，这对于
我想稍后提出这一点，
所以现在嗯，我想将 FY
原则应用于家伙假设，看看
嗯如何
在识别和发展中结合在一起，
以及为什么我想这样做，我想
这样做，因为我' 我也已经提到过，
但我只是要呃刷新它，
因为我想确定并制定
干预措施来纠正任何潜在的适应
不良反应，即
与维持
系统完整性相反的行动，我们想要的
是健康良好地调整
适应性
系统和人类行为，
特别是导致
模拟状态中的不平衡的系统和人类行为，
有时可以被认为是
不适应或病态的，这将是
我要
在演示中提出的最后一点，但现在嗯
想 重点关注法国
原理呃如何处理
作为自组织系统的家伙假设，就像我们
刚才说的，吉亚满足
形式化为
主动推理系统一部分的要求，它存在于
非平衡平衡
稳态中，这意味着 它的过程和
状态必须随着时间的推移在
远离
平衡的状态范围内持续存在，这意味着抵抗熵，
并且盖亚也
与其更大范围的宇宙环境（
例如其他行星和
宇宙的其他部分）区分开来，它也被定义为
我们
刚才讲的内部阶段
和外部阶段之间的条件独立，它们
只是
间接地相互影响，所以我们可以呃考虑
到这一点，我们甚至可以看到
有些人已经
做了呃这种类似的
推理 他们已经完成了它，
他们通过使用 Mark of
Blinket 来分析地球的气候
系统动态，
这是非常有趣的，他们所做的
是他们研究了生物圈的新陈代谢率，
呃，他们将
它们表示为内部状态和空间
天气 作为外部国家，然后他们将
活跃国家视为镜像
温室效应的变化，感官
国家与海洋驱动的
温度
变化相呼应，然后是内部和外部
国家，呃这里的想法是，它们
通过海洋延迟
反应间接相互影响，然后地球气候是
解释为预期
最小化变分自由能，所以我们
开展这项工作，我们希望
更进一步，嗯同意这项工作，并在
此基础上开展这项工作，它显示了
气候变化，嗯，我们想看看，
嗯，更广泛的理解
盖亚通过自由能原理的视角，
所以我们不想把重点放在
气候变化上，
这些研究人员做得非常出色，然后我们
想扩大规模并应用
自由能原理来理解
盖亚，这样人们就可以想到
内部 状态作为生物圈
地理处理器，外部
状态作为
系统之外的一切，例如外层
大气连接体和熔核，
那么我们可以将感官状态
视为外部环境呃影响，
例如地球自转轨道潮汐
影响 受太阳、月亮、行星、板块构造、
气候、受
太阳辐射影响的天气、太空天气等，
然后我们可以将活跃状态视为
地球对
外部影响（
如引力）的适应性和调整特性，改变轨道，
磁体磁场与
太阳风或发射的相互作用 可检测到的
辐射影响遥远的物体，
这只是几个
例子，所以我想重点关注
活跃国家，然后通过这些
镜头，活跃国家体现其
自我调节的主要机制，
代表其努力保持在
持续存在所需的范围内
关于
系统当前和未来状态的预测，
例如
温室和 ALB 的当前水平影响
土壤 PH 值和生物体的数量，
反映了
盖亚系统为适应
太阳
事件、火山爆发或火山喷发的预期影响而进行的预测尝试。 未来的盐度
变化和其他事件环境
因素，
因此在这种情况下，
生命本身的作用
在生物圈的自我调节中起着至关重要的作用，
因为生命本身的作用
特别是我们将重点
关注的 接下来，人类生活对 GU 中发生的
所有这些已经自然的动态有特殊的影响，
这允许我们在进入
人类影响之前，这允许我们在
进入那里之前做出最后一点，
即解决 嗯，维森塔·哈（visenta haa）
在这篇论文中就全面欺骗的问题提出了批评，嗯，
他们确定了
自由能原理的一个弱点，
嗯，我们所说的是，
FY 原理的见证 本文中确定的
这一点实际上支持
其应用于“家伙”假设
，让我尝试解释一下，
所以嗯哈和同事们
正确地指出，Markco Blinket
不会自动捕获
生物系统关系属性的每个相关属性，
例如 作为
可供性和重要性，Sy 的意思是
环境为动物提供了什么，
它提供或提供的东西，无论是
善还是恶，都属于这个括号，所以
他们所说的是，Marco
毯子不会自动捕获
生物系统的每个相关方面，
例如 功能可供性是
正确的，我们想指出的是，嗯，但是功能
可供性对应于盖亚，作为
系统中
各个级别的嵌套马可毯子泡沫中的一个梯级，从
细胞、器官、动物回声系统、
灵魂系统、整个宇宙以及如何运行 我们是否认为
我们带来的这个特定
框架确实具有
或解决或解决了
可供性的概念，我们的太阳系是一个
提供生命
星球的系统，因此可用的可供性是一个环境
中的一个环境，而
不仅仅是由物理决定的
环境的属性，我们
认为这就是
我们想在
哈哈的论文中解决的一点，即可供性不仅
由
环境的物理属性决定，还
由有机体的目标、
能力和先前的
经验决定 在太阳的例子中，
这里的意思是，太阳
有能力实现
地球上发生的任何其他事情，
无论
太阳的物理特性以及
目标和能力如何 地球上的有机体
塑造了太阳提供的可供性，
所以这是一种非常有趣的思考方式，嗯，
我们可能认为
我们拥有的任何可供性作为生命系统，它们都是
由太阳提供的，所以这就是这个
想法，好吧，所以嗯 现在已经了解了
自由能原理如何在某种程度上与
嗯并有助于
理解盖亚假说嗯
然后我们想关注人类
行为如何对嗯
自然世界中已经存在的动力产生深远的影响
好吧所以根据 自由能原则
生物体有一种自然倾向，会
根据环境采取行动，以防止
其完整性丧失，所以这就是
我们为了保持生命所做的事情，呃，
因此，对于像我们这样的生物来说，有两种方法
可以最大限度地减少其自由能，
从而维持我们的生命。 当
我们探索世界并
收集和观察证据时，我们有两个
呃两个两个两个选择，一个是改变
模型，另一个是通过
像我
之前说过的那样采取行动来改变世界，那么为什么会这样 相关性
很好，这是相关的，因为
呃有可能，嗯，在
生命系统以及在这种
特殊情况下人类互动
和适应世界的方式中，
我们有可能看到适应不良的
行为，如果呃，那会怎么样呢？
存在这样的情况，即
拒绝现有信息以
消除采取行动的必要性，
或者如果存在
拥有现有信息但
我们仍然保留或不采取
行动的情况，那么似乎存在如果
自由能 如果自由能原理是正确的，
即系统生物倾向于
对世界采取行动以保持
生存，并且如果情况是一个人
拒绝这种信息并且
不采取行动来保持生存，那么该原理就是正确的
作为气候危机的信息，
那么我们可能会关注
适应不良行为，因此，如果自由能
原理成立，那么观察到的
矛盾行为就是适应不良
状态，或者应该被视为
由于
毯子和毯子标记内的不平衡而产生的适应不良状态。 我们如何
看待覆盖范围内的这种不平衡？
我们认为用非常非常
简单的术语来说，我们将其视为
内部国家 U 的绝缘体，这些国家不受
系统外部可用信息的影响，所以 嗯，
内部活跃状态
和感觉状态之间发生影响或相互作用，这是一种
不平衡，导致内部状态中的绝缘
或回声室效应，这些内部
状态无法渗透来自外部状态的
信息或可能存在于
需要
采取行动的外部状态中 那么，一些值得思考的东西，
如果我们要使用
自由能原理来模拟
人类与环境之间关系的动力学，那么我们可以用自由能原理来理解什么，那么我们认为
有可能看到 目前
缺乏亲环境行为是
人类必须
接受治疗的一种病理学，我们将这种
情况称为亲生物性缺陷
综合症，并且我们使用我们，对
我们来说，关注这一点很重要，以
学习一些构建的东西 构建
一些
有效性是有用的，在
这种情况下考虑自由原则的其他应用，这
可能是有用的，作为
主要在精神病学
和神经病学中进行的类似病理学案例，在这里非常非常
非常短，因为我们没有时间
想法是将其视为未能为
呃预测错误指定正确的方式或预测，
因此自由能
原理嗯从这个角度来看，
这是一种古老的病态，
因为什么都不做是
面对病态
注意力的基本最佳反应 各种证据来源，
因此证据被
忽略，因此
根据 F 能量
原理得出结论和概括，生命系统会处理
与环境相互作用的生物编码倾向，
以便生存和适应环境
，尽管气候变化是一个
紧迫的问题和
现有的信息，现有的证据，
为扭转其影响而采取的主动措施
并没有给予应有的优先考虑，
嗯，这些事态似乎
非常清楚地表明，与
我们称之为
亲生物性或现有的自然倾向的背离 在自然科学中，
预期行为与观察到的
行为之间的这种差异可以在
自由能原则的框架内理解，
或者因此我们认为我们认为作为一种疾病，它
意味着包括人类
社会在内的系统可能会做出错误的推论，从而
阻止他们有效地解决问题
现在手头的问题是思考未来的
方向，这是我的最后一张幻灯片，嗯，
当前的生态失衡可以被
认为是一种停滞状态，因为嗯，
需要积极的干扰才能
带来一些变化，如果不是停滞
状态，那就是一种状态 系统处于
局部最小值，系统处于该
状态并且不会脱离该状态，除非它受到正确的
干扰，这就是
复杂系统理论中的原理
，我们认为这就是
应该如何看待这个特定的状态
这是为了未来的研究，我们
所呼吁的是，我们将呼吁
达到一种稳定的
觉醒，因此，
摆脱这种僵局状态将需要
某种类似的稳定觉醒，
故意诱导轨迹的破坏性转变
反映了
行星 om 阶段优先于无限
增长或停留在同一个
地方，是的，这是我的最后一张幻灯片，
非常感谢，我也想
感谢我的合著者卡斯珀
蒙哥马利，非常感谢你的
关注是的 谢谢
你，还有很多路要走，我只想
问一个问题，在
你参与游戏的这些年里，你如何看待
主动推理生态系统以及将
其应用于
不断发展的生态系统的方法 时间
尺度是什么，或者以什么方式真正
呈现给
你，
缓慢，可悲的是，缓慢，嗯，我认为，嗯，有
很多工作需要
完成，嗯，我们尝试在这里做这一特定的
工作，嗯，应用主动
推理 嗯，把行星或
地球作为一个生命系统，精确地
提出或克服，所以，
我们应该
按照我们所认为的那样来看待气候危机的这些问题，
这更多的是 一种病态
呃，如果自由能原理成立，
那么人类集体似乎存在适应不良
行为，
嗯，所以我认为有
很多工作可以做呃，这
将非常有用呃
气候呃危机嗯嗯，
嗯，麦克斯韦嗯和他的同事最近发表了一些其他的工作，嗯，
关于生态系统，
这真的很酷，我
也想提一下，我真的
希望我们能够 我们可以进行
这个研究，员工
积极推断新的自由能
原理，对于这个
特殊的情况，什么什么什么，
自由能原理真正吸引我的事情之一
是他必须 嗯，
把某些物理定律带到最前沿，
还有生命
系统与环境的导航和交互，
我发现这
比任何计算框架本身更有吸引力，
所以这就是
我发现的，这是一个非常有用的
概念工具包，我认为我
真的很希望看到
呃在未来对地球气候危机有更多的应用，
非常感谢您
在这一工作领域的基础上进行构建并
今晚与我们分享，
非常感谢您 谢谢你让我
下次见，谢谢你，再见，
好吧，很好的演讲，现在
欢迎阿斯
温，你好吗，嗨，丹尼尔