Hallo und willkommen an alle, dies ist das
dritte Symposium für angewandte aktive Inferenz, das
Ökosysteme gemeinsamer
Intelligenz ins Leben ruft. Es ist der 22. August 2023.
Wir haben
in
der ersten und zweiten
Periode viele wirklich tolle Präsentationen und Sitzungen vor uns, also lasst uns gleich loslegen
Unser erster Vortrag wird von
Andre Bastos gehalten. Andre, vielen Dank für
Ihre Teilnahme und ich freue mich auf Ihren Vortrag.
Vielen Dank, Daniel, und vielen Dank
an die anderen Organisatoren der aktiven
Inferenz-Uh-Konferenz und des Symposiums.
Ich freue mich, hier sprechen zu dürfen  Um euch
heute etwas über meine Arbeit zu sagen, der Titel
der Präsentation lautet „Multi-Laminer-
Multi-Area-Aufzeichnungen“ und das sind
nichtmenschliche Primaten, das sind diese Typen
hier in CAC Monkeys, die vorschlagen, dass
prädiktive Codierung durch ein
prädiktives Routing usw. implementiert wird  Was
meinen wir mit diesen Dingen? Na ja, nur zur
Einführung
möchte ich zunächst sagen, dass
wir, ähm, wir angefangen haben. Ich habe
etwa 2010 angefangen, mit Carl Friston zusammenzuarbeiten,
und das waren wir auch  Ich war wirklich daran interessiert,
die Neurobiologie der
prädiktiven Codierungsschaltkreise, die
theoretisch und
hypothetisch aufgestellt wurden, auf die kortikale laminare
Architektur abzubilden, die Sie hier sehen können.
In dieser Arbeit mit ihm schlugen wir vor,
dass an beiden unterschiedliche Schichten und unterschiedliche
Schwingungen beteiligt seien
Erfassen und Berechnen von
Vorhersagefehlern oder Vorhersagen usw. Was wir
in meinem Labor tun und ich vor Kurzem als
Assistenzprofessor in der Abteilung
für Psychologie an der Vanderbilt University angefangen habe,
ist, Rhesusaffen
in mehr oder weniger anspruchsvollen Aufgaben zu trainieren
vorhersehbar sind und die verschiedene
sensorische Elemente haben, die mehr oder weniger
vorhersehbar sind, und wir werden darauf eingehen,
wie das aussieht, und dann verwenden wir multilaminare
Sonden, also hochdichte Sonden mit
Dutzenden oder Hunderten von Kontakten, die
über verschiedene Schichten hinweg aufzeichnen können und so weiter
Dies ist eine wunderschöne Zeichnung hier, die zeigt, wie
die Schichten von Cortex von
Santiago Ramonica Hall vor über 100 Jahren aussahen,
und Sie können diese wirklich
schöne Schicht-Schicht-Architektur sehen.
Schicht eins, zwei, drei, vier, diese dichte
Schicht in der Mitte, fünf, die bekommen Sie
groß  Pyramidenneuronen und dann sechs auf
der Unterseite, also interessieren wir uns in
meinem Labor und vor allem auf zwei
Erklärungsebenen: Die erste ist, was diese
Neuronen bewirken, was sie dazu bringt,
Aktionspotentiale auszulösen und sie zu erregen, und
ob sie mehr oder weniger erreichen  erregbar,
abhängig davon, wie vorhersehbar die Reize sind,
und zweitens, wie sie schwingen und in
welchen Frequenzbändern diese rhythmischen
Aktivitäten dazu führen, dass sie mehr
oder weniger Aktionspotentiale auslösen, und so
zeichnen wir hier in einem Bereich über Schichten hinweg auf,
setzen aber möglicherweise unsere Elektroden ein
und mehrere andere Bereiche, so dass wir
auch Aspekte der kortikalen
Kommunikation erfassen können, und diese Schwingungen in
dieser Kommunikation sind unserer Meinung nach wirklich
eng mit der Interaktion
zwischen hemmenden Zellen, diesen Zellen
hier in Rot, und erregenden Neuronen,
diesen Zellen in Schwarz, die ich habe, verbunden  gefahren,
okay, also ohne weitere Umschweife, lasst uns gleich
hier darauf eingehen.
Hier ist der Umriss meines Vortrags im
ersten Teil, über den wir
zunächst sprechen werden, einen Überblick darüber, was wir eigentlich
mit diesem prädiktiven Codierungsmodell meinen und
wie wir denken  Es kann auf den Kortex abgebildet werden
und besonderes Augenmerk auf
die Neurophysiologie legen.
Hier ist also ein Überblick über die
prädiktive Codierung aus der Vogelperspektive auf der Ebene, über die
vielleicht ein Neurobiologe oder ein
Kognitionswissenschaftler oder ein
Ähm oder ein kognitiver Neurowissenschaftler Bescheid
wissen muss, um zu sein  in der Lage,
es auf ihre eigene Arbeit anzuwenden,
und hier ist, äh, hier ist, was ich mit
prädiktiver Codierung meine, dass es einen
hypothetischen Schaltkreis gibt, der besonders
reich an Bereichen höherer Ordnung ist, also hier ist
wie die Vorderseite des Gehirns, die etwas
über diese statistischen Regelmäßigkeiten lernt
die Welt und erstellt Vorhersagen darüber,
was
im nächsten Moment
und in diesem Moment gesehen, gefühlt, berührt usw. werden wird, und
sendet diese Vorhersagen an frühere Teile
des Gehirns, sodass es ein Rover-Ordnungs-
Kortex ist, der diese empfängt  Vorhersagen und
sensorische Eingaben. Die Eingaben, die von
den Augen und Ohren und unserem gesamten
Sensorium kommen, werden dann mit dieser
Top-Down-Vorhersage verglichen. Wenn es eine
Nichtübereinstimmung gibt, die ein Vorhersagefehler ist, und
der Vorhersagefehler weitergeleitet wird, ist dies
in dieser Übereinstimmungsantwort enthalten, und das ist möglich  werden
verwendet, um Modelle anzutreiben. Diese
internen Darstellungen zu steuern, um
im Laufe der Zeit besser zu werden und
bessere Vorhersagen zu treffen, und insbesondere wird
angenommen, dass diese Vorhersagefehler
in oberflächlichen Schichten des Cortex untergebracht sind,
und das ist eine
Hypothese, die wir  Wir konnten
jetzt mit diesen laminaren Elektroden testen.
Sehen wir uns also an, wie unser Versuchsaufbau
funktioniert hat, damit wir
den Unterschied zwischen
vorhersehbaren und unvorhersehbaren
Sinnesreizen untersuchen können, damit wir Affen
eine sogenannte verzögerte Übereinstimmung mit Probenaufgaben beibringen können
Eine klassische Aufgabe des Arbeitsgedächtnisses,
bei der Affen darauf trainiert werden, sich auf
die Mitte des Bildschirms zu fixieren, wenn ein
visueller Reiz, in diesem Fall ein
Autoreiz, angezeigt wird. Es gibt eine kurze
Verzögerung, in der dieser Reiz
im Arbeitsgedächtnis festgehalten werden muss, wenn das Tier da
ist  Es wurde getestet, welches der drei Elemente sich
im Arbeitsgedächtnis befindet. Das Tier gibt eine
korrekte Reaktion aus, wenn es in
diesem Fall nach oben links zittert, um anzuzeigen,
dass der Autostimulus zuletzt angezeigt wurde. Daher haben
wir dann die
Vorhersagbarkeit dieser Informationen manipuliert, die
eingegeben werden sollten  Arbeitsgedächtnis auf die
folgende Weise für 50 Versuche in Folge
würden wir entweder den Stichprobenreiz
konstant halten, also Auto, Auto, und das wird
hier durch das a dargestellt, oder in einem anderen
Kontext gäbe es ein unvorhersehbares
Stichprobenregime, bei dem entweder das Auto
orange oder grün wäre  konnte zu jedem beliebigen
Zeitpunkt beprobt werden, so dass die Tiere hin
und her gingen und sich in einem vorhersehbaren
oder einem unvorhersehbaren Kontext befanden, und
als wir die Frage stellten,
wie sieht die Gehirnaktivität aus, wenn genau der
gleiche Reiz in einem
vorhersehbaren Regime verarbeitet wird, im Vergleich zu einem
unvorhersehbares Regime
und um diese Arbeit durchzuführen, haben wir
diesen Affen eine
multilaminare Sonde implantiert, also sind das wieder Sonden
mit diesen damals, ähm, ich habe
diese Arbeit gemacht, etwa ein Dutzend oder so oder vielleicht
bis zu 32 Kontakte. Heutzutage können wir darauf eingehen
Mehrere Hundert Kontakte
entlang einer einzelnen Sonde können wir mithilfe der MRT-
Führung diese
Sonden senkrecht zum Kortex positionieren, sodass sie
jede der sechs kortikalen
Schichten von eins bis sechs überspannen. Hier
können Sie die weiße Substanz hier unten und
dann sehen  Wir haben Proben aus verschiedenen Teilen
des visuellen Kortex entnommen, denn bedenken Sie, dass
dies die Bereiche sind, die
angesichts einer
unvorhersehbaren Stichprobe zu Vorhersagefehlern führen können, sowie aus dem
Kortex höherer Ordnung, von dem angenommen wurde, dass er
diese internen Modelle erstellt, die
Vorhersagen ergeben. Daher hier
Was wir herausgefunden haben, haben wir zunächst einfach die
Multi-Unit-Aktivität analysiert, die ein Maß
für die Spike-Rate ist, also wie viele
Aktionspotentiale pro Zeiteinheit
diese Neuronen abfeuern, und was
hier gezeigt wird, ist die Multi-Unit-Aktivität als
Unterschied zwischen Zeitpunkten  Diese Probe
war unvorhersehbar minus vorhersehbar, also
bedeutet positive Aktivität mehr Aktivität
während einer unvorhersehbaren Probe, d
Ich habe
ausnahmslos gesehen, dass Neuronen viel
erregbarer waren, wenn sie
einen unvorhersehbaren Reiz verarbeiteten als bei einem
vorhersehbaren Reiz, und es überrascht auch nicht, dass
dies bereits beim
Feed-Forward-Sweep der Aktivität einsetzte, so dass
diese roten Balken hier den Beginn
eines signifikanten, also ziemlich sicheren Bereichs anzeigen  V4
war das erste, das eine Signifikanz zeigte, so dass es zu einem
stärkeren Anstieg des Unvorhersehbaren,
Übervorhersehbaren kam und diese Aktivität
die kortikale Hierarchie nach oben beförderte.
Als nächstes betrachteten wir nicht nur die
Feuerrate dieser Neuronen, sondern auch das lokale
Feldpotential, das Aufschluss
über die lokale Oszillationsaktivität gibt
Daher können Sie sich diese
Oszillationen als massive
Aktivitätswellen vorstellen, die synchron über die
größte Population von Neuronen verlaufen, aber
natürlich durch das
Zusammenspiel dieser wiederkehrenden
hemmenden Aktivitätsschübe erzeugt werden.
Hier ist also, was wir herausgefunden haben: Wir haben diese
Leistungsspektralanalyse erneut durchgeführt  Wir haben die
Leistung im unvorhersehbaren Fall mit der
Leistung im vorhersehbaren Fall verglichen und das haben wir gemacht. Wir haben
eine prozentuale Änderungsmetrik erstellt, sehr
einfache prozentuale Änderungsmetriken.
Was hier auf der Y-Achse gezeigt wird,
ist also wiederum positiv mehr Leistung für
unvorhersehbare Stichproben und in der
Negative Werte geben den
vorhersagbaren Proben mehr Leistung, was wir jetzt im Gammabereich gesehen haben,
also überall
über etwa 30 oder 40 Hertz, was wiederum in allen
Bereichen sehr stark widerspiegelt, was wir
in der Spitzenaktivität gesehen haben, nämlich aber es
gab mehr von dieser hohen Frequenz und auch
die klassische niedrige Frequenz im
Gammabereich, also sowohl im niedrigen Gamma- als auch im
hohen Gammabereich eine
Leistungssteigerung während der unvorhersehbaren Signale, und das
war auch im Theta-Band der Fall,
und das macht aus neurophysiologischer Sicht einigermaßen Sinn
Diese Theta-Frequenz und diese Gamma-
Frequenz folgen einander sehr oft
und bewirken ähnliche Dinge im Kortex.
Warum genau das der Fall ist, wissen wir eigentlich
nicht, was der
Grund dafür ist, aber das ist eine
Beobachtung, die wir gesehen haben  in vielen
anderen Aufgaben, aber was wir zwischen
dem Theta- und dem Gammaband sahen, war dieses
andere Band mit einer Frequenz zwischen 10 und etwa 20 oder
etwas höher, dieses
klassische Alpha-Beta-Band und dieses Alpha-
Beta-Band, äh, dieses Alpha-Beta-Band, äh,
agierte in der  genau umgekehrt, nämlich, dass
vorhersagbare Stichproben mehr Aussagekraft hatten
als unvorhersehbare Stichproben,
mit einer Ausnahme. Bereich 7A war eine Prüfung,
es war eine Ausnahme, sie hatte dieses
kanonische Muster
ähm im Alpha-Band, aber im niedrigen Beta-
Band war es tatsächlich sehr ähnlich  zu
Gamma und wir glauben, dass dies ein
Mechanismus zur Aktualisierung des Arbeitsspeichers sein könnte, aber im
Moment betonen und betonen wir wirklich
die Tatsache, dass es in allen
diesen Bereichen dieses Datensignal gab,
das stärker war als der vorhersehbare
Fall zur vorhersehbaren Stichprobe,
okay  Als nächstes hatten wir diese laminaren
Elektroden. Schauen wir uns also den
Unterschied zwischen dem an, was diese Neuronen
tun, wenn Sie von den
sogenannten oberflächlichen Schichten des Cortex aufzeichnen,
und den sogenannten tiefen Schichten des
Cortex. Das sind also die oberflächlichen
Schichten  Schichten zwei, drei, die tiefen
Schichten sind diese Schichten fünf und sechs, äh,
diese oberflächlichen Schichten, sie sind die
Schichten, die vorwärts leiten. Denken Sie also
bei der Einführungsfolie daran, dass dies die
Schichten sind, von denen
auf der Grundlage der prädiktiven Codierungstheorie angenommen wurde, dass sie
die Vorhersagefehlerneuronen beherbergen,
weil entsprechend  Theoretisch
werden diese Vorhersagefehlersignale in der
Feed-Forward-Richtung gesendet, also haben wir
das dann auf eine zweite Art und Weise getestet, nämlich um zu
testen, ob diese verstärkten
Signale bei unvorhersehbaren Stichproben
in Schicht 2 3 stärker vorhanden sind oder nicht, und
genau das haben wir herausgefunden  Wenn wir also
erneut das Spitzensignal nehmen und das
unvorhersehbare Minus des vorhersehbaren
Spitzensignals subtrahieren, sehen wir, dass das Signal
in den oberflächlichen Schichten von
V4 stärker verstärkt ist. Auch bei PFC gab es einen Trend in diese Richtung,
aber in V4 war es eine signifikante
Beobachtung und darüber hinaus, wann  Wir
schauen uns nun die LFP-Gammaleistung an, diese Leistung
im 40- bis 90-Hertz-Band. Wir nehmen
die Leistungsänderung vor, sodass diese positiven
Signale bedeuten, dass es eine Verstärkung der
Gammaleistung des unvorhersehbaren Signals gibt,
und jetzt ist es sowohl bei V4 als auch bei PFC wieder „
The Superficial“.  Schichten, die
wieder mehr von diesem unvorhersehbaren Signal haben,
und das stimmt mit der
theoretisierten Art der Schaltung
für diese kanonischen Schaltungen überein
neue Aktivität und
Gammaaktivität unabhängig von der genauen
Probe, die gezeigt wurde, oder davon, ob
diese Signale tatsächlich spezifisch für
das tatsächlich vorhergesagte Objekt waren,
denn erinnern Sie sich, dass Tiere in unserem Aufgabendesign
für einen großen Teil der Zeit
vorhersagten, dass es ein Auto geben sollte
Reiz oder Vorhersage eines orangefarbenen oder
grünen Reizes, also
würde es bei dieser speziellen Aufgabenanforderung keinen
Sinn machen, wenn
ähm, wenn die Aufgabendarstellungen für alle drei
Reize alle auf einen unvorhersehbaren
Reiz ansteigen würden, der eher
mit einem allgemeinen Erregungssignal übereinstimmt, aber
Was uns als nächstes interessierte, war,
ob Neuronen tatsächlich
für das Auto ausgewählt wurden, wenn es
insbesondere diese Neuronen waren, die die
unvorhersehbaren Signale hatten,
und wir fanden heraus, dass dies
tatsächlich der Fall war, also führten wir die gleiche
Analyse wie vor LFP durch  Gamma-
Leistungsunterschied für unvorhersehbar minus
vorhersehbar, aber jetzt als Funktion davon, ob
diese Neuronen den vorhergesagten Reiz bevorzugten oder nicht,
und wir fanden heraus, dass die Präferenz
diese Gammabandaktivität tatsächlich
sehr stark modulierte und es daher zu
dieser unvorhersehbaren Signaländerung kam
war spezifischer für Neuronen, die den
vorhergesagten Reiz tatsächlich bevorzugten, was
darauf hindeutet, dass diese Vorhersage
nicht als Decke ähnlich
einem Erregungsmechanismus fungierte, sondern tatsächlich
bis auf die Ebene der
Darstellungen reichte, die spezifisch für
das Ding waren, das vorhergesagt werden musste
und das  Das war sogar noch mehr der Fall im
Beta-Frequenzbereich, wo es
den Neuronen, die den vorhergesagten Reiz nicht kodierten,
egal war, ob dieser Reiz
vorhersehbar war oder nicht. Es waren eigentlich nur
Neuronen, die Informationen
darüber trugen  Stimulus, der
vorhergesagt wurde, das waren die Neuronen, die
ihr Beta während eines unvorhersehbaren
Signals nicht verstärkten, sondern verringerten oder, anders gesagt,
ihr Beta zu einer vorhergesagten Signaländerung erhöhten.
Also hier ist, was unserer Meinung nach vor sich geht.
Wir nennen diese neurophysiologische
Umsetzung so  Wir haben herausgefunden, dass
wir bei der prädiktiven Codierung prädiktives
Routing nennen, um einen semantischen Punkt zu betonen, aber
auch ein etwas
neurophysiologischeres und rechnerischeres
Argument, dass wir eigentlich keine
starken Beweise für diese Nichtübereinstimmung und dieses
Vorhersagesignal auf der Ebene der
Neuronen finden, sondern stattdessen denken, dass dies der Fall ist  Die
Vorhersage-
Ähm-
Schaltung existiert, nutzt aber diese
Schwingungen, um das
Vorhergesagte umzusetzen. Wir glauben also, dass dies wie folgt
funktioniert: Wenn eine Vorhersage mit einem
Stimulus übereinstimmt, wie hier gezeigt, wenn
Sie a vorhersagen und Sie einen
Stimulus a erhalten, dann die a-Spalte  Mit
anderen Worten: Es muss keine
Säule sein, sondern der Bereich des Gehirns oder
die Neuronen, die a kodieren, werden
auf den Empfang des Reizes vorbereitet,
indem sie die Leistung dieses Alpha-Beta-Signals von oben nach unten verstärken  Daten aus
Bereichen höherer Ordnung bereiten unserer Meinung nach einen
kortikalen Schaltkreis darauf vor, einen vorhergesagten
Reiz zu empfangen, und sie bereiten diesen Reiz vor,
indem sie
das Alpha-Beta verstärken, insbesondere in den tiefen
Schichten, das sowohl das Gamma-
als auch das Spitzensignal in den
oberflächlichen Schichten hemmen kann  Infolgedessen um
so dieses Top-Down-Signal und hemmt
die oberflächlichen Schichten und infolgedessen
gibt es im Falle eines vorhersehbaren Reizes eine verringerte Gamma- und Spitzenbildung und eine
verringerte Feed-Forward-Ausgabe.
Der Fall eines unvorhersehbaren Reizes
ist genau wie zuvor ein Reiz  Ich werde
immer noch reinkommen, aber weil
es nicht vorhersehbar ist, dass dieser
Satz von Neuronen, der normalerweise eine Spalte
darstellt, zuvor nicht
durch ein Alpha-Beta-Signal vorbereitet wurde und daher das Alpha-
Beta-Signal in einem unvorhersehbaren Kontext relativ niedrig ist, wodurch
die
Hemmung aufgehoben wird, die die tiefen Schichten ausübt  wirken sich auf
oberflächliche Schichten aus und
verursachen dadurch mehr Gamma, mehr Spikes und mehr
Feed-Forward-Ausgabe, was mit anderen Worten die
Hypothese ist, dass die
prädiktive Codierung und diese
Fehlerberechnung als Fehler bei der
prädiktiven Hemmung und als Ergebnis
des Mangels zustande kommen  Wenn diese Mechanismen
während eines unvorhersehbaren Stimulus vorhanden sind,
gibt es eine verbesserte Gamma-Ausgabe, und das
nennen wir einen
Vorhersagefehler  Die
Säule erhält einen Stimulus, sodass die
Vorbereitung zu einer Hemmung und weniger
Feed-Forward-Ausgabe in einem unvorhersehbaren
Fall führt. Diese Mechanismen sind deshalb nicht vorhanden,
wenn die Vorwärts-Gamma-
Ausgabe erfolgt. Das
ist also Teil eins, das ist unsere kortikale
neurophysiologische Hypothese und dann das, was
wir prädiktives Routing nennen  davon, wie wir
glauben, dass die prädiktive Kodierung
im Gehirn implementiert wird, und als Nächstes möchte ich
etwas mehr darauf eingehen, wie diese
Rhythmen tatsächlich im Gehirn erzeugt werden,
denn eines der Dinge, die uns
bereits beim Platzieren unserer laminaren
Elektroden im Kortex aufgefallen sind, ist:
Unabhängig davon, wo wir unsere Sonde platzieren,
sehen wir hier ein Beispiel für präfrontale Cortex-Aktivität, diese
hochfrequenten Gammawellen und oberflächlichen
Schichten sowie langsamere Alpha-Beta-
Wellen und diese tiefen Schichten, und Sie können
diese Analyse sehr einfach und
schnell durchführen  Enthüllen Sie das, was wir als
spektrales laminares Muster bezeichnen. Dabei wird
einfach jeder Kontakt auf
der Sonde geteilt, indem die Leistung, die Sie
an diesem Kontakt beobachten, durch das Maximum durch
den Kontakt mit der maximalen Leistung
entlang der Sonde geteilt wird. Dadurch wird die
Leistung normalisiert  So dass ein Wert von
eins die Schicht ist, die
bei dieser bestimmten Frequenz die meiste Leistung hatte. Wenn
Sie also hier auf der x-Achse schauen, ist dies die
Frequenz, sodass diese roten Farben
verfolgen, welche bestimmte Schicht
bei dieser Frequenz mehr Leistung hat, sodass Sie sehen können  mehr
von dieser niedrigen und hohen Gammaenergie in der
oberflächlichen Schicht, also über dem Punkt
Null auf der Y-Achse, und mehr von dieser
Alpha-Beta-Aktivität in den tieferen Schichten
des Kortex
und so in einem großen Maßstab
Eine Untersuchung von Cortex, ähm, zusammen mit Bob
Desimones Labor und ähm, Diego, und so habe ich
das teilweise gemacht, während ich am MIT war, als ich
Postdoktorand bei Earl Miller war, und ich habe
das jetzt und bei Vanderbilt fortgesetzt, also
war das eine wirklich
institutionenübergreifende Studie  Es waren
mehrere Labore beteiligt, und das
war deshalb wichtig, weil sich die meisten Labore
darauf spezialisiert haben, ein Labor für den präfrontalen Kortex,
ein V4-Labor oder ein Lippenlabor usw. zu sein, und
relativ wenige Forscher
tatsächlich die nötige Arbeit geleistet hatten, um
mit diesen laminaren Sonden aufzeichnen zu können
in mehreren Bereichen gleichzeitig und
so konnten wir durch die Koordinierung und Zusammenführung von
Daten aus mehreren Experimenten
insgesamt 14 Bereiche
in der Studie aufzeichnen, die wir jetzt
überprüfen, und was wir fanden, war, dass wir
das Spektrol unabhängig von dem Bereich fanden  Das
laminare Muster, das sehr
besorgniserregend war, wirkte sich bereichsübergreifend aus, und so reicht
es hier von null bis 150 Hertz für den
Bereich V4 und den sensorischen Kortex 7A im
parietalen Kortex, dem präfrontalen Kortex an der
Vorderseite des Gehirns, wo immer wir hinsahen,
fanden wir, dass es diese erhöhte
Gammakraft gab  in diesen roten Linien hier in
oberflächlichen Schichten und mit erhöhter Alpha-
Beta-Kraft und den tieferen Schichten
und was wir uns dann als nächstes zuwenden, ist
zunächst einmal, lasst
uns auf histologischer anatomischer Ebene wirklich bestätigen,
dass es wirklich so ist, dass es sich wirklich um
diese Schichten handelt  Es ist Schicht eins,
Schicht zwei, Schicht vier, die
Gamma
um ausdrückt, und die gleiche Frage für Beta. Lassen Sie uns
wirklich bestätigen, dass dies tatsächlich der
Fall ist, denn es schien eine sehr
wichtige
Um-Hypothese und eine sehr wichtige
Beobachtung zu sein, die wir machen wollten
Bestätigen Sie es wirklich,
also das ist der erste Teil dieses
zweiten Teils, und dann werden wir uns mit der Frage
befassen,
welcher spezifische Mechanismus
diese Schwingungen erzeugen könnte und wie sich
das auf die fundierte Computermodellierung auswirkt,
und das war dann eine Arbeit, die
in meinem Labor durchgeführt wurde  Vanderbilt wurde von einem sehr
talentierten Studenten geleitet, nämlich
Max Lichtenfeld, und so führten wir
diese histologischen Rekonstruktionen durch.
Hier ist die Sonde, eine Beispielsonde, bei der
wir diese winzigen elektrolytischen
Läsionen in bestimmten Bereichen durchführen, während wir
aufzeichneten
ist Schicht vier und dann hatten wir natürlich
die Elektrophysiologie, damit wir uns
die Gamma-Leistung, die relative Gamma-Leistung,
die relative Beta-Leistung und den Punkt, an
dem sie sich kreuzen, ansehen konnten. Tatsächlich haben wir
festgestellt, dass er in Schicht vier ziemlich konsistent war,
und natürlich haben wir dann
auch  Wir haben die anderen Merkmale
dieser Dinge auf die Schichten abgebildet,
und so haben wir herausgefunden,
dass der Schnittpunkt der Punkt ist, an dem
das Gammaprofil in Rot und das
Betaprofil und Blau der Punkt sind, an dem sie sich
kreuzen, an dem ihre Leistungen
gleich sind  die tendenziell in Schicht vier landete,
die Spitzen-Gamma-Leistung tendenziell in
Schicht zwei oder drei landete und die Spitzen-Beta-
Leistung tendenziell in Schicht fünf oder sechs landete,
und so haben wir diese Abstände zwischen
diesen verschiedenen elektrophysiologischen
Signaturen oder/oder äh unterschiedlichen Profilen
dem zugeordnet  Wir haben dies für
mehrere unterschiedliche Sonden und für mehrere
unterschiedliche Tiere getan, bis wir
hier eine sehr schöne Verteilung erhalten konnten, die
bestätigte, dass der Gamma-Beta-
Crossover tatsächlich mit der
laminaren Position Null übereinstimmt, die wir als die
Mitte von Schicht vier bezeichneten  Dieses Gamma
befindet sich an der Grenze zwischen Schicht 2 und 3
und Beta an der Grenze zwischen Schicht 5
und 6. Und hier ist unser aktuelles
Spielzeugmodell dessen, was unserer Meinung nach vor sich geht. Wir
denken also,
dass es verschiedene hemmende
Neuronen gibt  Sie interagieren mit ihren
erregenden Selbstpartnern, um eine
schnelle Gammaaktivität in den
oberflächlichen Schichten zu erzeugen, und wiederum gibt
es Hinweise darauf, dass es einen anderen
Typ von Interneuron gibt, der
mit langsameren Zeitkonstanten diese
rhythmische Alpha-Beta-Aktivität erzeugt.
Um dies zu untersuchen, müssen wir dies noch einmal untersuchen
Wenden wir uns nun der Anatomie zu. Wir wenden uns erneut dieser
Frage zu. Nun, welche genauen
inhibitorischen Neuronen sind
in den Schichten, die
diese unterschiedlichen Frequenzen exprimieren, am prominentesten? Um
diese Arbeit durchzuführen, haben
wir die laminare
Expression von drei unterschiedlichen Interneuron-
Subtypen quantifiziert  Es ist bekannt, dass sie
über 90 Prozent der inhibitorischen
Interneurone im Gehirn von Primaten ausmachen, und
diese inhibitorischen Neuronen-Subtypen sind
Parvalbumin-positiv, Cal-Retin und
Calbendin-positiv, und was noch wichtiger ist,
frühere Computermodellierungsarbeiten hatten
tatsächlich den Teil der Albumin-
Zellklasse als Vorläuferklasse herausgegriffen
Diese Gamma-Oszillationen werden
aufgrund ihrer schnellen Zeitkonstanten und
starken Synapsen auf die Zellkörper und
erregenden Neuronen erzeugt,
und so führten wir erneut diese
sorgfältige histologische Analyse durch, bei der
Sie verschiedene Färbungen,
Deckgleitmikroskopie,
halbautomatische Schwellenwerte und
Zellzählung durchführen, um dies zu erreichen  Dann ist es
wirklich möglich, einen quantitativen Überblick darüber zu erhalten, in welchen
Schichten welche Zelltypen
am stärksten mit diesen Frequenzen in Verbindung stehen.
So sehen diese Daten also
aus: Wir haben hier und da gleichzeitig die Gamma- und
Alpha-Beta-Elektrophysiologie
die neuronale
Präsenz verschiedener Neuronentypen
mit den drei inhibitorischen
Zellklassen hier und dann können wir
eine Analyse durchführen, um zu bestimmen, welche dieser
Zellklassen am stärksten mit ihr verbunden ist,
und hier ist, was wir sowohl im niedrigen
Gamma- als auch im niedrigen Gamma-Bereich gefunden haben  Das hohe Gamma
über mehr als 14 Regionen hinweg war, was wir
ziemlich bedeutsam fanden, dass es
tatsächlich der hier gezeigte Teil der Albuminzellzahlen
als Funktion der laminaren
Tiefe war, der uns die beste
Erklärung für das laminare Profil
des Gammas lieferte  Die rhythmische Aktivität tritt sowohl bei
einem sehr breiten Band als auch
bei einer Aufteilung mit niedrigem und hohem Gamma-Wert
in beide Richtungen auf.
Wie kann dies also
Berechnungsmodelle für Schwingungen beeinflussen? Hier sehen Sie, was
unserer Meinung nach vor sich geht. Dann haben wir
mit mehreren zusammengearbeitet  Leute hier an
dieser Arbeit, einschließlich
ähm Sanchez Toto überhaupt und ähm und
Computermodellierer in Spanien und was
wir gemacht haben, war: Wir haben eine Analyse durchgeführt,
bei der wir ähm verschiedene und unterschiedliche
Interneurone mit unterschiedlichen Arten von
Konnektivität genommen haben, so dass diese PV diese
Parvalbumin-Interneuronen als solche modelliert haben
Starke
inhibitorische Verbindungen zur
Klasse der Pyramidenzellen und eine starke Selbsthemmung,
die früher für Gamma-Oszillationen wichtig war,
und wenn man
sie auf diese besondere Art und Weise anschließt, ist
das sicher genug, und man misst die spektrale
Ausgabe dieser Neuronen, dieser P2-Neuronen,
oberflächlicher Pyramidenneuronen  Sicher
genug, das Express-Gamma, und wenn man
verschiedene Arten von Interneuronen
mit langsameren
Zeitkonstanten und verschiedenen Arten von
Verbindungen zu diesen Neuronen der tiefen Schichten einfügt,
kommen sie mit Sicherheit mit mehr
Alpha-Beta-Oszillationen heraus,
also sind sie in der Tat, ähm,
sie sind diese anatomische Arbeit
könnte in Zukunft noch
genauere Modelle dafür erstellen, wie diese
Interneurone und mit
Pyramidenzellen über verschiedene Schichten hinweg zusammenarbeiten,
um diese Schwingungen auszudrücken.
Dies ist also wirklich ein laufendes Projekt und
einer der ersten Schritte in
diese und unsere Richtung  Das ultimative Ziel besteht darin,
diese reichhaltigen anatomischen und
neurophysiologischen Daten wirklich mit
Computermodellen zusammenzuführen, um
die laminare Struktur des
Cortex immer besser annähern zu können.
Daher werde ich im nächsten Teil hier
ein wenig darüber sprechen
Nun ein Kausaltest des Predictive-Routing-Modells
mit ähm mit Propofol-Anästhesie, also
wird dies der letzte Teil des Vortrags hier sein,
ähm, und wir interessierten uns für
Anästhesie. Ich habe mich für
Anästhesie tatsächlich interessiert,
ähm durch meine Arbeit mit und den Kontakt mit
Jake Donahue  Hier, der
zu der Zeit ein sehr talentierter MD-Doktorand am MIT war, wurde
er von
Emery Brown und Earl Miller gemeinsam betreut, der
auch mein Mentor war, und so
interessierten wir uns aus folgendem Grund für dieses Thema
Erstens, so
überraschend das auch erscheinen mag, wenn Sie
in eine chirurgische Klinik gehen und Ihnen
ein Anästhetikum wie
Propofol verabreicht wird. Nun stellt sich heraus, dass die
Anästhesisten
die kortikalen Mechanismen und die
Mechanismen auf Systemebene möglicherweise nicht genau kennen  Dass das Anästhetikum
tatsächlich im
Gehirn wirkt, und es ist tatsächlich bis zum heutigen Tag so,
dass es
tatsächlich keine intraoperative
Überwachung des Gehirnzustands gibt, es gibt nur sehr
wenige Anästhesisten,
die das tatsächlich tun,
und so weiter  ähm Emory Brown, der
selbst Anästhesist ist,
drängt wirklich darauf, dass die Klinik immer mehr
einfache Hilfsmittel wie EEG und
Methoden zur Spektralschätzung einsetzt.
Daher war unsere Arbeit klinisch
motiviert, aber auch durch
die Fähigkeit zum Testen motiviert  Dieses prädiktive
Routing-Modell, wenn
ähm, wenn die Aktivität insbesondere in den
Bereichen des präfrontalen Kortex relativ zum
Schweigen gebracht wird, und so haben wir in diesen Experimenten
erneut diesen
Reese-Makaken Propofol verabreicht und die Gehirnaktivität aufgezeichnet. Es
gibt diese lokalen
Feldpotentiale und Spitzenaktivität sowohl im
Wachzustand als auch im  Im
unbewussten Zustand ist uns zunächst
aufgefallen, dass es im unbewussten Zustand langsame,
rhythmische Aktivitätsanfälle gab, die
etwa ein Hertz pro Zyklus
pro Sekunde oder etwas
schneller und etwas langsamer waren. Das
sind die langsamen Frequenzen, und diese langsamen
Frequenzen organisieren sich  Diese massiven
Spike-Anfälle, die manchmal sehr
synchron über die gesamte Kortikalis hinweg sein konnten,
aber zwischen diesen Spike-Anfällen und dem Bewusstlosigkeitszustand gab es lange Phasen der
Stille,
und so fanden wir, dass die Propofol-Anästhesie
wiederum von diesen starken
Anstiegen der langsamen Frequenzaktivität begleitet ist
Erstellen Sie abwechselnde Ein- und
Ausschaltperioden für das Spiken. Es
gibt eine reduzierte Spikeing-Aktivität
im gesamten Netzwerk, aber die stärksten
Reduzierungen finden im präfrontalen Kortex statt und
sensorische Bereiche werden relativ verschont, so dass
ihre Erregbarkeit im unbewussten Zustand immer noch ziemlich reduziert ist, der
präfrontale Kortex dort jedoch stärker gehemmt ist
Außerdem haben wir eine Verringerung der
Cross-Area-Synchronität und eine sehr ausgeprägte
Verringerung des Alpha-Beta-Bandes festgestellt.
Daher dachten wir, wir könnten
dieses Modell, dieses Propofol-Anästhesiemodell, tatsächlich verwenden,
um
bestimmte Aspekte des prädiktiven Routings zu testen,
denn was ist hier los?  Wir
haben einen Kortex niedrigerer Ordnung, von dem
angenommen wird, dass er
Vorhersagefehler an den Kortex höherer Ordnung weiterleitet, und
im Gegenzug könnten diese Bereiche höherer Ordnung
ihre Vorhersagen zurückmelden,
aber durch Propofol
sind diese Bereiche höherer Ordnung stark beeinträchtigt und
in ihren Spitzen stark reduziert  Die Aktivität
und der Alpha-Beta-Rhythmus sind ebenfalls
stark
reduziert. Was in
diesem Fall also passieren wird, ist, dass die
sensorischen Bereiche als
Reaktion auf einen unvorhersehbaren Reiz einfach alles untergehen
Gehen Sie auch einfach nach unten, aber wenn Sie
von einem prädiktiven Beschichtungs- oder einem
prädiktiven Routing-Standpunkt aus denken,
besteht die Funktion dieser Bereiche höherer Ordnung darin,
Feedback-Vorhersagen zu erstellen, die die
Aktivität hemmen. Wenn also
diese Feedback-Hemmungs-hemmenden
Aktivitäten nicht vorhanden sind, könnten Sie
dies tatsächlich annehmen  wäre eine
Verbesserung der Feed-Forward-Reaktion,
wenn diese Feed-Forward-Reaktion
durch einen unvorhersehbaren
Reiz oder einen Vorhersagefehler gekennzeichnet ist, und so haben wir
gesehen, dass wir versucht haben, dies mithilfe des
einfachen sensorischen Vorhersageparadigmas zu testen, bei dem
wir einen Tonreiz haben, den diese
Tonreize könnten  entweder wiederholt werden oder
es könnte gelegentlich ein seltsamer Reiz auftreten,
und was wir erwarten würden, ist, dass es
verbesserte Feedback-Vorhersagen geben würde,
wenn Reize wiederholbar und
vorhersehbar wären, und dass der Anlass eines seltsamen
Reizes ein verstärktes Gamma-
Feed-Forward-Signal signalisieren würde,
also führten wir das Auditiv durch
Simulationsaufgabe sowohl im Wachzustand als auch
nach Gabe von
Propofol, die zu Bewusstlosigkeit führte,
und hier ist, was wir im lokalen
Zustand fanden, genauso wie wir es im visuellen
Kortex für einen unvorhersehbaren visuellen
Reiz wie im visuellen Kortex fanden
Meine Doktorandin
Sophie Shang, die diese Analyse durchführte,
fand im sensorischen Kortex ein erhöhtes Gamma, sodass wir genau zur
Zeit der lokalen Sonderlinge
hier auf der x-Achse eine Frequenz auf der
y-Achse haben und die heißen Farben des Spektrogramms
mehr Aktivität bedeuten  auf einen unvorhersehbaren
Reiz, also gab es eine verstärkte Gamma-
Reaktion auf diesen unvorhersehbaren Reiz,
verringerte Alpha Beta auf den
unvorhersehbaren Reiz oder stellte eine andere
Art und Weise ein, als der Reiz vorhergesagt wurde, dass es
mehr Alpha-Daten gab und
was im anästhesierten
Zustand passierte, wenn wir dies genau durchführten  Mit dem gleichen
Kontrast verloren wir das vorhersagbare Alpha-
Beta-Signal und stattdessen wurde alles
verstärkt, so dass die
Frequenz in Richtung des Regens mit niedrigem Gamma-Wert abnahm, so
dass der Kortex im Wesentlichen
in ein ständiges Klingeln im
Gamma-Frequenzbereich überging, was zu unserer
Überraschung war
Im Vergleich zu dem Gamma, dessen Verstärkung wir
während eines unvorhersehbaren Reizes im
Wachzustand gesehen haben, ist die Leistung viel stärker, und wir interpretieren
dies so, dass dieses Gammasignal in Abwesenheit dieses
hemmenden prädiktiven Alpha-Beta-Signals
unkontrolliert wird
und sich selbst verstärkt  Ähm, im örtlich
betäubten Zustand hier im Bereich TPT ist ein
sensorischer Bereich, das hätten Sie erwähnen sollen.
Abschließend schlagen wir also prädiktives
Routing vor. Predictive Routing ist also eine
neurophysiologisch inspirierte
Implementierung der prädiktiven Codierung,
die die Bedeutung dieser
Alpha-Beta-Signale für die Implementierung von
Vorhersagen hervorhebt  und die Hemmung sensorischer Bereiche
und Bereiche des Gehirns, die
einen vorhersehbaren Reiz erfahren. Wenn dieser
nicht vorhanden ist, kommt es zu einem erhöhten
Gamma-Ausstoß bei der Nahrungsaufnahme, und diese ähm,
diese Unterscheidung zwischen Gamma und Beta
über Schichten hinweg war, wie wir fanden,
im gesamten Kortex allgegenwärtig, was wirklich darauf hindeutet, dass
so etwas wie  Dies könnte in der Tat ein
wahrhaft ökonomischer Schaltkreis sein, der sich
im ganzen Gehirn wiederholt,
und diese Alpha-Beta-rhythmische
prädiktive Vorbereitung oder Hemmung, die wir
beobachteten, ging im
unbewussten Zustand verloren, wobei die unbewusste
Bewusstlosigkeit durch Propofol vermittelt wird,
also ist es übrigens eine davon  die am
häufigsten verwendeten Anästhetika und
dass es infolge dieses Verlusts des
prädiktiven prädiktiven Alpha Beta
zu einer verstärkten Gammamodulation
dieser unvorhersehbaren Eingaben kam, mit anderen
Worten, der sensorische Kortex befand sich in einem
enthemmten Zustand, und das würde ich
gerne tun  Ich möchte meinen vielen Mitarbeitern und
dem Bosso-Labor in Vanderbilt sowie den
Mitarbeitern auf dem Gebiet der Anatomie und den
Mitarbeitern am MIT sowie meiner
finanziellen Unterstützung danken. Schließlich haben wir
das Labor erst vor etwa zwei Jahren gegründet und
sind noch in der Rekrutierungsphase, also
könnt ihr das tun  Schauen Sie sich meine Website, meinen
Stellen Sie einfach
eine kurze Frage aus dem Chat, den Dave
Douglas stellt. Ändert Propofol die
Aktivität neuronaler Mikrotubuli auf
interessante Weise.
Danke, Andre. Ich stelle nur eine Frage
aus dem Chat, den Dave Douglas stellt. Ändert
Propofol die Aktivität neuronaler
Mikrotubuli auf interessante Weise?
Ähm, ich habe mich nicht mit der Mikroröhren-
Hypothese befasst, die eine der
Hypothesen ist, die seit vielen Jahren
von Leuten wie Stuart Hammerhoff vertreten werden, und
ähm, es gab einige neuere Arbeiten
von George Massore, glaube ich, und äh,
also sollten Sie gehen  Schauen Sie sich einige seiner
Aufsätze zu diesem Thema an, aber ich habe mich
damit noch nicht befasst und bin auch weiterhin
etwas skeptisch gegenüber der
Quantenerklärung für das Bewusstsein, aber
hauptsächlich, weil der Mechanismus
auf den ersten Blick nicht sehr biologisch zu sein scheint
Ähm, vernünftig und ähm, und auch, dass es
nicht viele davon gibt, im Grunde gibt es
nicht sehr viele Daten darüber, aber das könnte sich
in den kommenden Jahren ändern, also
etwas, auf das man achten sollte,
eine weitere Frage ganz
allgemein: Wie sehen Sie experimentelle
Arbeit?  Das aktive Inferenz-Ökosystem
und wie sehen Sie die Synthese der
theoretischen und prinzipiellen Arbeit mit
dieser Art von echtem Nasslabor und echten
Aufzeichnungen der Neuronentypanalyse,
die Sie hier durchführen?
Ja, das ist eine großartige
Frage, denke ich  Was wir
als Gemeinschaft tun müssen, ist mehr
Interaktion zwischen Theoretikern und
Experimentatoren, und daher hätten wir
dieses Experiment hier beispielsweise nicht durchgeführt,
wenn wir uns nicht bereits
von biologischen und theoretischen Modellen
der prädiktiven Codierung und äh und inspirieren lassen hätten  und auch der
aktiven Schlussfolgerung, und das ist es
wirklich, was wir brauchen und nicht
nur Hypothesen aufzustellen, die in
großartige theoretische und rechnerische
Infrastrukturen und Modelle umgesetzt werden, sondern wir
müssen auch darüber nachdenken, ob uns
die Biologie am Herzen liegt und ob uns ähm am Herzen liegt  Wenn wir
versuchen, das Gehirn herauszufinden,
sollten wir auch versuchen, diese
Dinge richtig auf die Neurobiologie
und Psychologie abzubilden, und das bedeutet, dass
beide diese
Neurobiologie, die neurobiologischen Elemente,
die aktive Schlussfolgerungen im Gehirn umsetzen und vermitteln können,
sowie die
psychologischen Elemente berücksichtigen  und kognitive Konstrukte, von
denen wir glauben, dass sie
besonders empfindlich sein werden, um
bestimmte Elemente der Theorie zu erfassen,
und daher stehe ich
dieser Art von Vorschlägen weiterhin sehr, ähm, sehr offen gegenüber,
und tatsächlich wird es
einen Postdoc geben, der sich dem
Beitritt anschließt  Eli Sinesh, der in Kürze im Labor
gearbeitet hat, kennt sich sehr
gut in der aktiven Inferenz-Community aus,
und so haben wir dort die Gelegenheit,
sowohl an der theoriegeleiteten Datenanalyse zu arbeiten,
als auch
theoretisch angeleitete experimentelle
Designs durchzuführen, die weitergehen können  in
die neurobiologische Implementierung hinein, und
das war es hier, was ich vorgestellt habe,
um wirklich einfach der erste und kleine
Schritt in Richtung der
Verknüpfung der neurobiologischen
Implementierungsebene mit der
algorithmischen und rechnerischen Ebene der
prädiktiven Codierung und der aktiven Inferenz zu sein
und so mehr Interaktionen, die wir haben
Ich denke, was wäre, ähm,
es wäre etwas schade, dass
die aktive Inferenz-Community viel
zu weit in die bloße Theorie und
so weiter gegangen ist und sich in
immer mehr Bereiche vertieft hat  Sie sind von
der Biologie getrennt, daher ist das
natürlich einer der großen
Kritikpunkte an den Deep-
Learning- und mehr maschinellen Lernansätzen, die auf rein
maschinellem Lernen basieren  Dann, ähm, haben
Sie angefangen, Algorithmen
wie Back-Prop zu verwenden, die biologisch sehr unrealistisch waren,
und so ist aktive Inferenz natürlich
in gewisser Weise eine Reaktion darauf,
aber um das auch weiterhin zu tun,
denke ich, dass es tatsächlich einen
engen Dialog geben muss  zwischen
ähm Experimentatoren und und Theoretikern.
Wenn Sie also besondere Ideen haben,
würde ich mich freuen, sie zu hören. Bitte
kontaktieren Sie mich
per E-Mail oder
ähm oder über X, das Sie
hier
auf der Folie finden
Wirklich cool, das ist großartig, dass
Sie mit Eli zusammenarbeiten werden, und eine
letzte Frage von Alexandra:
Ist es möglich, den
Beitrag von Glia zur neuronalen
Feuerungsrate der Feldpotentiale zu erkennen?
Diese Frage habe ich noch nicht berücksichtigt,
also tun wir das normalerweise  Ich glaube nicht, dass Glia
ähm im Netzwerk aktiv ist, aber
das ist natürlich eine zu
starke Vereinfachung. Wir wissen, dass sie
mit Neuronen interagieren können. Wir wissen,
dass sie auch unterschiedliche Erregbarkeitsniveaus haben können,
und natürlich ist das so
kann Neuronen metabolisch regulieren,
aber was die direkten Beiträge von Glia
zum lokalen Feldpotential angeht,
weiß ich nicht, wie ich
feststellen kann, ob sie einen signifikanten Beitrag leisten oder nicht.
Ich habe dazu eigentlich keine
Arbeit gesehen  Aber danke für die
Frage, es ist immer gut
zu lesen.
Überdenken Sie unsere Grundannahmen
über die Zelltypen,
die am wichtigsten sind, um sie zu erfassen.
Es ist also sicherlich etwas, worüber Sie nachdenken sollten. Danke, danke,
alles klar, danke,
Andre  Super coole Arbeit und viel Glück bei
allem bis zum nächsten Mal, tschüss,
alles klar, als
nächstes kommt