외국
다음
세션은 Shanna Dobson과 함께 할 예정입니다.
이 섹션은 Dark Imaginarium으로 불릴 예정입니다.
Infinity 호기심 유형의 공유 지능
음
모든 메시지 오디오로 모든 것이 괜찮은지 확인하세요
와우
지금까지 훌륭한 강연 환영합니다 중국 잘
지내세요 Daniel  잘 지내요 음 굉장해요 잘
치워주세요 참여해 주셔서 감사합니다
굉장해요 제 화면을 보시면 알겠습니다 네 완벽해 보이네요 감사합니다 알겠습니다 완벽해요
여러분 초대해 주셔서 너무 감사합니다
여기 와서 정말 영광이에요 많이 배우고 있어요
나는
음 Dark Imaginarium이라는 아이디어에 대해 이야기할 것입니다.
여기서는 공유
지능을 제가
무한 호기심 유형이라고 부르는 개념으로 만들려고 노력하고 있습니다.
누구든지 더 자세한 내용을 찾을 수 있도록 논문을 연결해 주셔서 감사했습니다. 음
거기 채우기 아카이브에 존재
론적 약속에 대한 토론으로 시작하고 싶기 때문에 첫 번째
질문은 존재론적 약속을 다시 검토할 수 있느냐는 것입니다.
특히 그중 두 개는
음 Sean Carroll이 존재하지
않기 때문에 알 수 없는 것을 놀랍게도 말했습니다.
그래서 Sean Carroll은 하이젠베르크의
불확정성 원리는
우리가 어떤 물체의 위치와 속도를 동시에 알 수 없다는 말로 종종 설명되지만
현실은
우리가 위치와 운동량을 알 수 없는 것이 아니라 물체가 알 수 없다는 것보다 더 심오하다고 말합니다.
두 번째로 조사하고 싶은 것은
Lenny Suskin의 인용문입니다. 우리는 모두
다른 사람의 Event Horizon 뒤에 있습니다. 따라서 Suskin은
두 블랙홀의 얽힘으로 시공간 출현에 대한 뛰어난 아이디어를 가지고 있으며
그로부터 나오는
것은  계산 복잡도라고 부르
므로
세상은 양자이므로 모든 이론은
양자역학의 법칙으로부터 엄격하게 파생되어야 합니다. 하나는
우리에게 공유된 2의 개념을 제공할 것이며
생태학의 개념을 제공할 것이므로
어두운 모습에 대한 존재론적 헌신은 무엇일까요?
그래서 나의 지속적인 목표는 모두가
동시 경험을 유지하는 것이고,
내가 현재 동시 경험을 유지할 수 없는 이유를 이해하는 것은
우리가 의식이라고 부르는 통합 시스템을 우회하는 것이므로 범주 내
에서 두 가지 의식을 어떻게 얻을 수 있는지 이해하는 것입니다.
이론 또는
목적 의식 우리가 실제로
두 개의 기억과 같은 것을 어떻게 개발할 수 있습니까?
그래서 제 동료 Robert pretner
와 저는 인식이라고 불리는 것을 구체화했지만 우리는
이 아이디어를 일종의 검토 중입니다.
Mike Levin 그리고 모두 반복해서
플라나리아 기억이 그렇지 않다는 것을 보여주었습니다.  머릿속에서
기억은 기억이고,
적의 구조는 무엇인지에 대한 지속적인 중첩이 있습니까?
기억과 분석 사이에 중첩이 있을 수 있습니까?
그래서 저는 Chris Fields와 짧은 대화를 나누었습니다.
놀라운 Chris Fields 그리고 저는
당신이 무엇을 알고 있는지 말했습니다.
이 두 질문 사이의 차이점은
깨어 있는 상태가 무엇이고 의식이 무엇을 하는지
아니면 이것이 완전히
별개의 질문이므로
우리는 어느 쪽이든 일종의 미스에 빠져 있다는 것입니다.
이러한 질문에 차이가 있다면
다음이 가능합니다.
의식 없이 깨어 있는 상태
및/또는 깨어나지 않는 상태에서 의식 상태를 유지하므로
이것이 완전히 다른 질문이 아니고
의식이 깨어 있는 상태 또는 그 어떤 형태라고 주장할 수 있다면 전신 마취 하에서 깨어 있는 상태에 있다고 상상해 보십시오.
의식 상태의 조건인 깨어 있는 상태와
마찬가지로 인간은 어떻게 무의식적인 깊은 잠을 나타내는 델타파를 가질 수 있으며,
따라서 깨어 있는 상태와 패턴이 구별되지 않는
REM 상태의 약하지 않은 상태를 가질 수 있습니까?
그래서 우리 모두는 프로포폴과 같은 전신 마취가
다율리적 뇌 활동을 하나의
균일한 웅웅거림으로 감소시킬 수 있다는 것을 알고 있으며 마취과의사가 있는 만큼
마취가 의식에 어떤 영향을 미치는지에 대한 많은 이론이 있다는 것을 알고
있지만 우리는 반복적으로
긍정적인 의식을 생산하고 있습니다.
나는
의식이 너무 강건한지,
섬세한 간섭인지, 아니면
섬세한 추론인지, 우리가 알지 못하는 것처럼 이 아이디어를 뒤집고 싶었습니다.
시작은 항상 까다롭지만
잠이 원시 상태라면
생명이 해양인지 안다면 어떨까요?  그리고 그것은
REM 상태를 이
본격적인 심지 상태로 짜내는 것과 같이 육지에 도달해야 하는 압력과 함께 이러한 깊은 압력 속에서 회전합니다. 이 완전한 심지 상태는 우리가
지금 듣고 있는 모든 사람과 관련되어 있으므로
깨어 있는 상태는
수용과 같은 것이 될 것입니다.  나는
매우 인상적이라고 생각하므로
어두운
의식을 자각 또는 의식이 있는 혼합 주파수 상태로 정의하려고 시도하는
동시에
특히 세 번의 수면에서 깊은 잠에 빠져 있기
때문에 잠 못 이루는 프로토스테이트는
매우 이상합니다.  REM 두뇌 활동은
깨어 있는 활동과 구별할 수 없으며
이런 종류의 마법은 나를 매혹시켰습니다.
유일한 차이점은 눈
움직임이므로 깜박이거나
측면 움직임이므로
REM은 자연스럽게 혼합
주파수 뇌파 상태를 갖지만 nrn
상태와 REM 상태는
델타 파동이
REM 상태로 조금씩 들어오면서 흐려지기 시작했습니다.
이제 그들은 수면이 국소적인 현상이라는 것도 발견했습니다.
물론 저는 Shanna에게
질문을 할 것입니다. 그렇다면 자고 있는 사람은 누구이며,
누가 자각몽을 꾸고 있는지 기억하는 사람은 누구입니까
?  양자 중첩인가 중첩
인가 통합인가
수면 상태에서 Ben은
동시 경험을 유지할 수 있으므로
이 수준의 동시성을 유지하려면 나는 기절해야 합니다.
우리가 알고 있는 꿈을 꾸는 것은
동기화되지 않은 뇌 활동의 특징입니다
그렇다면 질문은
내 눈이 다중의식을 노래할 수는 없지만
내 검은 눈은
잠을 잘 수 있다는 것입니다. 이를 보고 메커니즘 측면에서 재구성하여
아마도 우리가 의식하고 있지 않다고 생각하는 것들을 의식하고 있다고 말할 수 있습니다.
암흑이 무엇인지에 대해 이야기해 보세요
음 암흑 이론의 정식 정의
또는 이와 유사한 것은 음
암흑 물질이
물질과 전자기적으로 상호 작용하지 않는다는 것을 알고
있지만 저는
암흑에 대한 또 다른 아이디어를 가지고 놀고 싶습니다
음 De는 논리를 잃습니다
그가 무한 생성의 역설이라고 부르는 것을 감지하고
다음 슬라이드에서 읽을 것입니다.
만약 어둠이 현재를
피하는 생성의 동시성이라면 어떨까요?
잠시 동안 그것에 대해
더 어두운 해결 문제이지만 해결은
단지 번역이
번역 대칭을 깨는 것은
어둡기 때문에 대칭 깨기 문제이고
그렇다면 우리가 실제로 어떤 대칭을
보고 있는 것일까요? 잘못된 대칭은
어둡습니다.
세계의 가지를 다시 문서화하는 것의 지속적인 양자 중첩은 어둡습니다
돌고래 단일 반구 수면 메커니즘
그래서 나는  De가 감각의 논리를 잃음에서 읽겠습니다.
거울을 통해 Allison은
아주 특별한 사건의 범주를 포함합니다.
내가
앨리스가 커진다고 말할 때 나는 그녀가
그녀보다 커진다는 뜻입니다. 같은
토큰으로 그녀는 그녀보다 작아집니다.
이제 확실히 그녀는 더 크거나
작지 않으며 동시에 그녀는 더 커졌습니다.
지금은 이전에 더 작았
지만 동시에 사람이 예전
보다 커지기도 하고 작아
지기도 합니다. 이것은
툴루드의 특성을 지닌 생성의 동시성입니다.  현재는
현재의
생성을 회피하는 한,
이전과 과거, 과거와 미래의 분리나 구별을 용납하지 않습니다.
그것은
생성의 본질에 속하며
동시에 양방향으로 움직이고 당기는 것입니다. 앨리스는
움츠러들지 않고는 성장하지 않으며 그 반대도 마찬가지입니다.
기업에 대한 좋은 감각이 있어서 모든
것에는 결정 가능한 센서가 있습니다.
방향 역설은
두 감각 또는 방향 모두의 긍정입니다.
동시에 저는
대통령을 피할 수 있는 능력을 갖춘 이 순수한 생성의 역설을 무한의 역설이라고 부릅니다.
정체성은
양방향 또는 감각과 동시에
과거의 미래,
많거나 적음의 과잉과
부족, 능동적인 것과
수동적인 것, 원인과 결과의 무한한 정체성을
고정시키는 언어이다.
예를 들어 초과가
시작되는 순간을 제한하지만
한계를 초월하고
순간을 무한한 생성의 무한한 등가로 복원하는 것도 언어입니다.
따라서
앨리스의 모험을 구성하는 반전은 더
커지고 작아지는 반전입니다.
앨리스에게
그것은 항상 동시에 양방향으로 있기
때문에
착시 현상을 통해 동일하게 유지되도록 요청합니다.
전날과 모레의 반전 셀은
항상
회피됩니다. 내일은 Jam이고 어제는 Jam이지만
결코 Jam은 아닙니다.  오늘날 점점 더
적은 5일 밤의 반전은
단일 밤보다 5배 더 덥지만
5배여야 합니다. 같은
이유로 춥습니다. 능동 및 수동의 반전
고양이가 박쥐를 먹는 것은
박쥐가 고양이를 먹는 것만큼 좋습니다. 다재다능합니다.  잘못을 저지르기
전에 벌을 받는 원인과 결과 울기
전에
거울 케이크를 먹기 위해 몸을 찔렀기 전에 인분을 나누기 전에 이
모든 반전이 한 결과의
무한한 동일성으로 나타나기 때문에
모순되는 분석
개인의 정체성과 자아의 상실
고유 이름 고유 이름의 상실은
앨리스의 모험 전반에 걸쳐 반복되는 모험이며
무한한 정체성을 암시하므로
이것을 받아들이고 공식적으로
어두운 의식을
의식이 있는 상태로 정의할 것입니다. 동시에
특히 어두운 세 곳에서 깊은 잠에 빠져 있습니다.
무한한 정체성과
현재를 피하는 생성의 동시성의 이중 하이브리드가 될 것이므로
앨리스와
어두운 원더랜드를 위한 순수한 생성의 역설을 잃습니다. 어두운
거울을 통해 어두운 의식 버전을 재구성해 보겠습니다.  앨리스가
졸린다고 함은
같은 이유로 그녀가 전보다
더 졸린다는 것을 의미하지만 지금보다 더 자기 인식을 하게 된다는 것은
확실합니다. 확실히 그녀는 잠들지 않고
자기 인식을 동시에 자고 있습니다.
이전에는 자기 인식을 하고 있었습니다.
사람이 너무
어두워지는 것보다 더 자각하는 순간이 바로 그 순간입니다.
의식은
암흑기 같은 때 일어날 것이라고 생각하는데 이것은 이상해질 것입니다. 그래서
어 크리스 필드와 내가 얘기한 것은 음
학습이 망각을 초과하는 시간인 엔트로피 시간이므로
선형 시간은
양의 정수의 선형 순서 속성을 기반으로 한다는 점을 고려하세요.
그렇다면 AI처럼 깨어 있는 상태 인터 인터페이스와 전자기적으로 상호 작용
하지 않는 시간의 구조는 무엇일까요?
항상 주의를 기울여야 합니다.
이것은 어두운 시간과 같을까요?
잠은 현지 시간입니다. 우리는
타임 크리스탈이 얼마나 아름다운지 알고 있습니다. 시간
크리스탈은 시간에 따라 주기적인 구조를 가지고 있습니다.
그걸 가지고 놀 수 있다고 말할 수 있나요?  시간은
주기적이며
어둠은
전후의 개념과 관련이 없다고 설명했다면
우리는 자기-시간의 개념 중 하나인 지속 기간의 개념으로 무한한 정체성
의 역설을 뒷받침할 수 있는 시간 개념을 원할 것입니다.
유사성
이므로 우리는 어두운 의식이 P attic 수 체계에 기초한 시간인
주기적인 시간과 같은 어떤 것에서 발생할 것이라고 주장합니다. 주기적인 시간은 주기적인
지속 시간을 측정할 것입니다.
그렇지는 않습니다. 그래서 주기적인 시계
보다 거울을 더 많이 보는 물체는 거의 없습니다.
아마도 그는 가서
체스와 완전형 이동을 콜라비해야 했지만 모든
주기 숫자에는 선형 순서에 대한 개념이 없으므로 그
모양은 자기 유사 집합
인 시에르핀스키 삼각형과 유사하므로
이 주기 시간은
이전 또는 이후의 개념과 관련이 없습니다.  즉
주기적인 시간은 과거나 미래의 전후
의 분리나 구별을 용납하지 않으므로
소아 토폴로지는
완전한 단절의 하나이기 때문에 주기적인 시간은
지금 점점 더 점점 더 확대되는 시간에 가깝습니다.
시간은 확대의
프랙탈 속성을 통해 주기적인 지속 시간을 측정하므로
피아노 시계를 살펴보겠습니다.
그러면 Pi 시간은 이전 슬라이드
에서 정의된 표준 주기 시간
과 구조 자체
에 구축되는 위상학적 주기 시간의 두 가지 형태를 취할 수 있습니다.
주기적인 시간의 피아트 토폴로지
이므로 주기적인 시간에는 단 하나의 시간 단위만 있을 것입니다.
나는 아르키메데스라고 불러야 합니다.
이것은 피아트 가치 평가이므로
시간은 주기 가치 평가와 같다고 생각할 수 있습니다.
아르키메데스는
한 단위의 시간만 갖는 것이 얼마나 이상한지 알 수 있습니다.
위상적 주기 시간은
위상학적으로 전체
연결 끊김으로 지속 시간을 측정하므로
위상학적 주기 시간의 시간 단위는 제가 피토포라고 부르는 것입니다.
따라서 이 공식을 설명합니다.
위상학적 주기 시간에는 P
Topo라는 시간 단위가 하나만 있으므로 위상학적 시간은 주기적인 시간과 같습니다.
피토포라고 불리는 토폴로지는
주기적인 시계가 주어지면
주기적인 시간의 계절을 상상해 보겠습니다.
피아노
유형과 피아노 무지개
일광 절약 시간은
피아틱에서 p를 변경하는 형태를 취할 수 있습니다.
이는 매우 급격할 수
있지만 주기적인 대사를 상상해 보십시오. 시적
ATP 및 소아  DNA는
piatic 메모리 peatic
글꼴 piatic 관심과 같은 Pedic 인식 유형을 상상합니다. 소아
학습 및 소아 인식 소아
거울을 상상합니다.
소아 거울을 통해 상상하므로
ivp가
실제로
암흑 물질에 대해 내가 말하는 방식으로 암흑 물질에 대해 구체적으로 말하는 것이 무엇인지에 대한 핵심입니다.  m이라는
용어를 사용하면 자유로운 암흑
에너지 원리가 있습니까? 어떻게 하면 fep에 따라
양자 역학에서 잠을 엄격하게 유도할 수 있습니까?
암흑 에너지는
실제로 얽힘을 나타냅니까?
이것을 어떻게 테스트합니까? 우리는 양자 역학에서 직접
전체 능동 추론 형식을 유도할 수 있어야 합니다.
얽힘 엔트로피의 어떤 형태의
양자 중력을 통해 우리는 일종의
어두운 일반 적대 네트워크를 할 수 있습니까? 음
어두운 뇌와 같은 것을 보기 위해 우리
모두는
뇌의 낮은 편측화가 종종
정신분열증과 관련이 있다는 것을 알고 있습니다
음 또는 아인슈타인과 같은 사람들을 알고 있습니다.  또는
큰 두정엽을 가진 사람은
아마도 저와 같은 수학자
이고 보편적 측면화는 어떻게 생겼는지
음
제 생각에는 어두운 뉴런이 뉴런 네트워크를 대수적 곡선으로 취급하는 것과 같은 형태를 취할 것 같아요
뉴런의 속성 측면에서 말하는 성조기 그래프
다양한 형태로
대수기하학이라는 중장비를
신경학에 도입하는 셈이고 제 큰 목표는
뉴런의 시간 수정과 같은 것을 실제로 만들어서
공유된 지능이
실제로 시간의 주기성이 되도록 하는 것입니다.
저는 아직 거기에 도달하지 못했습니다.  그것을 이해하고
그것은 마치
이러한 야생 혼합 주파수 N3
와 어둠의 의식의 자기 인식 상태를 모델링하려고 노력합시다.
그래서 어둠의 수학은
동전을 갖게 될 것입니다.
암흑 에너지를 모방하는 생체 모방은 물질과
전자기적으로 상호 작용하지 않습니다.
그것과 수학적 등가물을 찾으면
암흑 딜레시즘 같은 것을 할 수 있거나
혼합 주파수 상태를 모델링하는 모델을 만들 수 있다고 생각합니다. 이것이 바로
제가
논문에서 첫 번째로 다뤘던 것입니다.  이전에
Intrepid 분류가
응축 세트 응축 세트가 topos를 형성한다는 것을 보여주었습니다.
그래서 논문에서 저는 이러한 혼합 주파수 N3 황 상태의 이 수단에 대한
세 가지 잠재적인
수학적 모델의 구성을 설명했습니다.
음 당신은 어두운 두 포즈로 어두운 의식을 할 수 있습니다.
실제로
두 개의 게시물이 그래프입니다.
두 사이트에 두 개의 단이 있는 두 범주가 있어
조금 어둡게 설명됩니다. 의식은 쇼
의 의미에서
또는 다이아몬드와 같은 공간이라는 의미에서 완벽한 길이의 공간입니다. 또한
Schultz의 의미에서도 그렇게 주장합니다.
두 개의 외장 구조는 실제로
어둠의 의식의 혼합 주파수 상태를 모델링할 수 있습니다.
N3 자기 인식 상태
와 Sheaf는 집합이 아닌 그룹형의
값을 취하는 외장인 다시 하나의 스택이므로
이는 이미
근본적으로 다르며 두 가지 범주를 고려합니다.
두 개의 다발로
구성되어 있으므로 두 개의 범주는 개체로 구성되며
개체 사이에 하나의 형태가 있고
하나의 형태 사이에 두 개의 형태가 있습니다.
최대 n 범주까지 세 가지 범주로 계속 진행할 수 있으므로
두 개의 단으로 구성된 이 두 범주는
두 개의 시트를 갖게 됩니다.  두 단
사이에 또 ​​하나의 피즘을 객체화하고
하나의 사상 사이에 두 개의 사상을
사용하여 그 구조를 사용하면
실제로 하나의 사상을
내가 어둠의
반사성이라고 부르는 것으로 모델링할 수 있다고 생각합니다. 어 이것은
로컬 일관성 상태가 될 것입니다.  두 가지
형태는 실제로 혼합 주파수 상태 사이에서 전역 일관성 상태가 될 두 가지 추론이므로
Morita 등가 과학이라는 아름다운 속성은
등가 사이트에서 등가 외피 토
포즈가 있다고 말하고 이것이
당신이 이것을 얻는 데 필요한 주요 속성이라고 믿습니다.
신경망 주변의 로컬 전역 동작
이므로 실제로
혼합 주파수 클러스터를
일종의 자기 유사
동작을 나타내는 프랙탈로 모델링하려는 경우 이 풍부한
구조의 완전형 공간을 사용할 수 있으며
반짝이는 후속 다이아몬드가 있으므로
빠른 정의만으로 성능을 발휘할 수 있습니다.
하위 범주인 완전형 공간은
특성 p입니다. 다이아몬드는 프로텔 등가 관계에
의해 완전형 공간 X의 몫으로 쓰여진 사이트 perf의 pro atel 외장이므로
완전형 공간은
Huber의 의미에서 이 다락방 공간이 될 것입니다.
이는 Spa RR plus 형태의 아테노이드 공간으로 덮여 있습니다.
여기서 R은 완벽한
반지이고 다락방인 Spa의 포인트입니다.
Spectrum R Plus 또는
럼 여름 National Sly 다이아몬드에 대한 연속 평가의 등가 클래스이며
놀라운 설명을 제공합니다.
C를 대수적으로
닫힌 에타노이드 장으로 만들 수 있는 광물학적 다이아몬드와 평행한 기하학적 점
Spa C에서 D까지 준
주요 덮개를 따라 풀백하여
스파 C의 많은 복사본을 생성하므로 기하학적인 점을 만들고 있습니다.
다음과 같이 광물
학적 다이아몬드와 평행하기 때문에 이전에는 보이지 않았던 매우 많은 복사본으로 보이는 점은
내부 점을 불순물로 보이게 만들어
다이아몬드의 여러 면에서 다채로운 반사로 반짝이므로 음
어두운 것과 같은 것을 할 수도 있습니다.  다이아몬드로 재지정된 펑터는
실제로 다른 방향으로 가서 불순물을 확인하기 위한 수단으로 어둡습니다.
그런 다음
기하학적 점을 사용하여 표시할 수 있습니다.
아마도 준
프로토타입 커버와 함께 앞으로 밀면
주기적으로 많은
작은 복사본이 생성될 수 있습니다.  C
맞습니다. 음, 다이아몬드는
다이아몬드를 양으로 사용하지만
점의 기능자 측면에서는 양이므로
다이아몬드 스팟 QP는 범주 곡선에서 범주 세트까지의 기능자이므로
말 그대로 완전형 공간을 선택하고
X의 홈 세트를 다이아몬드로 보면
기술적으로 이 계획이 펑터를 나타낸다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 저는 예약 AI에서 피벗할 예정입니다.
그래서 제 동료와 저는
Julian 스케이프를 생각해 냅니다.  음,
제가 부르는 것 중 하나는 양자역학의 무거운 원리가
실제로 주입된 새로운 모델 교육학이 될 큐비트 교육학을 만들어냈고,
이를 통해
우리는 양자
내재적 호기심 알고리즘을 만들었습니다.
큐리시티 교육학에 적용하고
이를 기반으로 호기심 알고리즘
알고리즘 세 가지 어두운 버전을 설계했습니다.
그래서 제가 어두운
플라나리아 호기심 알고리즘이라고 부르는 것은
AI가 개발할 플라나리아 재생 패턴을 탐색하도록 활성화하고 장려하는 호기심 유형입니다.  플라나리아
재생을 모방하는 양자 공기 교정 코드는
너무 어둡고 두 번째는 어두울 것입니다.
양자 현실 모니터링 네트워크 이것은 호기심의
전형적인 용기입니다.
AI가 어두운 반사성을 탐색하도록 장려하는 것은 제가
프랙탈 정체성이라고 부르는 것이며
어떤 의미에서 n 반사성 모델을 만들 것입니다.
어두운 대비 상태에서 프랙탈 정체성에 대한 새로운 유형의 현실 모니터링인 n 카테고리 중
마지막 것은 일종의 어두운
Quantum N3 및 REM 호기심 알고리즘이 될 것입니다.
이 호기심 유형은
AI가
다양한 두뇌 패턴의 중첩을 탐색하도록 장려할 것입니다.  상태는
렘 상태에서 나타날 수 있는 새로운 유형의 N3 델타파를 예측하므로
AI가
1 REM 2 REM 및 2 REM과 같은 REM 수면의 새로운 단계를 개발할 수 있다고 상상해 보십시오.
이는 매우 영리한 한계이며
어쨌든 AI는
새로운 유형의 델타
파
대체 프랙탈 정체성과 상관 관계가 있는 새로운 어두운 인식 유형을 개발할 수도
있지만
프랙탈 시간에 사는 객체는 그에 따라
프랙탈 정체성을 갖는다고 주장합니다.
이는 다음과 같이 설명된 개념입니다.
프랙탈 아이덴티티는
프랙탈인 반사성 관계를 가지고 있으므로 내가 나에게 다시 보고하는 에이전트의
루프 관계인 매우 정식적인 루프는
프랙탈이 될 것이며
프랙탈 아이덴티티가
시간이 지남에 따라 연속성과 동일한 문제를 겪지 않는다는 것이 얼마나 이상합니까?
그것이 존재하는 시간에는 선형 순서가 없기 때문에
확실히 다른 문제를 겪을 것입니다.
그러나 시간이 지남에 따른 연속성은
Chris Fields와 저는
어떻게 설명할 수 있습니까?
음 프랙탈 정체성 속성을 완벽형으로 가장 잘 모델링할 수 있습니다.  -
거기서 다이아몬드처럼
반사성 개념을 완벽한
공간으로 구성합니다. 공간은 매우
풍부한 구조이지만 다소
어렵지만 금속 모델
프랙탈 아이덴티티를 원한다면 이를 사용해야 한다고 생각하므로
이를 통해 새로운 개념을 만듭니다.
완전형 반사성 다이아몬드
반사성 따라서 반사성에서
반사성 관계는 이제 스택에 있을 수 있으므로
반사성은 스택 내
완전성 공간이므로
공유 지능에 관한 이 이야기의 정점은
제가 어두운 Imaginarium을 만들어낸 것입니다.
C가 당신이 알고 있는 모든 개념의 무한 범주를 동시에 계산할 수 있는 AI를 상상해 보세요.
계산 복잡성을 돕기 위해 약간의 양자 계산을 가지고 있습니다. 음
당신도 알고 있듯이 어
그렇게 어두운 Imaginarium은
제가 음 무한
호기심이라고 부르는 것이 될 것입니다.  따라서 무한대 호기심
사이트 유형은
AI가
무한대 범주에서 생각하도록 장려하는 고차 호기심 AI 알고리즘입니다. 즉,
실제로 AI가 고차 추론 수단으로
무한대 범주를 구성하여
객체 또는 고차원 데이터가 설정되도록 장려합니다.
AI AI는
객체 사이의 형태상에서 더 높은 차수를 찾고
그 다음 형태 사이의 형태상을 찾습니다.
따라서 이러한 어두운 Imaginarium은
자체 무한 호기심 알고리즘을 생성할 수 있는 메타 호기심 알고리즘
이며 매우 복잡한 호기심 유형을 생성합니다.
인간에게 알려지지 않았을 가능성이 가장 높기 때문에
기능적입니다 음
어두운 Imaginarium이 무엇을 잘 할 수 있는지
AI는 하이브리드 조합으로 현재 뇌파의 반전을 개발할 것입니다.
세타파와 알파파 및
베타파와 감마파의 델타파에서 개발할 수 있습니다.  n은
0 1과 같습니다. 구조적으로 2개의
범주와 유사한 2개의 감마파 구조적으로
3개의 범주와
구조적으로 유사한 3개의 베타파처럼
AI는 이러한 조합을 기반으로 새로운 유형의 깨어 있는 상태
와 새로운 유형의 수면 상태를 개발할 수 있습니다.
렘에서 1, 2, 3의 표준을 넘어 하나의 REM
AI는 끝에서 깨어나는 상태와
nrem 상태를 개발할 수 있습니다. 어 아시다시피 3 REM 스테이크는
3과 1 3과 2
3과 3으로 구성되어 있습니다. 제가 할 수 있는 N 돌고래를 상상해 보세요.
반구형 수면
상태 및 기타 이국적인 생명체에서
뇌 패턴에 대한 새로운 기하학적 구조를 개발할 수 있으며
현재 존재하는
뇌 패턴에 대해 일반적인 모양에는
정현파 비솔루소이드 톱2 스핀들 K
복합체가 포함되지만 아마도 이 AI는
3D 및  테서랙트 감마파와 같은 표준 파동 패턴의 4D 버전
뿐만 아니라 AI는
리만
표면 대장균 Yao 다양체 또는
대수적 다양성과 같은 복잡한 표면에 해당하는 완전히 새로운 뇌파 기하학을 개발할 수 있으므로
표준 5 이외의 새로운 인지 유형을 구축할 수 있습니다.
기억 학습에서 인식의 사고 부주의와 같은 n 인지 유형을 생성할 수 있으므로
문어 생각이나
잠자리 주의와 같은 비인간 종 인지 유형도 예측할 수 있습니다. 마지막으로 Octoman과 같은 종
간 인지 유형의 하이브리드 조합을 생성할 수 있습니다.
기억 또는 드래곤 맨 인식은
AI가
새로운 감각을 개발하도록 장려하여
인간 감각의 단일 스택 버전을 개발할 수 있습니다.
음 2를 보고 2를 듣고 2를
맛보고 2를 만지고 2를 냄새 맡고
이 두 감각 각각은 다시 한번
그룹형으로 가치를 취하고  설정되지 않으므로
인간이 아닌 감각의 인스턴스도 개발할 수
있고 상어
두 마리 인간 냄새와 같은 하이브리드 조합도 개발할 수 있습니다.
따라서 다양한 프리즘과 마이너스 프리즘 사이의 aics 및 morphism이
AI가 고차 추론을 기반으로 새로운 언어 모델을 개발할 수 있기 때문입니다.
따라서 이러한 추론 모델에서
AI는 무한대 언어를 탐색하고
고급 수학을 사용하여
두 개의 Topos 시간 다이아몬드 시간과 같은 새로운 언어 모델을 지원할 수 있는 새로운 시간 모델을 만들 수 있는 광범위한 프로토타입을 개발한
다음 AI는
새로운 프랙탈을 개발하려고 합니다.
언어 모델의 신원 유형과
인지 확장을 위해 두 귀 또는 2i와 같은 고급 프랙탈 보철물을 설계할 수 있으므로
이 확장 인지에 대해 좀 더 자세히 살펴보겠습니다. 이것은
Dark Imaginarium이 생각할 수 있는 것의 몇 가지 예일 뿐입니다.
우리는
이러한
새로운 인지 유형의 정신
상태와 뇌파의 새로운 기하학을 사용하여 이것의 긍정적인 완벽형 버전을 계속할 수 있습니다. 우리는
사고의 신경 다양성을 지원할 새로운 사고 패턴을 구성할 수 있습니다. 그래서 공유 지능이
이것이 제가 보는 방식입니다.
더 나아가서
공유 지능의 새로운 개념을 구성할 수 있는 이 무한 호기심 유형을 조사해 보면
하나의 공유 지능에 대한 공유 지능이 0이 될
뿐만 아니라
p에 대한 P 공유 지능이
2라는 새로운 피아틱 개념도 갖게 됩니다.  p 중독자를 사용하여 3 4
더 나아가자 우리는 인간의 인지를 확장하기 위해
우리가 생각하는 방식을 발전시키는 데 도움이 되는 한 가지 방법은
정식 개념이 구축된 수 체계를 업그레이드하는 것이라고 반복적으로 주장합니다.
콜라비오 다양체와 유사한 브
레이븐 파동 패턴을 상상해 보세요. 그러한 리듬을 생성할 수 있는 의식 활동
의 수준을 실제로 리버스 엔지니어링할 수 있을까요?
완전형 다이아몬드와 유사한 혼합 주파수 뇌파 패턴은
어떻습니까? ndna 분자 모양은 어떻습니까?
콜라비오 엔폴드(collabio enfold) 또는 N ATP
분자 또는
콜라비고와 폴드처럼 구조화된 엑시톤 내 응축물은
기본 분자와
생명 과정의 분명히 다른 기하학적 구조로 인해 매우 다른
기본 생명 단위와
메타인지 유형이 발생하게 됩니다. 문제는 우리가 사용할 수 있느냐는 것입니다.
이러한 놀라운
구조와 점점 더 복잡한
인식 패턴에서 발생하는 복잡한 생명체를 리버스 엔지니어링하기 위한 dark Imaginarium은 조정되고 무한
카테고리가 있는 일반적인 적대 네트워크는 어떻습니까? 두 개의 무한
카테고리가 서로 대화하여
이제 우리 자신의 언어를 개발하고 있습니다. Gan  제로섬 게임으로 경쟁하는 두 개의 신경망이 있는
생성기와 판별자를 사용하여 적대적입니다.
두 개의
다이아몬드 같은 무한 호기심 유형
과 양자 호기심이 있는 어두운 다이아몬드가 있는 다이아몬드 쌍을 포함하는 gcn을 구성할 수 있는 협업 네트워크는 어떻습니까?
알고리즘과
그 강화 학습의 공유
지능은 이것이 무한 호기심
유형 공유 지능입니다. GCM은 다이아몬드 다크 다이아몬드의 중첩
인 무한 언어를 생성하여
새로운 지능 모델을 얻을 수 있습니다.
양자 호기심에 의한 고차 동시 계산은
아마도 호모토피아에 의해 진행될 것입니다.
비용 함수이므로
잠시만 미래를 예측할 수 있습니다. 음
청구서의 끝은 무엇이며
암흑 생태계의 불가피성은 무엇입니까?
공유 지능의 수학은
무엇을 할 수 있습니까? 무한
호기심 유형의 예언은
모든 완전형 공간입니다. 다이아몬드 두
토포스는 혼합을 인코딩합니다.  향후 작업에서
인식 유형의 주파수 패턴을
사용하여 구조적으로 어두운 것과 구조적으로 어두운 것을 정렬하는 어두운 변증법으로 완전형 다이아몬드를 사용하여 어두운 수학을 개발할 수
있지만 현재는
어두운 상
상관에 의해 중재되는 어두운 의식을 완벽하게 모델링할 수 없습니다.  그렇게 할 수 있는 기풍과
양자 계산 복잡성이 있을 것입니다.
감사합니다.
Shawna의 놀라운 프레젠테이션에 감사드립니다.
댓글 몇 개를 빨리 읽고
훌륭한 댓글에서 어떤 생각이 있는지 확인하겠습니다. 그래서 Scott David는
프레젠테이션이 정말 마음에 든다고 말했습니다.
반추해 주셔서 감사합니다
이러한 개념을 흥미로운
안무에 초대해 주셔서 감사합니다. 아마도 암흑 에너지는
자유 에너지 원리 과정에서 정보가 증가한다는 사실에 대한 우리의 인식이고
우주는 정보로 구성되어 있기 때문에
dot dot
Scott 정말 감사합니다. 네 그렇게
해야 할 것 같아요.  음 그래 내 생각에 도트 도트는 음은
당신이 해야 하거나 우리가
그 아이디어를 연구해야 한다는 손짓입니다. 저도 절대적으로
동의합니다.
당신이 이러한 개념에서 영감을 얻었다니 기뻐요
음
그것들이 어디로 가는지는 잘 모르겠지만 바라건대 포털이기를 바랍니다
스캇 데이빗의 질문에 한 번 더 말했지요.
프랙탈 정체성은
수사적 언어의 반복성을 드러냅니다.
의식은
커뮤니티 정체성 입력에서 개인의 정체성을 알려줍니다.
그래 그거 멋지군요. 그래 내 음 내
생각은
개인의 정체성이 무엇인지와 같습니다. 맞죠 스콧 그래서
반사 곡선은 나와 나 사이에
너무 많은 거리가 있다는 사실을 항상 혼란스럽게 합니다.
음 그리고 그것은 시간에 따른 연속성의 개념을 포함합니다.
그래서 우리는
항상 우리가 어떤 종류의 시간 개념에
대해 이야기하고 있는지 말하곤 했습니다.
일관된 정체성을 갖기 위해 어떻게든 항상
깨어났을 때 모든 것이 여전히 여기에 있습니다.
어떻게든 깨어났는데 당신은
랍스터가 아닙니다. 그게 어떻게 작동하는지 잘 이해가 안 가네요.
하지만 음 그래,
프랙탈을 사용하면 좋을 것 같아요.
공동의 것에서 특이한 것을 얻는 것은 멋질 수도 있지만 어쩌면
프랙탈은
둘 다 동시에 있는 것과 같은 것일 수도
있고 그것이 제가 아직 모르는 것이기 때문에
이전이나 그런 것이 없다고 생각하는 것은 완전히 혁명적인 방법이라고 생각합니다.  그 후
전후 없이 정체성을 구성할 수 있다면 그게
제가 하려는 일이지만
네 그거 좋아요
공동체로부터 정체성을 얻고 싶다면 그렇게 할 수도 있을 것 같아요
음 흐려질 수도 있겠네요
이건  정말
생각할 거리가
있고 어 사람들이
어둠을 위해 살 수 있기를 바랍니다. 갈 수 있는
재미있는 방법이 너무 많기 때문에 그것을 받아들이고 함께 달릴 수 있기를 바랍니다. 정말 감사합니다.
저도 그러기를 바랍니다.
언제나 환영이니까요. 감사합니다.
그리고 이야기를 나누세요.  나중에
안녕 잘자 알았어
알았어
밴드