buitenlands
bedankt voor het meedoen tot de volgende keer tot de volgende keer
heel erg bedankt doei
oké
geweldige groeten aan Korea
tot de volgende keer tot ziens
je kunt
de livestream dempen of de
andere livestream uitschakelen, maar ja, bedankt voor het
meedoen
ja uh bedankt  voor de uitnodiging,
bedankt ervoor, ja, nou
ja,
we hebben
een beetje 35 of 38 minuten, dus het
zou geweldig zijn om je
presentatie
goed te hebben, dus op
het moment dat je mijn bron
kunt zien,
maar ik zag PowerPoint,
oké,
kun je mijn zien  scherm uh perfect perfect
oké
dus zullen we beginnen ja bedankt
oké oh dan eh bedankt voor het
organiseren van dit prachtige uh symposium
vandaag. Ik wil het graag hebben over de
relatie tussen canoniek neuraal
netwerk en uh actieve inferentie uh en
mogelijke uitbreiding uh of  modern uh
sociaal over de gedeelde intelligentie met behulp van
canonieke neurale netwerken, dus laten we beginnen,
zoals u weet, wordt het vrije
energieprincipe voorgesteld door een autovrije
stand die stelt dat perceptie-
leren en opties van alle biologische
organismen vastbesloten zijn om de
variatie van energie te minimaliseren als  een handelbare proxy
voor minimalisering van verrassingen en door dit
proces kunnen organismen
uh parationele Peking-gevolgtrekking of
externe minerale staten uitvoeren
en dit is deze cartoon, laat slechts één
voorbeeld zien, een typische opstelling onder het vrije-
energieprincipe, actieve gevolgtrekking, hier
is er een verborgen staat, uh in de
externe wereld en slechts een deel van deze
staat kan waarneembaar zijn voor onze
agent dit dok
en deze transformatie wordt gedaan door een
genetische modelparameter Wijs
geparametreerd door Theta
en voor de verborgen staat
moet de agent de kopie van de
externe staat reconstrueren  wordt posterieur reliëf genoemd
en deze optimalisatie wordt gedaan door het
minimaliseren van een variatie aan vrije energie
en de parameter wordt ook geoptimaliseerd door het
minimaliseren van de vrije energie om een ​​up-
genererend model te verkrijgen dat deze
relatie weergeeft. Een interessant aspect van
de actieve invloed van de vrije energietransplantatie
is de toepassing ervan op de
optimalisatie van  actie hier heeft onze agent
enige voorkeur voorafgaand aan C en om
deze observatie in de toekomst te verkrijgen,
kan agent de actie selecteren die
de verwachte vrije energie in de
toekomst minimaliseert om
de meest voorspelbare
uitkomst te verkrijgen en ten slotte door uh
acties te selecteren die de verwachte
frequentie minimaliseren  het kan de feed verkrijgen,
dus dit is een typische opstelling voor de actieve
infrastructuur. De vraag is wat het
neurale zelfstandig naamwoordsubstraat is dat
dit proces kan implementeren, zodat dat onze
interesse heeft en om dit probleem aan te pakken
stellen we een theorie als volgt voor. Hier zijn we van
mening dat uh  de externe wereld is
geparametriseerd, gekenmerkt door een reeks
variabelen zoals deze, hier is dit een
posterieure verwachting en
zoals aangegeven geeft de verborgen status in
Excel of Delta de actie van
de agent of beslissing aan en de Theta
uh geeft een parameter aan en de Lambda
is een  hyperparameter, dus die ongeveer ingestelde
parameters of variabelen karakteriseren
een algemeenheidsmodel en de vrije
energievariatie van energie wordt gedefinieerd als een
functie van de volgorde van observatie
en de externe toestand en de
minimalisatie ervan geeft de gevolgtrekking aan van de
variatievrije energie-operationele
vergelijking, uh
op dezelfde manier wij  overweeg een dynamiek van een
neuraal netwerk en we zijn van mening dat een
dynamiek wordt gekenmerkt door een toestand van
die variabelen, hier geeft x aan dat de
neurale activiteit de vuursnelheid bij de neuronen in het
middengebied aangeeft
en de Y-indicator nabij de
activiteit van uitgangsradioneuronen en W
hier is een synaptisch gewicht  en de Phi is
de andere, elke andere vrije parameter die
het neurale netwerk karakteriseert en we zijn
van mening dat de neuraal netwerkdynamiek wordt
gekenmerkt door minimalisering van een of andere
kostenfunctie. Hier is dit een functie van
de O en de Phi interne toestand van het
neurale netwerk en
yo, het is minimalisatie  geeft de
vorming van een neuraal netwerk aan De dynamiek
omvat zowel de activiteit als de
plasticiteit en onze theorie geeft de
gelijkwaardigheid aan tussen de twee functies, wat
betekent dat voor elk neuraal netwerk dat
een of andere kostenfunctionele fout minimaliseert, er
een genetisch model is dat voldoet als
we Air noemen, wat betekent dat  uh
uh de
herovering van externe dynamiek is een
inherent kenmerk van elk neuraal systeem
dat voor dergelijke dynamiek dus dit een
interessante voorspelling is, maar de twee andere
structuren,
dus ik zou graag een
analytisch interactief voorbeeld willen introduceren om
deze relatie formeel te begrijpen,
dus eerst overwegen we  een heel eenvoudige
architectuur, dit wordt weergegeven door een
Pome DP zonder enige faseovergang, dus
ze heeft geen s genomen, wordt eenvoudigweg
gegenereerd door vluchtjaarverdeling D
en het is een binaire toestand, maar we
beschouwen een vector van binaire toestanden, dus het
is een  factoriële fabriek van structuur en
uh observatie is ook binaire
vector en de transformatie van s naar
O wordt gekenmerkt door categorische
verdeling uh met behulp van een reguliere matrix a
en variatieve Beijing-inferentie
geeft de inversie van dit
generatieve proces op deze manier aan, dus door
de juiste vrije energie-functioneel op te lossen
we verkrijgen die posterieure
opdracht die optimaal is in de
Bayesiaanse zin,
dus aan de andere kant beschouwen we voor een neuraal netwerk een
dergelijke structuur. Hier
geeft het bovenste deel de generatie van signalen
in de externe wereld aan en het neurale
netwerk omvat slechts een enkele laag,
hier activiteit van  uitgangslaag gegenereerd
door een gerelateerde som van
sensorische input of gewogen door synaptische
Matrix W en we karakteriseren dit
neurale netwerk vervolgens
in de volgende dia,
dus om het neuraal neuraal netwerk of neuron te modelleren,
beginnen we met het beschouwen van de
projectvergelijking, namelijk de uh vier uh die
bestaat uit  vier differentiaalvergelijkingen en
dit is een zeer gecompliceerde niet-lineaire
vergelijking en hoewel het een barricade
mogelijk is, overwegen we enige reductie
van deze vergelijkingen, dus een typische
reductiemethode
is de praktijk, bijvoorbeeld M hier is veel
sneller dan andere variabelen, dus dit kan
worden vervangen door het vaste punt of het
is bekend dat H en min één sorry, het
is bekend dat H en 1 min s n
een vergelijkbare dynamiek hebben, dus we kunnen
een nieuwe effectieve variabele U overwegen om
die twee
variabelen te karakteriseren en dan krijgen we  aan de
positieve vergelijking zoals deze, dus dit is
een beroemde klasse van neurale netwerkmodellen
die het bekende vaste weergave-
en overeenkomstmodel uh of een ander uh
continu neuraal netwerkmodel omvat en
we passen dat uh-model aan om een
canoniek neuraal model af te leiden, dus  dit is een
definitie van een canoniek neuraal
netwerkmodel, hier
wordt de lekstroom gekenmerkt door een
sumoid-functie in de bus in plaats van een kubieke
functie die is overgenomen in het
fitsview nagma-model en we
beschouwen ook een verbinding met een synaptische
verbinding en dit deel geeft een
synaptische invoer aan  van een sensorische laag
via uh-gewichtsmatrices en men zou kunnen
bedenken dat W1 exciterende
synaps aangeeft en w0 indicator-
inventarissynaps en de
adaptieve drempels van het sweatshirt die functie zijn
van WR en w0. Nu interessant, wanneer we
een vast punt van deze
differentiaalvergelijking beschouwen, verkrijgen we een
put  -bekend rood coderingsmodel met de
sigmoid-activeringsfunctie, dus
wat betekent dat we kunnen zeggen dat
dit canonieke neurale netwerkmodel in zekere zin
een benadering is van wat je kunt
hebben met de vergelijking en dat het benaderingsniveau
in zekere zin tussen het realistische ligt
model en het meest vereenvoudigde rode
coderingsmodel, dus we beschouwen in principe dit type
neuraal netwerkmodel en in de volgende
dia
bekijken we wat de plausibele kostenfunctie is
voor dit neurale netwerkmodel,
dus opnieuw
schrijven we dezelfde vergelijking voor het canonieke
neurale netwerkmodel dat representeert
de activiteit van neuronen Vector van
neuronen
en we beschouwen een kostenfunctie voor deze
differentiaalvergelijking die kan worden
verkregen door eenvoudigweg
de integraal van de
rechterkant van deze vergelijking te berekenen en dit
type kostenfunctie voor een neuraal netwerk te krijgen.
Dit is een biologische draagbare
kostenfunctie  in de zin dat de
afgeleide ervan een neurale netwerkactiviteit heeft afgeleid
die een bepaald virus heeft dat
waarschijnlijkheid wordt genoemd.
Als we bovendien een afgeleide van deze kostenfunctie beschouwen
met betrekking tot synoptisch gewicht,
verkrijgen we een conventionele synaptische
plasticiteitsregel die de hepia-wet volgt,
aan de andere kant  hand voor
Beijing gevolgtrekking we definiëren eerst het
algemeenheidsmodel, uh zoals de vorige
dia en uh we hebben vervolgens de sorry afgeleid,
we leiden dan een variatie-energie af voor
uh gegeven genetisch model, dus deze variatie
van vrije energie is afgeleid uh van het
Palm DP-model in de uh vorige  glijbaan
en de minimalisatie ervan geven uh het
Beijing-bos en het rennen aan,
dus we vormden een
formele correspondentie tussen een
component van die twee kostenfuncties
zoals deze, dus dit uh-blok Vector komt
formeel overeen met dit blok Vector
die de posterieure verwachting vertegenwoordigt
en deze logaritme komt overeen met deze
logaritme
en eigenlijk kan dit een matrix worden
weergegeven als de blokmatrix zoals
deze en het is een DOT-product dat
overeenkomt met deze berekening en
uiteindelijk komen deze vijf
natuurlijk overeen met dit uh laadt het
logo van State prior, dus wat betekent dat
uh omdat de kostenfunctie uh hetzelfde is
het is de afgeleide uh
biedt de de
zijn afgeleide biedt de wat
[Muziek]
sorry dus omdat de kostenfunctie
formeel equivalent is het is derivaat uh het
is uh sorry het is een het is een resultaat van uh
derivaat het correspondeert ook met
elkaar dus wat betekent dat uh voor  elke
interactieve vergelijking in deze vorm,
er is een overeenkomstige Bayesiaanse
gevolgtrekkingsvergelijking, dit is een vergelijking
die de posterieure div van de
heliumtoestand berekent en dit synaptische
procesvergelijkingsformaat komt overeen met het leren
of de parameter van het generatieve model en
bovendien
kunnen we door deze relatie vast te stellen rekening houden  de reverse
engineering van het genetische model op basis van
empirische gegevens hier uh dit
schema
vat onze benadering van het reverse
engineeren van het generatieve model samen en we
registreren eerst de neurale activiteit en
wijzen het Canon can neurale netwerk toe om
deze verkregen gegevens uit te leggen en door
de integraal te berekenen die we hebben verkregen  een
kostenfunctie voor dit canonieke netwerk
en door de wiskundige gelijkwaardigheid die we hebben
vastgesteld, kunnen we automatisch
een genetisch model en vrije
operationele vrije energie identificeren die overeenkomen
met deze neurale netwerkarchitectuur, dus
interessant genoeg is dit een Bayesiaanse agent,
een type waarvan een soort is
kunstmatige intelligentie, maar wat belangrijker is,
deze kunstmatige intelligentie is formeel
afgeleid van empirische gegevens, dus we kunnen
zeggen dat deze agent een biometrische
actieve deel-intelligentie is die
het pre-energieprincipe volgt
en vervolgens de afgeleide ervan met betrekking tot
een parameter, posterieur
afgeleide synaptische prothese-algoritmen
die de  vrije energieminimalisatie
en zijn tijdsintegraal kunnen het
lopende proces van originele neurale
netwerkneurale
netwerkgegevens voorspellen, wat betekent dat als de
vrijheid een principe is correct is,
deze voorspelling zou moeten
werken en
het resultaat hiervan zou moeten kunnen voorspellen  neurale
gegevens zonder naar de gegevens zelf te verwijzen,
dus onze strategie is, samengevat,
onze strategie is dat we het
genetische model alleen reconstrueren op basis van de
initiële gegevens met soortgelijke initiële gegevens
voordat we leren en vervolgens het
lopende proces voorspellen of de curve doorlopen
die dit neurale neurale systeem zou moeten hebben
volg
door het vrije energieprincipe te gebruiken en
vergelijk of onderzoek waar deze
voorspelling correct is, door de
feitelijke gegevens na het hardlopen te vergelijken met de
voorspelling door het frequentieprincipe
en als deze voorspelling correct is,
geeft dit de voorspellende geldigheid van
het vrije energieprincipe aan  en de opstelling
werd als oké beschouwd,
dus we passen deze strategie toe op het in
vitro neurale netwerk, dus hier wordt dit in
vitro neurale netwerk gestimuleerd, uh
met behulp van de vorm DP genitief proces
gedefinieerd in de vorige dia, dus er
zijn twee verborgen bronnen die binaire
signalen zijn en dat zijn ze  mengsel en ze
worden gemengd om uh 32
sensorische streaming te genereren, die zijn ook binair
en dit is een overzichtsexperiment, uh
door in vitro neuronen te stimuleren dat
ze Spike-spiking-respons genereren en
die rijmen duiden op een piek-respons met hoge dichtheid,
dus we hebben dat
in sommige gevallen gehoorzaamd  neuron
de responsspecificiteit
is dus we ontdekten dat de
respons van sommige neuronen hoog was op het
signaal van Bron Eén in vergelijking met het signaal van bron 2
en als we de overgang van die
neuronen zien, ontdekten we dat, hoewel we
de offset verwijderden uh bij de eerste
sessie uh  om die activiteiten op
nul te zetten, maar we zien dat die neuronen die
zelfgeorganiseerd zijn om Hoog te reageren als
Bron één één is, maar niet uh,
maar die neuronen reageren laag laag niveau
als bron één nul is, dus wat
betekent dat die neurale activiteit via
de neuronen reageert  uh was
consistent met onze theoretische
voorspelling dat nieuwe activiteit
georganiseerd is om de posterieure
verwachting van de heliumtoestand te coderen en we
ontdekten ook dat een andere groep neuronen
bij voorkeur op Bron twee reageert,
maar niet op Bron Eén,
dus dan vragen we het oké, toen vonden we
die posterieure verwachtingen gecodeerd door
neurale activiteit en de volgende vraag:
wat is anders, hoe zit het met ander neuronaal
substraat en we vragen dan of we
alleen als de
prioriteit over de verborgen toestand gelijk is aan de
effectieve mate gelijk aan de
activeringsdrempel van een neuraal activiteitsmodel
Netwerkmodel uh  dus als de server
correct is, zou deze overeenkomende correspondentie
moeten bestaan ​​om dit te controleren. We hebben
eerst een agent uit Beijing gesimuleerd en toen
we de
prioriteit van de agent uit Beijing evalueerden,
werd de gevolgtrekking verzwakt zoals ik had verwacht
en we waarschuwden dat toen we het
opwindende niveau begroeven  van in vitro neuraal
netwerk door gebruik te maken van de farmacologische
manipulatie, ontdekten we ook dat
de verzwakking de verzwakking van de
gevolgtrekking is,
wat consistent is met onze
theoretische voorspelling dat de
financiële drempel de prioriteit codeert of
met de verborgen toestand,
en vervolgens overwegen we of de
synergetische plasticiteit de vrije
energieprincipe door te vragen of het
frequentieprincipe de
kwalitatieve zelforganisatie van
volgende neurale gegevens kan voorspellen,
dus hier modelleren we een neuraal neuraal neuraal
netwerk zoals dit. Er zijn twee uh
Ensemble-neuronen die coderen voor Bron Eén
en Bron twee en we berekenen eerst  het
effectieve synaptische gewicht van uh die uh-
netwerken uh met behulp van conventionele
verbindingsreeksen zoals genoemde benadering
en de plotpunt uh komt uiteindelijk overeen met het
bestandslandschap of theoretisch berekende vrije
energie,
dus dit is een traject van MP Curry
geschatte
synapskwaliteiten effectief synaptisch
proces synaptisch  connectiviteit en zoals
voorspeld verminderen die veranderingen
de vrije energie
en hier hebben we dit theoretisch
voorspelde landschap van vrije energie alleen berekend
met behulp van de gegevens van de eerste 10 sessies, zodat
dit
een voorspelling
van de zelforganisatie aangeeft
en voor een meer expliciete voorspelling die
we  vervolgens een nieuwe activiteit en
plasticiteit gesimuleerd met behulp van het frequentieprincipe
hier, hier,
uh hier, de helderdere kleur geeft
de voorspelling aan van uh-gegevens uh zonder te
verwijzen naar activiteitsgegevens, dus
deze lijnen
volgen precies deze frequentiegradiënt
en we ontdekten dat dit voorspelde
traject
een titel is  titel gecorreleerd met deze
empirisch geschatte effectieve synaptische
gewichten
en het eerdere tarief is praktijk,
dus het geeft aan dat in het principe
de seriële
kolonisatie in deze opstelling kwantitatief kan worden voorspeld, dus het
duidt op enige voorspelbaarheid van het
frequentieprincipe onder deze sector
en dan overwegen we ook  bij het modelleren
van de neurale modulatie met
behulp van actieve gevolgtrekking is het algemeen bekend
dat het synaptische proces wordt gewijzigd door
verschillende factoren, zoals dopamine of andere
leermiddelen, die serotonine registreren, enzovoort,
en een interessante eigenschap van die
modulaties is dat dopamine werd
toegevoegd
nadat
associatieve plasticiteit was  vastgesteld dat
het het resultaat van plasticiteit
op een post-hoc of minder respectieve manier kan veranderen,
dus het heeft
enige indruk gemaakt op de
beloning en beslissingen uit het verleden, dus we modelleren
dit proces met behulp van een canoniek neuraal
netwerk, dus hier modelleren we
de
Hulk-modulatie van ABN-plasticiteit met behulp van
uh dit soort uh plastic vergelijkingen en
we beschouwen ook de terugkerende neurale
netwerkstructuur en vanuit Korea voor
dit netwerk en we zijn van mening dat
modulatie plaatsvond op deze
connectiviteitslaag en toen vonden we uh
kostenfuncties die die differentiaalvergelijkingen kunnen afleiden
en dan  vormde een
overeenkomstige variatie voor energie en
genetisch model, wat betekent dat dit
soort neurale netwerkactiviteit,
inclusief modulatie van sinusplasticiteit,
precies het vrije energieprincipe
en
een soort
homogeniteitsmodel volgt
en door dit te gebruiken laten we zien dat dit uh
biologisch benaderbare
neurale netwerk  Een model met modulatie en
zwaar en plasticiteit kan de een of andere
vertraagde beloningstaak oplossen, zoals de doolhoftaak,
en dan zouden we ten slotte
een mogelijke uitbreiding van dit
raamwerk naar de moderne sociale
intelligentie willen bespreken, zodat we onze specifieke
kenmerken kunnen afleiden.  we moeten een
aanpak selecteren om een ​​algemeenheidsmodel of
of onze partners te creëren, afhankelijk van onze
aanwezigheid, zodat dit kan worden gedaan door een groot
modelselectieschema en we hebben
eerder een model voorgesteld dat
de meerdere geldige vormen kan voorspellen met behulp van
één groot generatief model dat  bestaat uit
meerdere genetische modellen en deze film
toont de
voorspelling van de
voorspelling van uh-liedjes,
dus zoals deze uh deze moderne 93
identificeert welk gigantisch model het beste is
opgetreden, legt een gegeven sensorische input uit
en dit proces geeft aan dat het en
het model de juiste kan invoeren
model
en imiteren vervolgens het lied
door zijn eigen actie,
dus
hoewel we in het vorige werk geen
gedetailleerd neuronaal substraat
voor dit gemengde geografiemodel hebben besproken, kunnen we nu
de
overeenkomstige architectuur overwegen, bijvoorbeeld
als we de modulatie van de neurale module beschouwen
module door een
neuromodulator zoals dopamine, het als een
aandachtsfilter en dit
aandachtsfilter kan worden verklaard door de
drie Factor zware en lopende groep die
de geïntroduceerde in de vorige
dia introduceert, dus nogmaals, deze modulatie is een
werk als de post-hoc-modulatie, geen verleden met
zwaardere plasticiteit  en deze modulatie
kan
elk model optimaliseren om één
algemeenheidsmodel, één generaal, één nummer
op die
wederzijds onafhankelijke manier weer te geven, dus door
dit proces is het mogelijk om
op een vrijwel mogelijke manier meerdere genetische modellen te leren,
dus samenvattend ontdekten we
dat de dynamiek van  canonieke neurale
netwerken die de kostenfunctie minimaliseren,
kunnen worden gelezen als een minimalisatie van de
variatie van energie, het geeft een
frequentieprincipe aan, is een verklaring
voor dit type neuraal netwerk en we
valideren deze voorspelling ook met behulp van een
individuele opstelling door dat aan te tonen
en door aan te tonen dat  vriend als
principe kan
de zelforganisatie van
daaropvolgende uh-plasticiteit kwantitatief voorspellen, alleen met behulp van de
initiële gegevens
en als modellering kunnen we uh
die canonieke netwerkmodellering uitbreiden naar
de
optiegeneratie, een andere planning via
de vertraagde modulatie van zware en
plasticiteit
en  ten slotte bespraken we de mogelijkheid
om dit canonieke model uit te breiden naar moderne
sociale of gedeelde intelligentie
om te communiceren met Mars Full Partners,
dus dat zijn al mijn gesprekken, bedankt voor
het luisteren. Dit is een erkenning van onze
medewerker en de bevindingen en onze
eenheid is nu aan het rekruteren.
onderzoekers, dus als je geïnteresseerd bent in een
gratis cheque,
geweldig bedankt voor de presentatie
aan Kuya,
ik zal gewoon een paar snelle vragen stellen
via de livechat en een paar andere
dingen die naar voren komen, dus Dave zegt dat
Takuya de uitdrukking gebruikte nadat plasticiteit
was  vastgesteld
was zijn groep in staat om EG te wijzigen, de
plasticiteit te verhogen of zegt hij alleen maar dat
er is aangetoond dat er plasticiteit is
of
ja, ik weet niet zeker of ik
uw vraag goed begrijp, maar uh die
groepen lieten zien dat uh de groep liet zien
dat dopamine dopamine
toevoegde  na twee seconden nadat
de associatie
heeft plaatsgevonden, kan de
omvang van de rustiek veranderen, dus
zonder
uh hoe zeg je uh
als dopamine deze toevoeging was vóór
deze associatie, dan
is het procesniveau laag, maar uh daarna als een dopamine-
editie na associatie kan
dit niveau veranderen kan de plasticiteit
op deze manier of op deze manier vergroten, dus wat
de post-hoc
modulatietool aangeeft. Ik denk dat dit het antwoord is,
waar ben je enthousiast over of wat zijn
je
hoop of gevoelens over waar het octaaf-
inferentie-ecosysteem zich bevindt  en waar
we de komende maanden en jaren naartoe gaan,
maar het spijt me,
nogmaals, dus het is maar waar je
enthousiast over bent, behalve je eigen
onderzoeksrichtingen, waar ben je enthousiast
over in het actieve inferentie-ecosysteem,
ja dus natuurlijk is One Direction de
het modelleren van uh
sociale interactie, dus dat is een veel
rijkere architectuur dan uh de
interactie tussen de statische
omgeving, dus als beide Aziatische koran met
elkaar omgaan, dan kunnen er veel interessante
verschijnselen worden waargenomen, dus we zijn
enthousiast over moderne uh Zords-
fenomenen met behulp van virusquery  plausibel uh
Netwerk neuraal netwerkmodel door
deze gelijkwaardigheid
geweldig
alle laatste opmerkingen
alle andere opmerkingen die je geweldig wilt maken
nogmaals bedankt voor de presentatie en
mensen zouden livestream 51 moeten bekijken
waar jij en ik een paar andere keren spraken
en ingingen op enkele van de  details over
dat werk, er is echt, er is veel daar, het is
echt spannend, bedankt,
oké, bedankt, tot de
volgende keer, tot ziens, tot de volgende keer,
dag
buitenlandse