pasando a la última
sesión del primer intervalo saludos
Nikki
saludos
hola buenos días sí, buenos días, ¿cómo va? Sí, estoy
bien, gracias. ¿
Te gustaría presentarlo? Luego lo
discutiremos.
Sí, parece una buena idea.
Acabo de compartir mi pantalla,
sí, ¿
puedes ver la presentación? uh, uh,
todavía no,
está bien, veamos qué sigue. Sí, se ve perfecto, está
bien, genial,
sí, ¿debería empezar? Sí, continúa todo el
tiempo que quieras y luego cualquiera puede hacer
preguntas en el  chatear en vivo y
también escribiré algunas cosas gracias, está
bien, genial,
sí, entonces mi presentación de hoy
será sobre los avances en la teoría de la mente de las máquinas
y el miedo a mi sofisticación
.
Actualmente soy estudiante en la
Universidad de Amsterdam y  Terminando mi
trabajo de maestría sobre este tema y
comenzaré una descripción general amplia de la
teoría de la mente de la máquina actual
um y
um una idea o un concepto para un
enfoque de inferencia activa basado en un
trabajo previo relacionado con la teoría de la mente de inferencia activa
um así que para comenzar
Vale, lo siento. Bien,
para una visión global comenzaremos
dando una breve definición básica de qué
es la teoría de la mente y cómo se ha utilizado.
Luego te daré una visión global
de los enfoques actuales
para diseñar la teoría de la mente de las máquinas.
incluyendo enfoques de evasión,
enfoques que utilizan modelos biofísicos, etc.,
luego me acercaré a los modelos de inferencia activa
de la teoría de la mente y la
inteligencia social y la inteligencia colectiva en
términos más amplios,
y entraré en el tema del miedo
a mi sofisticación,
que es básicamente la profundidad.  de
recursividad
um
de creencias que puedes tener sobre los
estados mentales de otra persona y
sus pensamientos, creencias u objetivos
sin ti
um y luego entraremos en el tema de
cómo implementar creencias recursivas y
como ejemplo discutiremos la
teoría bayesiana.  de la mente
con K niveles de profundidad
y luego entraremos en el
paradigma más específico que estoy usando ahora mismo
para construir un modelo de teoría de la mente
que se
basa en un modelo muy simple del
paradigma del pánico coincidente, así que  hablemos un
poco sobre eso y luego entraremos
en el modelo en sí y en las ideas actuales
para implementar la teoría de mi
sofisticación usando la inferencia activa,
primero que nada,
qué es la teoría de la mente,
el miedo a la mente ha sido introducido por
el muy famoso.  artículo de Primac y Port
Jeff en 1978.
Creo que se llamaba ¿Tiene el
chimpancé una teoría de la mente
? y definen el miedo a la mente como la
capacidad de imputar estados mentales
a sí mismo y a los demás como un sistema de
inferencias
y dicen  sistema de inferencias de
este tipo probablemente lo hayas visto correctamente
como una teoría, primero porque dichos estados
no son directamente observables porque y
segundo porque el sistema puede usarse para
hacer predicciones específicamente sobre el
comportamiento de otros organismos
y creo que ya hay mucho en
esto.  definición y muchos autores que
analizan mi teoría en este momento
todavía usan la misma visión de la teoría de la
Mente como una teoría estructurada
de diferentes tipos de estados mentales,
como metas, creencias y deseos,
que facilita la
predicción del  comportamiento observable
en otros agentes como
expresiones espaciales, movimiento, habla,
um
[Música]
y yo, sí, lo encuentro muy interesante,
um, en qué medida se alinea esto con, uh, tal vez, una
visión de procesamiento predictivo del permiso social,
um, pero también, sí, qué extraño es
eso, um, eso.  Esta teoría de una
teoría de la mente todavía está muy extendida
en la teoría de mi literatura que
modela la literatura, por lo que ha habido cierta
discusión sobre
si se puede considerar adecuadamente la
mente seria como una teoría y, de ser así, qué
tipo de teoría es.
Entonces, dentro  Mi filosofía
ha sido
básicamente dos corrientes principales,
um o perspectivas principales y la teoría de la
Mente según la
teoría plástica de Tom. El miedo a mí es una causa de
miedo a cómo estos estados mentales internos
generan comportamientos de otros agentes, por lo que es
del mismo tipo.  de vista que acabamos de ver
y luego el lado opuesto se llama
teoría de simulación de la teoría de la mente,
que postula que usamos el mismo tipo
de recursos cognitivos y neuronales para
comprender y predecir otros
agentes que los que usamos para
comprender la célula y  La
teoría de la simulación también puede tomar diferentes formas
y solo el sol está saliendo, está bien, es agradable
para ellos, así
que es por eso que estoy rompiendo la luz en este
momento,
pero básicamente hay muchas versiones de
esto, algo positivo es que usamos el mismo
tipo de acción.  -mecanismos de predicción para
nosotros mismos para los demás
um y existe esta nueva versión de la
teoría de la simulación que Golden
propone en 2021
que dice de manera muy amplia que
tenemos el mismo tipo de teoría para
otras agencias para nosotros, así que existe
esta generosa teoría de lo que  significa
ser un agente y eso se refina en
diferentes etapas para facilitar
predicciones complejas y sensibles en las interacciones sociales.
Entonces, esto también es interesante de observar
cuando modelas la teoría de la mente, qué tipo
de
um, ¿qué crees que es la teoría de la mente
y cómo?  lo específico que lo implementa,
entonces, ¿por qué estaríamos interesados ​​en
crear modelos computacionales de la teoría
de la mente? Entonces, creo que hay tres
razones importantes por las que esto es muy
relevante en este momento. En primer lugar,
hay una razón técnica o si
hay una razón.  avance tecnológico, ha habido
algunas propuestas que
defienden el desarrollo de la
inteligencia social artificial,
oh, esperando,
sí,
entonces
la razón técnica
para desarrollar modelos computacionales de la
teoría de la mente es mejorar la
inteligencia social artificial, especialmente a medida que
comenzamos a vivir en  un mundo en el que la
investigación sobre la interacción humana con la IA se vuelve
más relevante
y eso ha sido desactivado por Williams,
por ejemplo, que se argumenta que
es necesario mejorar la inteligencia social artificial
para una cooperación humana exitosa con la IA
y podría mejorar la
confianza en la comunicación y tal vez también la alineación de valores
mediante la utilización de la teoría.  de la mente para el
lenguaje de valores, por ejemplo, y hay una
razón fundamental muy sólida para estudiar el
condicionamiento social en general,
um, y la evolución de la cognición social,
para probar la hipótesis del silicio y
aclarar los límites conceptuales de la
teoría de la mente,
um, un gran ejemplo de esto es la
investigación.  por Divine Adult que utilizó un
modelo computacional de la teoría recursiva
de la Mente
en comparación con modelos alternativos para
estudiar diferentes estrategias cognitivas
en primates primarios no humanos
y no encontraron evidencia para la
hipótesis de que la teoría de la
sofisticación de la Mente involucraba un aumento
en su tamaño.  pero sí encuentran una
correlación, por ejemplo, con la relación neocórtex,
así que de esta manera, sí, la teoría de la Tierra
de los modelos de la Mente puede darnos una idea
de la evolución de la cohición social.
Desde el punto de vista clínico, la
teoría de los modelos de la Mente se puede utilizar para
comprender las relaciones sociales relevantes.  variaciones en
compilaciones clínicas, por ejemplo,
a través de fenotipado y
diagnóstico computacional y mediante el estudio del
comportamiento social en grupos que tienen alguna
dificultad
con las interacciones sociales
y grupos que muestran algún tipo de
variación,
un técnico social, como personas con
espectro autista,
personas en el espectro autista, personas
con  TDAH o esquizofrenia,
así que espero que con algunas de estas
razones esté convencido de que la hermosa
teoría de la mente es muy
relevante en este momento y ya ha
habido mucha gente en esto
y
he creado esta
descripción general muy global.  de algunos enfoques
que son representativos o algunos
modelos que son representativos de sus
enfoques más generales, está
este
modelo de tono de llamada que básicamente tiene como objetivo
generar miedo a las
habilidades mentales y las habilidades facilitan
su interacción social desde el botón
mientras abusan de los modelos físicos.  de
cableados neuronales
um es por eso que lo he colocado en la
escala dinámica así que lo he alineado intento
alinear estos enfoques de modelado a lo largo
del eje del tiempo de viaje privado
um qué tan amplia es la descripción desde el
nivel individual hasta tal vez describir
qué aspectos sociales y sociales más amplios
procesos culturales y a lo largo del nivel de
descripción desde el ojo molecular
físico hasta el conductual
y una cosa que se puede ver es que
hay mucho trabajo basado en la
inferencia bayesiana y la inferencia activa que
avanza y que tiene vínculos relevantes
con lo molecular y
nivel neurobiológico pero se mueve en la línea de
hacer predicciones conductuales y cognitivas
um y hay muy
pocos modelos que realmente
um también
formalicen la implementación concreta de la
teoría de los mimos
um y también creo que existe la necesidad
de conectar
um esta
implementación dinámica  nivel
dos, permiso social a nivel individual
y poniéndolo en el contexto de la
interacción social de manera más general,
algunos de los
enfoques representacionales de representación que he
seleccionado son las Redes altas,
que básicamente usan incrustaciones de redes neuronales
para entrenar
agentes de aprendizaje por refuerzo, tenemos un k  Tom, que es un
modelo recursivo de evasión al que
volveré más adelante,
una canción o teoría de la mente en sí misma,
otros modelos
utilizan el aprendizaje por refuerzo de múltiples agentes
con inferencia de objetivos y tenemos el
modelo de inferencia de salida más teórico del
curso de aprendizaje cultural implícito
pensando a través de un  dispositivo que podría
verse como una alternativa o una redefinición
de la mente temida,
está
bien,
entonces, para resumir,
tenemos esta corriente de modelos biofísicos,
más notablemente el tono cerebral que fue
desarrollado por Xiao,
y su punto fuerte es su
plausibilidad neurobiológica y su capacidad de hacer  Las
predicciones dinámicas
sobre la oxidación neuronal y en
las poblaciones que están asociadas con
la teoría de las habilidades mentales y sus
debilidades es que tiene una
calidad bastante computacional y
probablemente sea difícil de implementar en un
entorno interaccional.
Hay algunos modelos de aprendizaje profundo
como  Tom Nets vibraphinovitz
y sirven otros modelos que acabo de
mencionar,
que también son bastante neurobiológicos
y también hacen algunas predicciones dinámicas,
pero existe un gran peligro de
atajos que se ha abordado en los
modelos de aprendizaje profundo,
que las tareas podrían no ser Fuente por
aprendizaje.  la relevancia, la capacidad de
poder inferir los objetivos o creencias de otro agente,
pero simplemente aprendiendo
asociaciones simples de nivel inferior entre, por ejemplo,
la perspectiva o la
posición de otro agente y
dónde, por ejemplo, estaría una recompensa única,
para que haya una  Hay muchas maneras de resolver
la tarea y simplemente se descubre que los
modelos de aprendizaje profundo a veces tienen
este tipo de atajos.
Entonces eso es algo que debe
abordarse.
Luego hay algunos
modelos de Beijing basados ​​en creencias, como Ketone,
para la teoría recursiva de la mente.
um y Beijing Tom, que fue
desarrollado originalmente por Baker en 2011.
um y sus puntos fuertes son que es bastante
eficiente, es muy fácil de interpretar
y sus debilidades son que,
um, llevado al
nivel de implementación es más largo y requiere muchas
prioridades
um  y está esta pregunta sobre
si se puede declarar debido a las
especificaciones profesionales que tienes que dar, está
bien, así que creo que uno de los
desarrollos más recientes e interesantes sobre una
teoría de la mente, eh,
sí,
es una inferencia activa jerárquica para
agentes colaborativos que tiene  se ha
publicado recientemente
um
y taika se basa en la relación,
pero agrega esta criminalización de
la menor resonancia, que es la
incorporación de creencias sobre las intenciones de otro
con predicciones de arriba hacia abajo
um y esta influencia de las creencias de estos otros
agentes están motivadas por un
parámetro de susceptibilidad que  controla
esta influencia
um y lo que encuentro, así que creo que es
importante aquí que usaron
un enfoque basado en la inferencia activa,
pero no es así, no usan el
principio de energía estatal, por ejemplo,
um, así que combinan percepción y
acción, pero solo  de una manera diferente usando
filtros de Karma, por lo que la forma en que se
formaliza es ligeramente diferente, pero
creo que la estructura general aún puede ser,
sí, informativa o inspiradora para la
inferencia activa y la evidencia,
así que lo interesante de los
resultados de su simulación es que muestran
que  agentes
um que hay cierta
colaboración emergente en tareas o uso local de
este parámetro de configuración sin ningún
momento explícito o comunicación necesaria
um y esto significa que mejoran
el modelo bayesiano original que
exploró um diferentes tipos de
planes generales para todo el agente, lo que significa
que un agente que empleara al Tom asiático
necesitaría
razonar sobre las reglas de todos los demás
agentes, lo cual era muy costoso y lo
eran, y los autores querían mejorar
ese modelo de equipo, tal vez la coordinación sobre la marcha,
que es más espontánea
y requiere menos  tiempo
um y también muestran que la incorporación de
resonancia policial tiene un efecto muy positivo
en escenarios en los que hay
información desequilibrada.
Hicieron esta Nación similar, el
dominio recocido en el que los
agentes tienen que colaborar en
diferentes clases de cocina y el objetivo es
básicamente  ordenar la orden de cocción
um y luego la intención sería cualquier
tipo de acción que tenga que ver con
completar la orden
um y muestran que incorporar la
resonancia de carne
um es especialmente parece ser
especialmente útil en situaciones con
información de antenas que por ejemplo
una  El agente conoce la orden y el otro
no y estos agentes desarrollan algún tipo de
pista, siguen una dinámica
en la que uno es más sensible a las
intenciones del otro agente y un agente
intenta más la evidencia
del entorno y esto.
también se alinea con lo que sabemos aquí,
podría usarse principalmente en
situaciones en las que comparte cierta
asimetría en lo que los agentes saben sobre
el medio ambiente,
así que pensé que era muy
revelador,
genial, está
bien, así que voy a entrar
en
algo activo.  enfoques de influencia que
creo que son relevantes para desarrollar
mentes espirituales diferentes. Primero que nada,
está esta misma propuesta sobre la
inculturación y el desarrollo normal del
pensamiento para otras mentes. El
enfoque variacional de la cognición y la cultura en el que
profundizaremos un poco y  ir
a un castillo y elaborar un documento sobre ideas
para difundir una propuesta de energía libre
para la dinámica cultural comunitaria,
entraremos en el modelo de Kaufman
sobre inteligencia prolexiva y, finalmente,
también la propuesta de muchos usos
sobre las inferencias de Beijing sobre el jabón y
otros, está
bien.  En primer lugar,
estoy empezando con una inferencia basada en
la célula y otros,
porque proporciona una especie de
cuarta introducción a la
cognición social predictiva, y es por eso que
también agregué esta figura a la
derecha,
que es de la época y  cerdo dorado
en 2018 que explora
lo social, el cerebro social predictivo
y qué tipo de características
parecen ser relevantes para categorizar y
comprender sus comportamientos.
En
un video a la derecha, ves que hay
un espacio en este espacio comercial que
es Odin por poder como la socialidad y el
equilibrio y eso limita el
espacio estatal que parece estar ordenado por
un desequilibrio de impacto social de racionalidad
y, por supuesto, estas son solo
correlaciones, pero este futuro parece
ser más predictivo de lo que están
viendo en el  cerebro
um y puedes ver que hay este
tipo de
um
sí uh básicamente un espacio con
restricciones de arriba hacia abajo muy fuertes del espacio de posibilidades
en el que interpretas las acciones de otras personas
y también puedes ver que, basándose en las
acciones de otro agente, aprendes
algo sobre  dónde
caen dentro del espacio estatal en un
contexto dado y también dónde, por lo tanto,
el espacio comercial qué tipo de so
um al mismo tiempo es posible que
ya tengas algunas prioridades sobre qué
tipo de persona es esta,
um, pero estás  también aprendiendo sobre esto,
también podrías tener algunas fotos sobre cómo
alguien se comporta cuando no lo es, por
ejemplo, o cuando es sociable versus
insociable y todos estos tipos de pregoneros,
prioridades informativas que informan
tus predicciones en el contexto y
hacen esto.  La tarea
es mucho más manejable de predecir los
comportamientos de otras personas sobre la marcha,
y sigo pensando que eso se vincula muy
bien y,
al menos, es esta
propuesta, que es
básicamente que la inferencia se trata de
uno mismo y de los demás en diferentes habilidades en momentos.
facilita la minimización interpersonal de la
sorpresa
y, por lo tanto, la toma de decisiones sociales óptima,
por lo que estas uh y estas representaciones de uno mismo y otras
primero
um que son las que facilitan la
minimización personal de la
sorpresa
um podrían verse como representaciones que
informan nuestras inferencias y
predicciones sobre la marcha.
um,
creo que sí, creo que también es importante
mencionar que uno de los principales
puntos de adicción de su artículo es que,
um, esa autorrepresentación, entonces, las creencias
sobre cómo las creencias sobre las células
pueden facilitar la
minimización personal de la sorpresa, así que incluso lo que
pienso.  sobre mí y cómo represento que
mientras me comunico facilitará la toma de
decisiones óptima de la otra persona
en ese momento
um tal vez la vida es como proporcionar el
tipo correcto de información que necesitan
para optimizar um
bien, entonces a los siguientes uh dos
artículos interesantes uh audiencia fue  difundiendo
um y un modelo de inferencia activa de
inteligencia colectiva, por lo que la idea clave,
creo, para ambos artículos
es el surgimiento de comportamientos profesionales
a partir de instrucciones locales para
hospicios personalizados, los
comportamientos grupales globales, verdad cultural y
transmisión o transmisión de
creencias.  y hogares y luego describir este
proceso como el logro mutuo de
agentes que infieren activamente a través de la
comunicación y la teoría de la mente es uno
de los muchos mecanismos que facilitan
este proceso de logro, así que ese es
el vínculo y demostraron que la difusión
de ciertos tipos de creencias a través de un
modelos de terminación de grupos simplemente haciendo que los
agentes interactúen en
um en grupos ciáticos
um y estimulantemente uh Los adultos artesanos
muestran que
el sistema se puede crear un sistema de
agentes minimizadores de energía libre con algunas
propiedades mínimas de
inteligencia social, como la capacidad de
evaluar cómo se auto-  Otra
religión similar es para ellos mismos la capacidad de
inspirar las intenciones de otros agentes,
um, y la capacidad de alinear sus objetivos
con los de otro agente más o menos,
um, y muestran que si pones todos
estos agentes juntos en esas dietas,
no solo minimizan tu  energía en
la habilidad dialéctica, pero también
minimizan la energía libre como colectivo
y, por lo tanto, este podría ser un
modelo muy simple de cómo los comportamientos adaptativos de
un grupo, los comportamientos de crecimiento adaptativo podrían
surgir de agentes con habilidades sociales muy simples.
Bien,
ahora comencemos a pensar.  a través de otros
Leones, lo cual técnicamente no es
una propuesta por miedo al mío, pero es la
propuesta sobre cómo la
cognición social da
forma al encarcelamiento en términos más generales, qué
tipo de habilidades
necesitan los agentes para facilitar este tipo de formación conocida
y creo que es una
propuesta muy interesante.  porque
creo que resalta una
función importante del comportamiento social
en general
e incluso podrías verlo como una forma de
redefinir la teoría de la Mente más como un
concepto interaccional que como una
capacidad cognitiva a nivel individual.
De acuerdo con esta propuesta, cantando
para otras Mentes.  es una propiedad de
múltiples agentes minimizadores de energía interactivos
y un proceso mediante el cual los agentes
infieren las expectativas de otros agentes y,
con base en esto, los autores proponen la
definición de enculturación como un proceso
de aprendizaje de las expectativas sociales a través
de la transferencia selectiva de la atención
que los agentes de la Alianza tienen hacia
oportunidades relevantes.  dentro de su nicho social y
cultural.
um, no estoy seguro si todos están familiarizados
con el concepto de posibilidades, pero
fue bastante publicitado hace un par de años;
en general, se define como la
construcción relacional que denota
posibilidades de acción
ofrecidas por un  entorno que están
codeterminados y también por los
intereses, objetivos y habilidades de un agente, así que creo que
el ejemplo estándar de esto es
cuando tienes sed,
un vaso de agua puede parecer un
regalo o es posible que no vengas
conscientemente o que Michael lo preste atención.
Aparte de lo contrario,
um y la instancia de deporte cultural en este
sentido están en las posibilidades permanentes,
um, entonces, por ejemplo, eso le brinda algún
valor epistémico que se ha
destacado como confiable y relevante en función de una
historia de la información cultural que
codifican
y buenos ejemplos para  Estos son
diferentes tipos de señales de tránsito
y aprendemos lo que significan desde una
edad temprana y en cierto modo heredamos el
simbolismo de las señales de tránsito y ellas
guían nuestra intención hacia los puntos
en el tráfico y regulan nuestros
comportamientos,
así que cuando  Si miras la
propuesta completa, esboza cómo la
regulación del comportamiento social
depende del aprendizaje de leyes
y expectativas compartidas
y también cómo esto se conecta con la
utilización de posibilidades culturales
y el pensamiento a través de otras líneas como
esta propiedad interaccional en la
que los agentes aprenden a  Inferir las expectativas de cada uno
para optimizar el
comportamiento colectivo y la toma de decisiones está
bien, entonces, a partir de estas interesantes
inferencias activas y propuestas más amplias, llegue a
su mente para llegar al tema del tipo de
sofisticación en la inferencia activa, entonces, ¿
qué es la teoría de la sofisticación de la mente?
la profundidad de la
recursividad que se puede utilizar para la
mente de la Tierra de la forma creo que
piensan que pienso
um
y se ha descubierto que los
agentes generalmente usan
un representante de entre cero y
cuatro
um y um que los humanos tienen la capacidad de
recursividad  El razonamiento de creencias es
generalmente limitante,
pero en Princeton, realizar esto
podría continuar para siempre
y una forma de implementar
este tipo de
inferencia de creencias arbitrariamente recursiva
es propuesta por Vada.
Utiliza un modelo de estación de
teoría sofisticada de las Mentes
con  Agentes de Ciudad del Cabo y proporcionan
estimulaciones en las que los agentes atómicos juegan
contra agentes
que tienen solo un nivel de
recursividad recursiva debajo de ellos y este modelo se
ha utilizado para muchos
experimentos de simulación interesantes, por
ejemplo,
Divino en absoluto,
demostró que en un comercio.  -análisis basado
en eso, con agentes que tienen
pasos fijos de miedo a la represividad mental
[Música]
um,
hay una distribución específica de
agentes con un nivel de tiempo y un término de nivel dos
que podría proporcionar una
ventaja evolutiva en comparación con poblaciones con
mayores proporciones de  agentes fatales serotoninosos
y por lo que usan miran las
propiedades adaptativas de sistemas con
diferentes tipos de
proporciones de la
teoría de mi sofisticación
um y en otro
um en otro
experimento
que es un análisis basado en estado
um
seguro todo demostró que si usas
fenotipado computacional o individuos autistas
muestran que esto muestra una sensibilidad reducida
a la tarea. Encuadre y cambio de estrategia
dentro del juego que he estado usando como
su sofisticación de cliente,
por lo que estas son solo algunas
aplicaciones interesantes por miedo a mi
sofisticación
y la promesa de la teoría del modelado.  Una de
mis sofisticaciones sería que
podrías investigar cómo las personas cambian con flexibilidad
entre diferentes
estrategias sociales mientras resuelven las
tareas sexuales y una de ellas sería
aumentar la profundidad del miedo a la sofisticación de la vida
o disminuirlo dependiendo
también de lo que piensas sobre la  otros
uh los otros agentes sofisticación
um
entonces en lo que he estado trabajando en este
momento es un modelo de inferencia activa de
predicción social durante el
juego de tenis coincidente
um el juego de monedas de un centavo es un juego de
economía agrícola
con un formato muy simple, hay dos
reglas  tienes que adivinar y el
retador el retador esconde un centavo
en una de las dos manos el invitado necesita
adivinar qué mano si adivina
correctamente cuando
um creo que supongo que estuvo mal ser
desafíos
um este juego tiene alguna equivalencia lógica
um uno  versión del juego que exponen
a la edad de celeste cara o cruz,
por lo que el retador selecciona cara o cruz
um y tiene sed adivina si es
cara o cruz
um pero ambos tienen la misma estructura formal
um y los
experimentos psicológicos de los sujetos que
realizan esta tarea tienen  Se ha demostrado que
hay un fuerte efecto de marco social
en el juego de combinar monedas de un centavo, por lo que los
participantes serán pavimentados y vendidos
de manera diferente dependiendo de si
creen que están jugando contra un
agente humano o contra
una IA, por ejemplo,
además, una comparación de Ciudad del Cabo
y otras  Las estrategias computacionales
que se adaptaron a datos experimentales
de sujetos que jugaban revelaron
que los participantes parecen reducir su
mente cuando juegan, por lo que hay una
fuerte indicación de que el uso claro de la Mente
cumple su papel en el esquema de emparejar monedas de
un centavo y que el marco social
influirá.  la estrategia social que
están empleando los jugadores,
um,
así que esta es la arquitectura muy simple de término cero
para el juego de emparejar monedas de un centavo
e incluí las hojas sobre las
elecciones de células,
um, así como también una especie de sí,
creencias de autoestados monetarios sobre las elecciones de otros agentes
sobre si el  Asian piensa que el
agente de los agentes opuestos se ha escondido
dependiendo de la izquierda o la derecha
y luego el agente también rastrea los estados de recompensa,
ya que el juego en el escenario es
que los chicos empujen a los agentes a
hacer una observación simultáneamente
y luego todos  las observaciones se
revelan
um esta configuración tenía sentido
así que simplemente vamos a
beber un poco de agua
um las modalidades de resultado u
observaciones que tienen los agentes no son
más que sus propias observaciones de elección
um las observaciones de elección del
agente opuesto y las
observaciones de recompensa y las posibilidades que
el  el espacio de acción es muy limitado y el
buscador puede elegir buscar hacia la izquierda o hacia la derecha
y The Hider, que es lo mismo que el
Challenger antes,
tiene la posibilidad de ocultar un centavo
hacia la izquierda o hacia la derecha,
y la recompensa es incontrolable
ya que depende de las elecciones de ambos agentes
en  al mismo tiempo,
sí, esto es una especie de resumen de
la arquitectura que acabo de describir
y esta es otra visualización de
esta configuración y
puedes ver aquí que si miras las
probabilidades,
el mapeo de recompensas para el Buscador es
simplemente  lo opuesto a la isla
um y creo que esta
configuración simple es muy adecuada para estudiar el
miedo a la luz en este tipo de
interacciones competitivas simples, está
bien, entonces,
si quisieras
estudiar el uso de la teoría de mi
sofisticación en  el juego de emparejar monedas de un centavo
usando inferencia activa
me encontré con un par de desafíos y
uno de ellos fue
cómo manejar el problema de la recurrencia
entonces, ¿cómo podemos hacer una diferencia entre
los agentes focales
y los otros agentes si lo intentamos?  para
modelar las otras edades dentro de un agente
um, especialmente si desea introducir
o formalizar una profundidad de cresividad del cable,
no puede simplemente hacer que un agente estimule
a los otros agentes estimulándose a usted mismo, es
necesario que haya algún tipo de
estructura um que se distinga de  El
mecanismo inferencial del Alma y los
mecanismos de autoaprendizaje a partir de lo que usted piensa, lo que
el agente local piensa, el
otro agente está pensando, viendo
y
condenando, y creo que el caballero con el
jugador de bolos tuvo por primera vez en 2003 es un buen
ejemplo
para este problema.  Entonces puedes
decir que el escenario básico es que nuestro
mundo está poblado por artistas como
nosotros que se
experimentan a sí mismos como un sujeto, como
un punto focal de sus mundos con
sus propios pensamientos y sentimientos, y
todos piensan que son el único
sujeto.
um pero en pero sus desventajas serán así que es
necesario que haya una especie de
punto focal externo
um o un sujeto en última instancia
um y um sí, así que creo que de manera más
práctica las preguntas que surgen
de este ejemplo son cómo ser iguales
en el foco  agentes y agentes estimulados
um y cómo podemos simular otros agentes
de una manera que sea
computacionalmente eficiente y tal vez use
los mismos tipos de recursos que el
agente ya tiene
um
así que de hecho tuve una reunión amorosa
en el laboratorio de neurobiología teórica
hace un tiempo  y estábamos haciendo una lluvia de ideas
sobre este tema
y una de las ideas que surgió fue
usar un seguro sofisticado
para el miedo mental, entonces en este caso
una formulación de inferencia activa de
creencia reclusiva podría usarse para
modelar el miedo mental recursivo
y
así  Básicamente, la planificación teórica usando
predicciones sobre los otros agentes en
la cuenta de la nube
consistiría en evaluar todo tipo de
escenarios hipotéticos publicitarios, todo tipo de
contrafectos sobre cómo sus acciones
influyen en sus creencias y sus
acciones, etc., etc.,
así que esto sería  Habría una fila para entrar, pero
esto
también significaría que todos estos conceptos
necesitarían ser evaluados,
así que estaba pensando, ¿hay alguna
manera más eficiente
de usar este tipo de
simulaciones internas o evaluaciones perfectas?
Enfoque actual, uh,
en el que estoy trabajando,
que también tengo,
um,
sí, que todavía estoy desarrollando, así que
estoy muy abierto a recibir
comentarios sobre cómo esto podría funcionar
y posibles enfoques alternativos
en este momento.
um, pero la idea general sería
crear una estimulación interna parcial del
mecanismo de control de otros agentes, de modo que se
tome el mecanismo de aprendizaje de un
agente de inferencia activo como una especie de
definición de qué es el agente focal, es decir,
el agente que percibe
y aprende y  luego surge del
entorno
um y
um lo que hace el agente al predecir
las observaciones del otro agente o al
predecir el comportamiento del otro agente
um básicamente está realizando una
simulación parcial sobre lo que cree que
son las preferencias del otro agente
um
y lo que piensa que
um el  otra, la estrategia del otro agente es
um, que está codificada por la transición
de un estado a
otro,
y una de las formas potenciales en las que
ella podría
incluir la solicitud de esta manera es
que
pretendas que tienes control de las
acciones del otro agente y  predices
los otros estados predices estados propios
um evalúas
um sí evalúas las probabilidades de acción del estado
um eliges la acción más valiosa
basada en esa distribución
um simula los otros estados que
surgen y simula los estados propios que
surgen
um y luego  tiene un nuevo
um
y luego esto puede usarse para
la siguiente ronda de selección de acción por
el otro modelo
um, por lo que en este caso solo se necesitarían las
preferencias de oración y las probabilidades de transición específicas del agente como
activo de información sobre los otros
agentes y porque  También desea
incluir algún tipo de aprendizaje sobre las
otras estrategias.
Una de las cosas que podría implementar
sería aprender también que hicieron
alfabetizaciones y, por lo tanto, tener una especie de
evidencia acumulativa específica de los agentes sobre estas
transiciones a nivel estatal.  tiempo
um
también para predecir mejor las acciones potenciales del otro agente
um así que sí, el principio básico
sería simular el control desde la
perspectiva de los otros agentes
um
y la recursividad entra en K cuando
estimulas al otro cuando
ya has asimilado el  otros predijeron
acciones y predijeron otros estados
y usted ha simulado sus propias acciones como
consecuencia de las acciones estimuladas,
puede introducir eso en el otro
modelo para predecir lo que harían si
pensaran que usted está en el
estado en el que se encontraba.  en
um y creo que si dices uh sí,
creo que podría ser una
um
sí, una forma de desarrollar la recursividad
um de una manera que no signifique
simulaciones completas de agentes paralelos dentro
del mismo sistema
um y, por supuesto, debería haber algún
tipo  de descuento temporal, un
parámetro que descuenta la evidencia en función
del horizonte de planificación simulado,
um, eso es más o menos sí, es decir,
definido por el número clave de pasos,
um, así que sí, esto es una especie de esquema conceptual,
um, de cómo se podría implementar, uh
um, porque  las Mentes temidas usando inferencia activa.
No hemos podido revelar algunas
naciones que usan esto todavía, pero estamos trabajando
en eso y estamos
muy abiertos a discusiones sobre esto y
comentarios técnicos sobre cómo mejorar
este esquema.
um y una de las
preguntas abiertas todavía es en la
que todavía estás pensando es
cómo hacer que los agentes infieran de manera flexible
la profundidad de la represibilidad de los otros
agentes
um en un entorno
um sí Un agradecimiento especial a uh Yong Dumas
quien también  Estar ahí en el panel Creo que en la
sesión dos
um súper, me estamos supervisando uh durante
este proyecto uh gracias al nivel de ppsp.
Estoy haciendo mi pasantía para realmente
entusiasmar a quién también está trabajando en un
proyecto relacionado uh el equipo pi mdp uh para  ese
gran paquete de codificación que estoy
usando
y para llamar primero y por sus
comentarios e ideas sobre mis presentaciones anteriores.
Muchas gracias por escuchar. Oh,
gran presentación, una
revisión muy completa de muchas de las
diferentes opciones de la teoría de la Mente que
existen.
Bueno, si alguien tiene preguntas, puede
escribirlas en el chat en vivo. ¿Qué quieres
explorar? ¿Puedo hacer una pregunta? ¿
Qué sería divertido para ti?
Consejos de línea Las líneas en este punto, así que
no soy muy...
Puedo  No se lee fácilmente en mi pantalla, así que
tal vez sería bueno si pudieras, si
pudieras leer las preguntas
que están en el chat en vivo, claro, sí, claro, claro,
bueno, la primera parte me pareció
interesante. Mencionaste que las personas
juegan de manera diferente.  cuando están interpretando a un
humano o cuando creen que están
interpretando a un humano, entonces, ¿cómo es eso? ¿
Cuál es la diferencia en el juego
cuando creemos que estamos interpretando a
otra persona?
donde, hay
un estudio sobre esto y luego
hicieron el
estudio de estenotipado computacional usando
estrategias alternativas de Cattleman
y demostraron que si
usas la condición de marco social, el
sujeto
probablemente influirá en la estrategia de tu cliente en
comparación con otras simples.
estrategias simples basadas en recompensas,
por lo que tal vez esos trofeos
podrían describirse utilizando algún tipo de
mecanismo de aprendizaje de recompensas,
um, pero la diferencia en su
tipo general de trayectoria de elecciones es que no lo
sé, sí,
algunos temas que
mencionaste que surgieron.  Anteriormente en
la sesión, uno estaba usando pi mdp y una
inferencia sofisticada que Aspen Paul
dio un recorrido
y esta pregunta sobre la recursividad y
sobre
la forma en que se
puede, por un lado, hablar de forma
abstracta
como la recursividad k,
pero
el sistema biológico no.  No implementamos
ese tipo de lógica, entonces, ¿
podrías describir un poco de
nuevo cómo la estructura que
estableciste para el modelo generativo
captura algunas de esas características de la
recursividad sin
caer en la trampa de la
teoría de la recursividad?  mente hasta el fondo
sí, así que mi idea general era simular la
predicción de la acción del otro agente
um basado en aprender sobre la
transición
um probabilidades para el otro para nuestro
tipo de lo que
pensamos el otro
um cómo los otros agentes permanecen en la
transición
um y luego  Si has
predicho lo que harían los otros
asiáticos, puedes usarlo
como previo para calcular la
dependencia de la acción, los estados esperados,
y en base a aquellos que evalúan esos
estados esperados,
si tienes quién estimula tu
propio mecanismo de elección.
um y creo que en principio podrías
usar esta simulación recursiva
um indefinidamente
pero también sí,
también está diseñada de manera que usa
el mismo tipo de
um, el mismo tipo de
arquitectura de este agente local, así que la
otra idea era  solo use
simulaciones internas hasta el final,
um,
pero eso sería, sí, sería
cómodamente imposible,
um
y sí, creo que es una muy buena
pregunta porque, ¿por qué
necesitarías formalizar la requisividad hasta el
final si
al final tiene efectos?  Solo usaremos a
Tom con el tipo de conjuntos de
Profundidad máxima
y el hecho de que usemos la teoría de la mente
con una muerte máxima también podría ser una
cierta pista de que también podríamos usar una
diferente o
lo que hacemos también podría ser descrito por una
diferente.  estrategia,
así que sí, no estoy seguro de si esa es una
respuesta a tu pregunta,
sí, bueno, cuando vi este y algunos de
los otros modelos generativos que
mencionaste, tal vez aquí finjas
que puedes controlar la mente de la otra persona
y ese es el tipo de
tejido fundamental de acción en el
Desafío de inferencia y luego eso
usa bien la energía libre esperada al igual que
cualquier otra selección de políticas, por lo que es como si el
valor pragmático sería traer ese
Estado controlable a tus
socios sociales, cuida tus creencias, alinearlos
con tus preferencias es
pragmático.  y luego aprender más sobre
ellos es epistémico y eso podría
permitir alguna teoría de la mente como la del Comportamiento,
donde es como cuando no sabes lo
suficiente como para apretar, entonces
tienes una especie de
aprendizaje abierto, curiosidad y
preguntas impulsadas.  teoría de la mente, pero una vez que
uno tiene suficiente para explotar en lugar de
explorar, entonces sin
necesariamente actualizar el modelo o
involucrar una recursividad más profunda o
un cambio estratégico, se podría obtener
un comportamiento social que esté orientado
hacia
el control y el valor pragmático en lugar de
simplemente aprender.  y preguntando
sí, creo que eres muy, la
idea también era permitirle al agente,
um, tal vez las primeras estrategias que sean
más útiles para recopilar evidencia sobre
los tipos de estrategias que el otro
agente está usando antes de explotar
lo que tú  He aprendido sobre la otra
región
hmm,
entonces, ¿cuáles son tus próximos
pasos con el trabajo
? Entonces creo que sí, ahora mismo la
tarea principal sería implementar esto usando pi
mdp
y ver si hay algún tipo de
desempeño formal que deba realizar.
bueno en la implementación porque
sabes que si no puedes construir las dos desventajas
no lo entiendes, así que
eso es lo que soy, sí, en eso estoy
trabajando ahora y luego el siguiente
paso sería presentarlo.
un mecanismo para tal vez muy
um
uh recursividad
um basado en lo que el agente infiere el
tipo de recursividad que tiene el otro agente
um pero antes de eso también quiero
usar el modelo para realizar
fenotipado computacional
um
sujetos que estaban haciendo el emparejamiento
chino  salsa
y tenía diferentes tipos de diagnósticos, por lo que
había jugo neurotípico y
jóvenes con
um jóvenes en el espectro del océano y
cosas con TDAH y ansiedad, y
sería interesante ver si hay
algún tipo de diferencia en la profundidad de la
represividad que emplean.  como una especie de
flexibilidad con la que cambian
entre estrategias
hmm,
eso me hace pensar en
diferentes niveles o diferenciales
entre el autoconocimiento y otros
conocimientos,
por un lado,
parece que sabemos mucho sobre nosotros mismos,
pero a
menudo también éramos inconscientes o ciegos ante
algunas características o regularidades de
nosotros mismos a las que otros podrían prestar mucha
atención,
por lo que cuando implementamos estos
juegos o escenarios, puede haber alguna
teoría de entornos mentales en los que
conocerse mejor a uno mismo prevalece,
pero otros entornos en los que conocerse mejor a sí mismo prevalece.
el juego es lo que importa o conocer al
compañero en una teoría de juegos iterada o
simplemente saber tener mucha
experiencia,
como si hubiera muchos
grados de libertad
al modelar estos ecosistemas cognitivos muy
avanzados,
sí, creo que ese también es uno de  Las
razones por las que elegimos el
paradigma de las monedas de un centavo coincidentes
porque el paradigma en sí es muy
simple,
lo que estamos tratando de modelar es bastante
complicado
y en las monedas de un centavo coincidentes
como, um, entonces está en una mano, sabes que la
persona tiene dos manos detrás de la espalda y
luego  Sacan los dos puños y
estás tratando de adivinar dónde está
y luego me pregunté, bueno, ¿y si fuera?
Tienes que adivinar dónde no está,
en una mano, eso es más o menos lo mismo
o si dices, bueno.  ganas cuando la
eliges,
pero luego, si dices bien, ganas cuando
eliges la mano vacía
matemáticamente, debería ser lo
mismo porque saber dónde está uno es
como saber dónde está, pero solo
como un jugador humano.
tiene una sensación muy diferente
y ese tipo de
reversiones podrían darnos una idea de
nuestros antecedentes que respaldan
no solo la teoría abstracta de la
mente abierta, sino una especie de inclinación
hacia ser prosocial
o heurísticas en su lugar que eso
apoyo para tomar
decisiones rápidas juntos
tal vez en lugar de yo no sé,
sí, creo que todos esos son muy buenos, sí,
muy, muy,
una
especie de trenes de libros prometedores, solo
creo que en el caso en el que
necesitas tomar la mano vacía  podríamos
tener creencias muy fuertes
sobre qué en qué o podríamos
experimentar la presencia de
algo como algo más inherentemente más
gratificante que la ausencia de algo
porque tenemos todas estas asociaciones
con regalos y
obtener cosas y recompensas similares que
generalmente son  cosas que están ahí,
así que puedo imaginar que en este caso lo que
percibirías no
lo percibirías como gratificante, pero formalmente
sería completamente lo mismo,
sí, sí, como recibir un beneficio
versus evitar una pérdida,
sí, y luego cómo eso.  juega en y
y nuestros antecedentes culturales
y nuestras historias personales y cómo
estas capas muy profundas de
diferencias
podrían desarrollarse
y qué tipo de datos empíricos o
datos en línea
podrían ayudarnos a
generar explicaciones o
predicciones únicas, tal vez situaciones como usted
dijo.  algunas situaciones en las que un
modelo basado en recompensas podría ser suficiente,
pero creo que la
pregunta interesante para las personas activas es
dónde está la explicación o predicción única
que realmente
tiene brillo activo
y muestra dónde el límite de sorpresa como
imperativo nos da algo más realista
o  explicaciones más concisas o conciliadas
de una manera que
ni siquiera tiene sentido apelar a la
recompensa,
sí,
sí, creo que eso también es lo complicado
de este paradigma, es que se basa en gran
medida en
la recompensa, en cierto sentido, pero
creo que porque  tienes estos
efectos de marco social, también tienes estos
interesantes mecanismos de aprendizaje
y mecanismos de reducción de la incertidumbre
que podrían influir en cómo se
comportan los agentes al final, por
eso pensamos que
aún sería interesante usar la
inferencia activa para explorar.  este paradigma pero,
por otro lado, creo que si en este
momento estás observando la
variación individual,
podrías obtener diferencias interesantes
en la sensibilidad verbal o
una versión de sí, aversión al riesgo, cosas
como esa,
que podría ser mejor experto en  un
contexto diferente
oh, algún último comentario o pensamiento
um
no, sí, gracias por sus
comentarios y sus
ideas,
sí, es increíble, es una gran dirección,
feliz de verlo
bien,
gracias a todos por presentar en este
primer intervalo y
a usted en  el segundo intervalo
adios gracias
adios