앞으로는
정말 멋진 프레젠테이션이겠지만
다음 프레젠테이션은 Sanjeev
namjoshi의 발표이고 이번 프레젠테이션은
접근성
교육 리소스와 소프트웨어
생태계를 확장하는 차세대 능동 추론 도구 개발이라는 제목으로
바로 이 강연을 시작하겠습니다.
안녕하세요 여러분, 와주셔서 감사합니다.
제 이름은 Sanjeev namjoshi입니다. 다시
시작하겠습니다.
AI 서비스 회사에서 일하는 머신러닝 엔지니어인데
좀
조용해서
얘기를 다시 시작하겠습니다.
안녕하세요 여러분, 와주셔서 감사합니다.
제 이름은 Sanjeev namjoshi이고
AI 서비스 회사인 Kung Fu AI에서 근무하는 기계 학습 엔지니어입니다. 저는
오늘 주로 컴퓨터 비전 프로젝트에 주력하고 있습니다.
더 나은 접근성 가시성과
지식을 제공하기 위한 저의 진행 상황에 대해 이야기하겠습니다.  능동 추론과
자유 에너지 원리
올해 능동 추론 심포지엄에서 이 ​​자료를 발표하게 되어 기쁩니다.
공유 지능의 제정된 생태계에 대한 아이디어가 제가 현재 참여하고 있는 프로젝트의 근간을 이루는 철학을
완벽하게 포착하기 때문입니다.
나는 지난 7개월간 안식년을 보내며
능동 추론
교과서와 관련 도구를 독점적으로 연구하고
챕터 프리젠테이션, 코드 검토를 제시하고
Active 추론 연구소에서 매주 피드백을 받았습니다.
그리고
능동적 추론의 영향이 다른 분야로 확산되어
협력 정신과 지능 공유 정신이 지속적으로 조성되었으며,
이 생태계의 일부로서 내 작업에 구현하고 싶습니다. 앞으로도
연구소와 긴밀히 협력하여 능동적 추론을 이끌어 낼 자료를 제공할 계획입니다.
훨씬 더 넓은 독자층을 위한 추론
저는 원래
활성 추론 분야의 큰 잠재력을 보고 이 프로젝트를 선택했으며,
오히려 신경망이 가능한 많은 모델 중 하나였던 2006년 딥 러닝의 상태와 비교할 수밖에 없었습니다.
물론 학계와 업계에서 지배적인 선택보다
이 모든 것은 2006년
Hinton과 그의 동료들이
일부 하드웨어 혁신과 출시 이후 오늘날 우리가 이해하는 딥 러닝의 시작으로 일반적으로 이해되는 Deep faith Network 논문을 발표했을 때 바뀌었습니다.
잘 알려진 이미지넷
라이브러리를 통해 우리는 뉴스와 학술 연구에서 보도와 연속적인 AI를 보기 시작했지만
2012년 딥 러닝은
Alexnet을 통해 진정한 가치를 제공했으며 처음
으로 딥 러닝이
이미지 감지 작업에서 인간보다 나은 성능을 달성했습니다.
그 뒤를 이어
업계와 연구 전반에 걸쳐 딥 러닝이 확산되었습니다.
저는 지난 10년 동안 딥 러닝의 폭발적인 발전을 강조하기 위해 잘 알려진 몇 가지 이정표를 추가했습니다.
하지만
여기에서 논의할 수 있는 내용이 훨씬 더 많았습니다.
내 관점에서 볼 때 능동추론은
딥러닝과 같은 위치에 있으며
영향력이 크며 폭발적인 인기를 끌기 직전에 있는
Active inference Institute의 기고자들이 작성한 이 논문은
현재의 성장을 보여줍니다.  지난 3년 동안
연구소와 그 커뮤니티의 활발한
추론에 관한 간행물
능동
추론 분야는 여기에서 많은
중요한 이정표를 보았습니다.
저는 우리가 가졌던 분야에 대한 범위와 관심을 넓힌 몇 가지를 보여드리겠습니다.
능동 추론에 관한 첫 번째 국제 워크숍입니다.  2020년에 우리는
첫 번째 활성 추론 심포지엄을 가졌고
활성 추론
연구소를 설립한 후 활성 추론 연구소라고 불렀습니다.
우리는
2022년 교과서와 pi mdp Python
패키지를 모두 출시했으며
이제 제 자신이 가져올 준비가 완벽하다고 생각합니다.
더 큰
가시성과 관심에 대한 적극적인 추론 이것은 부분적으로
현재 학문적 관심
과 기관 및 기타 조직과 함께 작동하는 심층 강화 학습 및
생성 모델링 때문입니다.
여기서 제 목표는 기계의 관심과 주의를 끌 수 있는
몇 가지 기본 자료를 제공하는 것입니다.
연구자
와 학생들이 이 격차를 해소하여
르네상스에 대한 적극적인 추론을 가져올 수 있도록 학습합니다.
저는
지난 7개월 동안 안식년을 보내며
포괄적인 교과서 작업을 마무리했습니다.
교과서의 목적은 활성 추론을 가능하게 하는 도구를 제공하는 것입니다.
주로
기계 학습 연구 및
로봇 공학과 같은 응용 분야의 사람들에게 더 많은 청중을 추론하고 일반적으로 전제 조건인 많은 신경과학 배경과 분리하여
자료를 학습하는 데 따른 어려움을 줄이기 위해
이러한 전제 조건의 감소는
실험실이 다음을 수행해야 함을 의미합니다.
학생들이 해당 분야에 익숙해지도록 돕는 데 더 적은 시간을 할애하며
신경과학 외부의 연구자들은 이 책이 신경과학보다는
기계 학습에 친숙한 용어를 사용하는 접근 가능한 시작점임을 알게 될 것입니다.
fmri 이미지
분석
모든 파생물이
현재 해당 분야에 한 곳에 있습니다. 많은 파생물이
퍼져 있습니다.  기술적인 논문이 아닌 행동에 관한 논문까지 다양한 논문에 걸쳐
있으며, 특정 방정식이나 개념을
이해하고 싶다면 어디를 봐야 할지 알기 어렵습니다.
지난 10년간 딥 러닝의 성공 중 일부는 특정 분야의
좁은 개선에 집중한 것에서 직접적으로 나왔습니다.
모델링의 측면에는
상태 및
매개변수 업데이트를 위한 2차 최적화 규칙을 탐구하고 활성
추론을 확장하는 정책 트리를 정리하는 방법과 같은 많은 공개 질문과 연구 영역이 있습니다.
연구자의 접근성이 높아지면 자율 주행과 같은 많은 새로운 산업 응용 프로그램으로 이어질 것입니다.
차량 로봇 공학 비디오 게임 디자인 및
AI
교과서는 또한
베이지안 역학에 초점을 맞추고
흥미로운 초기 분야가
성장하고 발전함에 따라 연구자들의 기여와 공헌을 초대할 것입니다.
4부는 주로 문헌 검토
이며 능동 추론에 대해 글을 쓰는 사람들에게 매우 도움이 될 수 있습니다.
철학, 심리학, 사회학 등의 분야와
이 책의 일부인 역사적 맥락 섹션은 신경과학 심리학과 기타 여러 분야에 대한
수십 년간의 연구를 바탕으로 활성 추론이 구축되고
현재 작업을 활용하므로 많은 맥락을 제공합니다.
지난 25~30년 동안 등장한 많은 분야에서
마침내 라텍스 재현성은
책을 재배치
하고 온라인 전용 경험을 위한 코드와 통합하는 흥미로운 방법을 제공할 수 있습니다.
이제 제 교과서의 진행 상황 중 일부를 여러분과 공유하고 싶습니다.
일반적인 구조에서 교과서는
네 부분으로 나누어져 있습니다. 첫 번째 부분은
특히 무대를 설정하기 위해 기본 개념을 소개합니다.
여기서는
환경을 모델링하는
에이전트의 관점에서 잘 알려진 통계 아이디어를 제시하는 데 중점을 두었습니다.  관찰된
시끄러운 신호
두 번째 부분은 연속
상태 공간 공식에 대한 초점
알고리즘이 활성인 능동 추론의 연속적이고 이산적인 상태
공간 공식에 중점을 둡니다.
일반화된
필터링
파트 3은 몇 달 후에 쓰기 시작할 예정이며 다음
의 스케치에 중점을 둡니다.
베이지안 역학과
이 분야의 지식을 바탕으로 설계된 필수 배경은 여기에서 여전히 역동적으로 변화
하고 진화하고 있습니다.
독자가
이들 중 일부에 대해 더 깊고 직관적으로 이해할 수 있도록 기본적인 개념과 아이디어는 물론 코드 시뮬레이션에 중점을 둘 것입니다.
마지막으로 도전적인 아이디어 파트 4는
지난 6~8년 동안 혁신된 능동 추론에 대한 모든 다양한 응용과 확장을 다루는 체계적인 문헌 검토입니다.
이러한 응용에는
로봇 공학, 행동 모델링,
신경 정신 의학, 인간 및 동물
행동 이론 등이 포함됩니다.  마음 등의
확장에서는
동적 추론의 적용을
사용하여 동적 시스템에 대해 보다
일반적으로 설명하고
생태계, 경제 및
거버넌스와 같은 기타 유형에 적용하는 방법에 대해 이야기합니다.
이번 주 초안 초안  파트
1과 2가 완료되었으며
이 교과서를 지원하기 위해 활성 추론 연구소에 10개의 장이 제시되었습니다. 다음 몇 슬라이드에서
논의할 4개의 개별 도구가 있지만 그
전에
먼저 몇 가지 특별한 측면을 강조하고 싶습니다.
이 교과서에 대한 나의 접근 방식의 특징은
기계 학습 독자 또는
이 영역과 인접 영역에서 학습하는 학생들을 위해 이 책을 집필하는 데 중점을 두고 있습니다.
신경과학은 이 책의 범위를 벗어납니다.
여기에 표시된 권장 전제 조건과 선택 전제 조건 중 상당수는 다음과 같습니다.  일반적으로
과학 및
공학 학부생과 확실히
이 분야의 대학원생에게 알려져 있음에도
불구하고 이 책은
수학, 코드, 개념 등 수학의 모든 것에 집중하고
싶은 사람들이 읽을 수 있도록 작성되었습니다.
그러나 구현에는 관심이 없으며
수학을 훑어보고
아이디어를 직관적으로 이해하려고 노력하는 사람들도
이러한 아이디어를 명확하게 표현하려고 노력할 때 나에게 매우 중요한 것은
조판 및 스타일 작업에 많은 시간을 소비하는 것입니다.
성공적인 학습에 매우 중요하므로 이를 위해
내 작업을 명확하고 읽기 쉽게 만들기 위해 많은 시간을 보냈습니다.
여기에 표시된 일부 그림에서 볼 수 있는 나중에 참조할 특정 핵심 용어를 수집하는 여백이 있습니다.
그리고 이러한 용어는 결국
Active inference Institute에서 진행 중인 온톨로지 프로젝트에 해당할 것입니다.
여백도 텍스트와 함께 추가 설명을 제공하며
이는
더 자세한 내용과 설명을 원하는 독자에게 유용할 것입니다.
개념에 대한 직관적인 이해를 구축하는 데 중점을 두고 있습니다.
예를 들어 중요한 것은 모든 알고리즘이
처음부터 설명되고 이 책은
일반적으로
에이전트 환경 모델링 문제에 대한 설명으로 시작한
다음
다변량 사례를 확장한 단변량 사례로 책을 시작한 다음
변형 추론을 소개하고
적용 가능한 계층 구조에 역학 일반화 좌표를 추가합니다.  모델
동작, 학습 및
모델에 추가할 수 있는 기타 수정 사항 우리는 명확하게 그림
에 중점을 둡니다.
독자에게
텍스트를 안내하고 중요한 개념에 대한 자세한 시각화를 제공하며
교과서가 책의
초기 부분을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.  이 책은
일부 관찰된 데이터를 바탕으로 잠재 변수의 조건부 분포를 추정하는 숨겨진 상태 추정과 같은 기본 개념에 중점을 둡니다.
여기서 목표는
환경 상태를 추론하려고 시도하는 에이전트의 맥락에서 모델링 패러다임을 설명하는 것입니다.
생성 모델과
생성 프로세스 사이의 상호 작용
대학 및 많은
입문 교과서에서 일반적으로 가르치는 베이지안 추론 스타일과 다른 관점
일반적으로 베이지안 추론에 대한 입문 교과서 매개
변수
추정 또는 학습에 초점을 맞추고 1부에서는
기대 최대화를 소개합니다.  한편으로는
숨겨진 상태 추론과 다른 한편으로는 매개변수 학습 사이의 연결과 분리를 설명하는 방법으로 알고리즘을
추가로 자세히 설명하는
변형 추론에 중점을 두었으며
이 책에는 모든 다른 형식의 카탈로그가 포함되어 있습니다.
문헌의 변형 자유 에너지 및 예상 자유 에너지
와 이들이 모두 서로 파생되는 방법
어 책은 또한 명확하고 직관적일 뿐만 아니라 예측 오류 최소화와 같은 핵심 아이디어와 같은 원시 및
볼라드 스타일의 예측 코딩 용어
및 아이디어도 다룹니다.
놀라움과 같은 기본 개념에 대한 설명
교과서는 파생을 통한 직관 구축에 중점을 두고
있으며 대부분의
장의 일반적인 흐름은 요소를 보여주는
에이전트와 환경 간의 상호 작용을 정의하는 해결해야 할 문제를 설정하는 것입니다.
일반적으로
확률 분포를
대수적 공식으로 대체한 다음
대수학을 통해 독자가 대부분의 방정식을 인식할 수 있어야 하는 최종
분석 또는 그라데이션 기반 방정식으로 이동하는 공동 분포 또는 생성 모델을 형성하는 확률 변수 및 매개변수인 이 문제를 해결하는 데 필요합니다.
이 책을 읽으면서
나는 또한 베이지안 네트워크를 광범위하게 사용하고 있으며
요인 그래프와 같은 그래픽 모델의 다른 유형과 스타일은 4부에서 나타날 것입니다.
지금까지 생성된 수백 개의 사용자 정의 수치가 있으며
수치가 자세히 설명되어 있습니다.  독자들에게 책 전체에서 다루는
다양한 유형의 콘텐츠에 대한 깊은 이해를 제공
하고 활성 추론 문헌 전체에 널리 퍼져 있는
많은 정보와 방정식을 요약합니다.
교과서의 또 다른 중요한 초점은 다음과 같은
많은 모델이 있다는 것입니다.
제시된 내용은 독자의 구현에 도움이 되는 의사 코드로도 표시되며
마지막으로 각 장은
내가 실험이라고 부르는 수많은 것으로 채워져 있으며
이러한 실험은 Jupiter 노트북에 해당하며
시뮬레이션된 환경에서 개념의 적용을 보여 주려고 노력합니다.
이러한 실험은
데이터 생성으로 시작하므로 일종의
생성 프로세스가 있고
해당 데이터가 생성 모델이나 에이전트에 전달되어
해당 데이터를 인식하고 학습하며
심지어 그에 따라 조치를 취하려고 시도하는 에이전트가 있습니다.
여기 오른쪽 여백에 있는 것은 시뮬레이션을 위해 여러 조각으로 나누어진
연속 그리드의 인식 문제일 뿐이지
만 이는
연속적인 상태 공간을 나타내고
왼쪽 하단 모서리에 있는 에이전트는
사전 믿음으로 마우스로 표시됩니다.
일부 보상 음식이 어디에 있는지와 그
환경에 대해 설명합니다. 하지만 그런 다음
음 어 감각 데이터에서 인지된
해당 보상의 실제 위치를 관찰하거나 그림에 표시된
안개에 의해 어떤 방식으로든 가려지거나 가려진 음식을 사용해야 합니다.  이러한
유형의 실험은
독자에게 이러한 통계적 아이디어를 실제 상황에 적용하는 방법에 대한 더 나은 이해를 제공하므로
이것이
일종의 자율 에이전트에 어떻게 적용될 수 있는지 이해할 수 있습니다.
다음으로 저는
Jupiter 노트북과 관련하여 관심을 돌리고 싶습니다.
비디오를 보고
교과서가 출판되면 이러한 Jupiter 노트북은
GitHub에 출시될 것이며
Docker 및 기타 버전 처리 도구를 사용하여 완전히 재현 가능해야 한다는 점을 알고 싶습니다. 가장
큰 강조점 중 하나는
Jupiter 노트북이 GitHub와 GitHub
사이의 직접적인 대응이어야 한다는 것입니다.
코드와 텍스트의 방정식과 설명은
직접적인 이해를 구축
하고 설명된 개념의 적용을 보여줄 것입니다.
노트북은
본문에 나오는 많은 시뮬레이션과 시각화로 가득 차 있으며 그
외에도
지난 7년 동안  몇 달 동안
Active Inference Institute에 장 프리젠테이션을 발표했습니다.
지금까지
책의 10개 장 중 처음 10개 장의 초안 버전이
Active Inference Institute에 녹음되었으며
이것은 제가 설명하기 위해 준비한 몇 가지 샘플 슬라이드입니다.
이
교과서를 작성하는 마지막 단계에서 이러한 개념에 대해 매우 자세히 설명하는 비디오 강의가
다시 녹음되어 책과 함께 공개될 것입니다.
또한 이제 Jupiter 노트북의 다양한 예를 살펴보는 자세한 코드 연습 비디오를 만들 계획입니다.
책이 완성된 후 또는
책의 마지막 단계를 향해 추가
지원과 교육 도구를 받기 위해 작업하고 싶은 몇 가지 계획된 미래 리소스에 대해 이야기합니다.
이러한 계획된 미래 리소스 중 일부에는
Python의 소프트웨어 제품군이 포함되어 있습니다.
알고리즘에 대해 처음부터 배우고 싶지 않은 사람들을 위한 대체 학습 접근 방식
이며
Pi mdp가 이미 존재하므로 참여의 가능한 환경이 확장될 것입니다. 저는
개별 상태 공간 Python
패키지를 작업하지는 않지만 채우고 싶습니다.
활성 일반화 필터링과 같은 작업을 위한 공간
과
오늘날 현재 정의된 베이지안 역학의 다양한 유형의 시뮬레이션 또는 적어도 일부 주요 개념
의 다양한 버전 및 종류에 대한 가용성
또한 대화형 학습에 매우 관심이 있습니다.
내 목표는
플롯, 데모 및 기타 시각화의 형태로 산재된 다양한 시뮬레이션과 함께 텍스트로 설명된 이러한 미리 설정된 시뮬레이션 개념을 갖는 것입니다.
아이디어는 사용자가
슬라이더와 손잡이를 조작하여
도움이 될 다양한 매개변수를 조정할 수 있다는 것입니다.
이러한 시스템이 어떻게 작동하는지, 특히
우리가 이야기하는 이러한 시스템의 대부분은
역학적이므로 외부에서 시간이 지남에 따라 어떻게 변하는지 확인하면서 학습에 도움이 됩니다.
능동적 추론 연구소는
지난 몇 년 동안 협업을 제공하기 위해 엄청난 발전을 이루었습니다.
연구자와 능동적 추론을 하는 학생을 위한 res 환경
저는 접근성과 협업의 정신을 계속 지원하면서 이 생태계의 일부가 되기를 희망하며
공유 지능의 생태계에 계속 기여하게 되어 기쁩니다.
우리는
함께 구축할 수 있습니다.
프레젠테이션 코드 검토 및 피드백
세션을 주최하고 심포지엄 발표에 초대해 준 활동적인 추론 연구소에 감사드리고,
지난 7개월 동안 글을 쓸 수 있는 시간을 허락해주신 고용주 Kung Fu AI에게도 감사드립니다.
언제든지 저에게 연락주세요.
이메일이 가장 쉬운 방법이지만
활성화된 Inference Institute Discord에서도 이용할 수 있습니다.
교과서 및 관련 자료에 액세스하려면
액세스를 요청하는 이메일을 보내주시면 설정을 도와드릴 수 있습니다.
오늘은 여기까지입니다 감사
합니다 정말
대단해요 알겠습니다 감사합니다 Sanjeev
감사합니다