好的，下一位是
Keith Dugger，他提交了一段預先錄製的
視頻。 預先錄製的視頻
稱為主動推理。 還有
演員模型所以我現在就提出這個問題
。
好的，這是 Keith
預先錄製的有關主動推理
和 Actor 模型的視頻。
主動推理和演員模型。
你好。 你好。 我是 Keith Thugger 博士，是
擴展現實人工智能 X Ray 的平台首席技術官
。 公司，也是
機器學習街頭談話播客的聯合主持人。
現在，當我們都致力於建立一個
基於主動推理的生態系統時，
軟件顯然將在充分利用主動推理方面發揮
基礎作用
。 我們需要使用
符合主動
推理原則的軟件工程範式，我認為有一種
範式適合我們的需求。 這就是所謂的
演員模型。 主動推理
和演員模型是
對世界的兩種緊密相連的理解。
它們提供了
處理複雜
系統動態的基礎框架，重點關注
在嵌套系統生態中交互的自主代理
。 我想探討
它們的一些關鍵聯繫，
包括代理
並發性、自主性、
不確定性和行為適應的作用。
我們將看到主動推理和
主動模型都是范式
轉變，從確定性的、
集中的、逐步的思維轉向
分散的網絡並發
計算和
認知視角。
關於 Actor 模型的一些歷史。 早在 1973 年，
Karl Hewitt、Peter Bishop 和 Richard
Steiger 都在
麻省理工學院的 AI
實驗室工作，研究
並發計算的概念，包括
結構和適應性
算法執行。
當時的傳統方法缺乏
穩健性和可靠的數學
基礎。 他們的共同努力
最終導致了
Actor 模型的創建。 當時，
由於其
增強的容錯
能力和分佈式計算
能力的特點，它被認為是革命性的。 在整個 20 世紀 80 年代和
90 年代，Actor 模型成為
眾多研究項目
和實際項目的基礎，因其
靈活性和
直觀的並發
計算方法而廣受歡迎。 它主要用於
人工智能和多代理
系統。 聽起來有點熟？
新的基於 Actor 的語言（例如 Actor、
Saulson 和 Erlang）為
模型的完善做出了貢獻，將其塑造
成一種更強大、更靈活的並發
計算方法，並且
在當今的計算機科學中仍然存在
。 最近，Actor 模型重新引起了人們的興趣，主要是由於對分佈式系統、雲計算和邊緣計算的需求不斷增長，推動了物聯網和 Web 30。這些計算機任務非常適合利用 ACA 模型的架構，它的設計目的是一方面對大量數據進行並發處理建模，另一方面對細粒度的不同自治系統進行建模。
Actor模型的這種應用
對Twitter、Facebook、LinkedIn等利用其原理處理大數據問題的各大公司產生了深遠的影響，
那麼這
與主動推理有什麼關係呢？ 我
猜您已經
在簡介中聽過一些相似之處。 但讓我們
首先看看
參與者模型的一些核心原則以及
它們與主動推理原則的關係
。 讓我們從
隔離的概念開始。 隔離意味著
參與者模型中的參與者
不與任何其他參與者共享其狀態
。 它只能通過
接收消息來影響。 它只能
通過發送有限數量的
消息作為響應來影響其他參與者狀態的變化。 從軟件工程的角度來看，這種隔離原則將操作的潛在副作用限制在單個參與者身上，從而提高了系統的整體可預測性可靠性，最重要的是，如果完全接受，實際上可以簡化設計。
查看該圖，我們看到一個
參與者的生態系統，該
參與者向特定參與者發送消息，該特定參與者又將
消息發送回其他參與者。
主動推理在哪裡？ 好吧，
讓我們將接收和發送
消息重新定義為感知動作週期，
並表示外部、
內部、感覺和
活動狀態。 現在我們顯然已經具備了馬爾可夫毯子
主動推理的必要基礎
。
參與者模型的參與者
直接映射到主動推理的代理
。 此外，有限性，
即參與者只能發送
有限數量的消息作為響應，也是
一個重要的共享屬性。
由於主動推理對現實進行建模，因此
它必然尊重
真實係統的資源限制。 這
很好地融入了主動模型的基礎中
。 我們再來看看
異步消息傳遞的另一個核心原理。
參與者之間的通信是
異步的。 這意味著參與者
在發送消息後不會等待響應
。 可以說，它繼續工作，
繼續生活。
這是至關重要的，因為它將參與者解耦
，從而使系統
即使在系統的某些部分速度
緩慢甚至暫時
不可用時也可以繼續運行、運行並取得進展。 弗里斯頓教授
說過，自由能原理
是終極的存在問題，如果
事物存在，它們必須做什麼？
嗯，演員模型聲稱他們
不能等待別人。
當然，演員可以選擇等待
別人，但
在模型中絕對不能強迫這樣做。 必須是可以自由
選擇的。
這使我們得出另一個關鍵
原則，即兩種模型共享
自主權。 自由能
原理是物理現實的模型，
畢竟我們的現實是
同時存在的。 在整個無限
空間中，系統都
根據其局部
動態同時演化。 因此，這
反映在自由
能原理的核心。 當然，
計算模型不必將自身限制於
物理。 但休伊特等人。 我們正在尋求
開發一個模型來模擬
分佈式並發
系統的現實。 對我們來說幸運的是，
從隔離原則和
參與者自治原則來看，參與者模型同時支持並發性，使其
與主動推理兼容。
接下來我們來築巢。
參與者模型不僅允許參與者
接收和發送有限
數量的消息來感知和採取行動，
還允許作為一個動作創建
有限數量的新參與者。
這些參與者可以嵌套在
父代（例如動物細胞的一部分）內
，也可以
作為獨立的參與者釋放到環境中。 從那時
起，根據這個原則，該模型非常適合
多尺度嵌套和主動推理的美麗概念。
這使得參與者能夠包含自下而上的
參與者生態系統
。
最後，我想介紹另外兩個 Actor
模型設計原則：行為改變
和持久性。
參與者有能力改變自己的
行為以響應消息。
這種適應性允許構建可以
隨時間演變的複雜有狀態實體。
事實上，它允許整個
生態系統進化出新的湧現
行為。 當用於軟件
工程時，這增加了
管理複雜動態系統的強大工具。
當然，主動推理將這
一點發揮到了極致。
事物的本質是不斷嘗試
預測和適應環境，
從而繼續存在，以
在激烈的活動海洋中維持馬爾可夫毯子
。 隨之而來的還有
持久性的概念。 持久性允許參與者
保存他們的狀態並在以後恢復或
修改它，這是
體現記憶原理的功能。
記憶是學習和適應的先決條件
。 智能體的
預測能力取決於其
記住過去經歷的能力，從而最大限度地
減少與意外相關的意外情況
。
當我們假設主體
具有歸納先驗（
來自經驗或遺傳）並
有助於他們的世界模型時，記憶的重要作用也得到了強調。
這個世界模型既指導他們
當前的行為，又
根據
有助於他們不斷適應
和存在的新經驗不斷更新。
好的，太好了。 你說
演員模型和主動推理之間有清晰而深刻的聯繫
。 但這對
我們活躍的推理
社區有什麼幫助呢？ 嗯，首先，
在我看來，這是
我們應該擁抱的軟件工程範例。
如果我們這樣做，當然還有我們可以使用的
Actor 模型庫和框架，
例如 ACA、
Orleans、thespian Actix
Protoactor 等等，我們可以
在構建主動
推理軟件模塊和
應用程序時立即使用它們。 還有一些庫、
語言甚至語言功能
與參與者
模型原則非常一致，例如 Zero、
MQ、tokyo 和 Rust、
Erlang、Async、Await 和 C. Sharp
等。 但比
我們今天可用的工具更重要的是
軟件設計思維，它將
指導我們創建
未來的主動推理軟件。
參與者模型提供了
軟件設計和工程的範例，這是
我們對於主動推理最完美的匹配
。 這
不僅從
我們之前討論的核心原則的一致性中顯而易見，而且從
參與者模型中的主動推理給
彼此帶來的見解中也可見一斑。 例如，考慮
現在所謂的休伊特定律。 非正式地
說，一切都無處不在，
該定律意味著
在真正的異步分佈式
系統中，
消息從一個
地方到達另一個地方可能需要任意時間，並且任何參與者都
必須為該事件做好準備。 在這樣的系統中
根本不存在瞬時這樣的事情
，並且沒有任何組件可以
對
另一個組件的操作的時間做出假設。 事實上，
人們必須表現得好像消息
永遠不會到達一樣。 這具有重要
意義。 這表明
在任何給定時間都不可能準確一致地確定整個系統的狀態，
因為信息可能還
沒有在整個系統中傳播。
並且嘗試實現全局
同步也不可避免地會
引入瓶頸並降低
效率。 休伊特定律強調
系統設計時需要
能夠有效處理
這些不可避免的延遲和
不確定性，強調
穩健的無阻塞
通信機制和本地決策
能力的重要性。 簡而言之，
赫克托模型系統本質上是
不確定的。 這聽起來
很熟悉嗎？ 還有什麼其他範式強調
不確定性下的運營以及
儘管環境如何仍能繼續自主
？ 主動推理和
自由能原理？ 主動推理
反映了
我們的軟件系統
運行的不可預測的世界的現實。
由於
事件以隨機、
不可預測的順序發生，相同的初始條件可能會產生不同的結果。 這是
我們都熟知的驚喜概念，
當智能體收到的感官輸入與其預測不符時，它會更新其對世界的信念
。
演員模型和主動
推理都承認世界是
不可預測的。 這些
模型不僅承認這一點，而且還接受這種
不確定性是給定的，而不是
可以消除的東西。
事實上，正如我們在自由能原理中所知
，我們
在模型中保持的不確定性賦予了我們
適應的靈活性。
也許這只是我個人
的幻想，但我想像在未來，
由主動推理引導的軟件模塊將
取消硬編碼的錯誤
處理，並替換為
隨著錯誤情況的
發展而優化自身的概率學習算法。 模塊是強大的
、自我修復的分佈式系統，
沒有單點故障，
專注於預測性災難避免
而不是反應性災難恢復。
展望未來，我們作為一個
社區有潛力突破
主動印記理論
和
行動者模型實際實施的界限。 通過結合利用
這兩種範式的優勢，我們可以
創建健壯、
適應性強且更符合
其實際運行的物理世界的軟件系統
。 想像一下未來，在
參與者模型中使用主動推理的軟件組件可以
預測潛在問題，從
過去的錯誤中學習，並實時適應
環境變化。 通過這種
方法，我們可以構建
從根本上更具彈性和
效率的系統。
在我看來，這可以帶來軟件可靠性、性能和可擴展性的巨大變化，並預示著計算的新時代，將生物學和認知原理編織到我們軟件系統的結構中，使它們在這個過程中更接近生活。 總之，
主動推理與
參與者模型的耦合提供了一個強大的新
鏡頭，通過它我們可以觀察
軟件設計和工程。
無論我們利用
與主動推理相一致的現有語言和庫
還是發明新的語言和庫，
我們都站在
令人興奮的前沿的邊緣。 因此，讓我們抓緊
時間，看看 Actor 模型
及其與主動
推理的關係，讓我們一起塑造
智能分佈式計算的未來。
感謝您的聆聽。
驚人的。 基思的演講很棒
。 謝謝基思發送
該信息。聊天中出現了一些評論
。 所以，基思，如果你想在
未來的某個時間參加問答，那麼可能會，但
演講真的很酷。