buitenlands
de volgende
sessie zal zijn met Shanna
Dobson
deze sectie zal
donker Imaginarium heten gedeelde intelligentie als
een Infinity nieuwsgierigheidstype
uhm
allemaal bericht zorg ervoor dat alles
goed is met de audio
wow
geweldig
gesprek tot nu toe welkom China hoe gaat het met je
Daniel  het gaat goed, geweldig,
haal het alsjeblieft weg, bedankt voor je
deelname.
Geweldig als je mijn scherm ziet, oké
Ja, ziet er perfect uit, bedankt, oké,
perfect. Hallo allemaal, heel
erg bedankt voor de uitnodiging. Het is zo'n
grote eer om hier te zijn. Ik leer zoveel.
Ik zal het hebben over
een idee dat ik Dark Imaginarium had genoemd,
waarbij ik van gedeelde
intelligentie het concept probeer te maken van wat ik
een Infinity-nieuwsgierigheidstype noem,
dus je was zo vriendelijk om het
artikel te linken zodat iedereen meer details kan vinden
daar op het vularchief,
dus ik wil beginnen met een discussie
over ontologische toewijding, dus mijn eerste
vraag is: kunnen we onze ontologische toewijdingen opnieuw onderzoeken,
dus in het bijzonder twee ervan, één
Sean Carroll zei zo verbazingwekkend wat
niet bekend kan zijn omdat het niet
bestaat
dus Sean Carroll zegt dat het
onzekerheidsprincipe van Heisenberg vaak wordt uitgelegd
als te zeggen dat we niet tegelijkertijd
zowel de positie als de snelheid
van welk object dan ook kunnen kennen, maar de realiteit gaat dieper
dan dat het niet is dat we de
positie en het momentum niet kunnen kennen, maar dat ze dat niet
doen.
De tweede die ik wil onderzoeken is het
citaat van Lenny suskin: we staan ​​allemaal achter de
Event Horizon van iemand anders, dus suskin
heeft een briljant idee van het ontstaan ​​van ruimte en tijd
als de verstrengeling van twee
zwarte gaten en wat daaruit voortkomt
is  wordt computationele complexiteit genoemd,
dus
de wereld is kwantum, dus elke theorie
moet strikt kunnen worden afgeleid uit de
wetten van de kwantummechanica. Eén gaat
ons het idee geven van gedeelde twee, het
geeft ons het idee van ecologie,
dus wat zou een ontologische toewijding
aan het duistere uiterlijk geven?  zoals
dus, mijn voortdurende doel is dat iedereen weet dat het
een gelijktijdige ervaring is,
en om te begrijpen waarom ik momenteel niet
een gelijktijdige ervaring kan volhouden,
zou het zijn om het integratieve
systeem te omzeilen dat we Bewustzijn noemen, dus hoe
zou je een twee-Bewustzijn bereiken in
de zin van in categorie  Theorie of een
doel Bewustzijn, hoe zouden we eigenlijk
iets kunnen ontwikkelen dat een twee-
geheugen wordt genoemd, dus mijn collega Robert Pretner
en ik hebben iets uitgewerkt dat een
bewustzijn wordt genoemd, maar we onderzoeken dit idee een beetje.
Mike Levin en ze hebben allemaal herhaaldelijk aangetoond
dat planaria-geheugen dat niet is.  in het hoofd
waar is de herinnering, is de herinnering een
aanhoudende superpositie van wat en
ook wat de structuur is van een aartsvijand,
zou je een superpositie kunnen hebben tussen
herinnering en analyse,
dus ik had een kleine dialoog met Chris
Fields, de verbazingwekkende Chris-velden en ik
zei: weet je wat  is het verschil
tussen deze twee vragen: wat is de
waaktoestand en wat doet bewustzijn,
of kan het zijn dat dit volledig
afzonderlijke vragen zijn,
dus we zijn hoe dan ook een beetje in de war. Als
er een verschil is in deze vragen,
dan is het mogelijk om  een waaktoestand in stand houden
zonder bewustzijn
en/of een bewuste toestand in een niet-waaktoestand,
dus stel je voor dat je op de een of andere manier in een waaktoestand verkeert
onder algemene anesthesie, als
dit niet totaal verschillende
vragen zijn en we zouden kunnen beweren dat
bewustzijn een vorm van waaktoestand is
of zoiets  in de trant van een wakende
staat als een toestand van een bewuste
staat, dus hoe kunnen mensen deltagolven hebben
die canoniek indicatief zijn voor een
onbewuste diepe slaap en dus een
niet-zwakke toestand in de REM-staat
waarvan de patronen niet te onderscheiden zijn
van een wakende staat
We weten dus allemaal dat algemene anesthesie,
zoiets als een propofol, de
polyritmische hersenactiviteit kan terugbrengen tot één
uniform gezoem en we weten dat er net zoveel
theorieën zijn over wat anesthesie met het
bewustzijn doet als er
anesthesiologen zijn, maar we hebben herhaaldelijk het
positieve Bewustzijn als de
productiestaat en  Ik wilde dit idee op
zijn kop zetten, alsof bewustzijn zo robuust is
of is het een delicate interferentie of is
het een delicate gevolgtrekking. Nee, dat weten we. Het
begin is altijd lastig, maar wat als
slaap de protostaat was,
dus als je weet of het leven oceanisch is?  en het
draait om deze diepe druk met
de druk om aan land te komen,
zoals het persen van de REM-staat in deze
volslagen slechte staat waar we
nu mee bezig zijn, iedereen die
luistert, zodat de wakende staat zoiets zou zijn als
een acceptatie die  Ik
denk dat het behoorlijk indrukwekkend is, dus het is in deze
puinhoop dat ik probeer het donkere bewustzijn te definiëren
als een gemengde frequentiestaat
van zelfbewust of bewust zijn,
terwijl ik tegelijkertijd in een diepe
slaap ben, specifiek in drie slaapperioden,
dus de slapeloze protostaat is
behoorlijk vreemd de  REM-hersenactiviteit is
niet te onderscheiden van wakkere activiteit
en dit soort betoveringen heeft
me een beetje betoverd. Het enige verschil zijn
oogbewegingen, dus knipperen of versus
zijwaartse beweging,
dus REM heeft van nature
hersengolftoestanden met gemengde frequentie, maar de nrn-
toestanden en de REM-toestanden zijn  begint
te vervagen terwijl deltagolven in
de REM-toestand kruipen.
Nu hebben ze ook ontdekt dat slaap een
lokaal fenomeen is,
dus natuurlijk ga ik de Shanna-
vragen stellen, dus wie slaapt, wie
herinnert zich wie droomt, lucide
dromen zijn  een Quantum-superpositie of
is het een superpositie of een integratie,
dus in een slaaptoestand weet je dat dat wel kan, Ben, kunnen
we een gelijktijdige ervaring volhouden, dus
moet de ik worden uitgeschakeld om
dit niveau van gelijktijdigheidsdromen in stand te houden waarvan
we weten dat dit kenmerkend is voor
niet-gesynchroniseerde hersenactiviteit
Dus is de vraag, dan
kan mijn oog niet zomaar een
multi-bewustzijn zingen, maar mijn donkere oog mijn
slaap. Ik kan je dit herformuleren in
termen van rapportagemechanismen en zeggen dat
we ons misschien bewust zijn van dingen waarvan we
denken dat we ons er niet van bewust zijn,
dus laten we  praten over wat donker is,
een canonieke definitie van een donkere
theorie of iets dergelijks is zoiets als eh,
je weet dat donkere materie geen
elektromagnetische interactie heeft met materie,
maar ik wil een beetje spelen met een
ander idee van donker,
afkomstig van De verliest logica van
iets voelen dat hij de paradox van het
oneindige worden noemt
en dat ik op de volgende
dia ga lezen, dus wat als donker de
gelijktijdigheid was van een wording die
het heden ontgaat,
laten we daar even aan vasthouden. Het is een
duisterder oplossingsprobleem, maar resolutie
is  alleen maar vertaling die
translationele symmetrie verbreekt,
dus is donker een symmetriebrekende kwestie en
zo ja, in welke symmetrie kijken we dan eigenlijk
naar de verkeerde symmetrie
is donker een aanhoudende Quantum-
superpositie die van wat opnieuw de
tak van de wereld documenteert is donker de
dolfijn uni hemisferisch slaapmechanisme
dus ik  Ik zal lezen uit De verliest de logica van het
gevoel Allison door de Looking Glass
betrekt een categorie van heel bijzondere
dingen gebeurtenissen pure gebeurtenissen als ik zeg dat
Alice groter wordt, bedoel ik dat ze
groter wordt dan ze was op dezelfde
manier, maar ze wordt kleiner dan
ze is  nu is ze zeker niet
tegelijkertijd groter en kleiner, ze is
groter nu was ze vroeger kleiner,
maar het is op hetzelfde moment dat je
groter wordt dan je was en kleiner wordt
dan je wordt. Dit is de
gelijktijdigheid van een wording waarvan het
kenmerk tulude is  het heden,
voor zover het zich onttrekt aan het huidige
worden, tolereert de
scheiding of het onderscheid tussen voor en achter
of tussen verleden en toekomst niet het behoort
tot de essentie van het worden om
in beide richtingen tegelijk te bewegen en te trekken Alice
groeit niet zonder te krimpen en vice
versa
zo'n goed gevoel voor bedrijven dat er in alle
dingen een bepaalbare sensor is.
Richting een paradox is de bevestiging
van beide zintuigen of richtingen
tegelijkertijd. Ik vervolg de paradox van dit pure
worden met zijn vermogen om de president te ontwijken,
wordt de paradox van het
oneindige genoemd  identiteit de oneindige identiteit
van beide richtingen of zintuigen
tegelijk een toekomst in het verleden van de dag ervoor
en de dag erna van meer en minder van
te veel en niet genoeg van actief en
passief en van oorzaak en gevolg het is de
taal die de situatie vastlegt  beperk
bijvoorbeeld het moment waarop de overdaad
begint, maar het is ook de taal die
de grenzen overstijgt en
ogenblikkelijk herstelt naar de oneindige gelijkwaardigheid van
een onbeperkt worden,
vandaar de omkeringen die
Alice's Adventures vormen, de omkering van
groter en kleiner worden,
hoe dan ook  vraagt ​​Alice iets
dat het altijd tegelijkertijd in beide richtingen is,
zodat ze voor de ene
hetzelfde blijft door een optische illusie,
de omgekeerde cel van de dag ervoor en
de dag erna wordt altijd
ontgaan Jam morgen en jam gisteren
maar nooit Jam  vandaag de dag is de omkering van meer
en minder vijf nachten vijf keer
heter dan één maar ze moeten
vijf keer heter zijn het is koud om dezelfde
reden de omkering van actief en
passief eten katten vleermuizen is net zo goed als
vleermuizen eten katten er zijn veelzijdig
oorzaak en gevolg worden gestraft voordat je
een fout hebt begaan huilen voordat je
jezelf hebt geprikt om Looking
Glass-cake te serveren voordat je de
porties hebt verdeeld al deze omkeringen zoals ze
verschijnen in een oneindige identiteit van één
consequentie een betwistende analyse
persoonlijke identiteit en het verlies van een
eigennaam, het verlies van de eigennaam
is Avontuur, dat wordt herhaald
in Alice's Adventures, duidt op een
oneindige identiteit,
dus ik neem dit aan en ik ga het
donkere bewustzijn formeel definiëren als een staat van
bewust zijn terwijl je tegelijkertijd
in diepe slaap bent, specifiek in
drie waar het donker is  wordt een
tweeledige hybride, de gelijktijdigheid van
oneindige identiteit en van een wording die
het heden ontgaat,
dus laten we de donkere
Bewustzijnsversie van De verliest
Paradox van puur worden voor Alice en
donker Wonderland en door het donkere
Kijkglas reconstrueren, oké als ik  zeggen dat Alice
slaperig wordt, wat betekent dat ze op
dezelfde manier slaperiger wordt dan ze was,
maar ze wordt meer zelfbewust dan
ze nu is.
Zeker, ze slaapt niet en is niet
tegelijkertijd bewust van zichzelf. Ze slaapt.
Nu
was ze eerder zelfbewust, maar het  is op
hetzelfde moment dat je
slaperiger wordt dan dat je meer zelfbewust bent
dan dat je
zo donker wordt. Bewustzijn zou volgens mij
plaatsvinden in iets dat een
donkere tijd wordt genoemd, dit gaat raar worden, dus
uh Chris Fields en ik hadden het over eh
entropische tijd waar een tijd waarin
leren het vergeten overtreft, dus wees eervol
dat lineaire tijd gebaseerd is op de lineaire
ordeningseigenschap van de positieve
gehele getallen, oké, dus wat zou de
structuur zijn van een tijd die geen
elektromagnetische interactie heeft met deze
wakende staat,
dus zoals AI  moet de hele
tijd opletten, zou dit zoiets zijn als een donkere
tijd, slaap is lokale tijd, is lokaal, we
weten hoe mooi een tijdkristal
is, dus tijdkristal, je weet dat het een
structuur heeft die periodiek in de tijd is,
kun je daarmee spelen en zeggen  tijd is
periodiek en hoe zit het dan
als we hebben uitgelegd dat het duister zich niet
bezighoudt met deze noties van voor
en na, dan zouden we een notie van
tijd willen die de paradox van
oneindige identiteit kan ondersteunen met een notie van
duur die er een is van zelf-  gelijkenis,
dus we beweren dat donker Bewustzijn
zou plaatsvinden in zoiets als een periodieke
tijd, wat een Tijd is gebaseerd op het P-
zoldergetallensysteem, periodieke tijd zou de
periodieke duur meten,
oké, zeg niet goed, dus er bestaan
weinig objecten meer Looking Glass dan een
periodieke klok, nou
ja  misschien moest hij
schaken en perfectoid gaan samenwerken, maar
de periodieke getallen hebben tenslotte geen notie van
lineaire ordening, hun vorm lijkt op een
sierpinski-driehoek die op
zichzelf lijkt,
dus deze periodieke tijd houdt zich niet bezig
met noties van voor of na  dat is
een periodieke tijd tolereert de
scheiding of het onderscheid van voor
of na van verleden of toekomst niet,
dus omdat de pediatrische topologie er een is
van totale ontkoppeling,
lijkt de periodieke tijd meer op een tijd van nu
voortdurend inzoomen op steeds meer
nu
dus periodiek  tijd meet de periodieke
duur via zijn fractale eigenschappen
van inzoomen en
laten we dus eens naar een pianoklok kijken,
zodat Pi-tijd twee vormen kan aannemen: de
canonieke periodieke tijd gedefinieerd op de
vorige dia en ook de topologische
periodieke tijd die in zijn
structuur de  piatische topologie van
periodieke tijd,
dus er zou maar één tijdseenheid zijn
in periodieke tijd. Ik zou de Archimedes moeten noemen,
dit is de piatische waardering,
dus je kunt denken aan uur is gelijk aan periodieke
waardering is gelijk aan de Archimedes. Hoe
vreemd het is om maar één tijdseenheid te hebben
topologische periodieke tijd meet de
duur topologisch als totale
ontkoppeling, dus de tijdseenheid op
topologisch periodieke tijd is wat ik
de pitopo noem, dus we stellen deze formule. Er
is slechts één tijdseenheid in
topologisch periodieke tijd, de P
Topo, dus een topologisch uur is gelijk aan een
periodiek  topologie genaamd de pitopo, dus
laten we, gegeven zo'n periodieke klok, ons de seizoenen in periodieke tijd voorstellen.
Pianotypes en piano-regenbogen,
zomertijd zou de vorm kunnen aannemen
van het veranderen van de p in de piatica.
Dit zou heel drastisch kunnen zijn,
maar stel je periodieke metabolische stoffen voor, petische
ATP en pediatische  DNA stel je voor Pedische
cognitietypes zoals piatisch geheugen
peatisch lettertype piatische aandacht pediatrisch
leren en pediatrische perceptie
stel je een pediatrisch kijkglas voor stel je voor
via het kinderkijkglas,
dus het is de spil om te fep wat
zegt ivp eigenlijk specifiek over donkere
materie, zelfs donker op de manier waarop ik '  Als ik
de term gebruik: is er een vrij
principe van donkere energie? Hoe kunnen we
slaap strikt afleiden uit de kwantummechanica?
Vertoont donkere energie
daadwerkelijk verstrengeling? Hoe
testen we dit? We zouden in staat moeten zijn om
het volledige actieve gevolgtrekkingsformalisme
rechtstreeks uit de kwantummechanica af te leiden.  door
middel van entropie van verstrengeling, een vorm van
kwantumzwaartekracht, kunnen we een soort
donker algemeen vijandig netwerk maken, om
naar zoiets als een donker
brein te kijken. We weten allemaal dat lagere
lateralisatie in de hersenen vaak wordt
geassocieerd met schizofrenie,
of je kent mensen zoals Einstein  of
iemand met een grote pariëtale kwab,
waarschijnlijk zoals ik, een wiskundige,
en hoe universele lateralisatie eruit ziet,
ik denk dat donkere neuronen de vorm zouden aannemen
van zoiets als: je behandelt de neuronale
netwerken als algebraïsche curven, de
risogyniegrafieken, je praat over neuronen in
termen van hun eigenschappen  als variëteiten,
dus je brengt feitelijk de zware
machinerie van de algebraïsche meetkunde naar de
neurologie en mijn grote doel is om daadwerkelijk
zoiets als een neuronaal Tijdkristal te creëren,
zodat gedeelde intelligentie
feitelijk een periodiciteit in de tijd zou zijn.
Ik ben er nog niet, dus totdat ik  snap dat
en het is zo, laten we gewoon proberen
deze wilde gemengde frequentie N3
plus zelfbewuste staten van donker
bewustzijn te modelleren, dus donkere wiskunde
heeft een munt, het zal een soort
biomimicry zijn die donkere energie nabootst, heeft
geen elektromagnetische wisselwerking met de
materie die jij gebruikt  vind daar het wiskundige
equivalent van, dus ik denk dat je zoiets kunt doen
als een donker dilethyisme of gewoon
een model kunt maken dat de gemengde
frequentietoestanden modelleert, en dat is wat ik
probeer en dat is wat ik in de
eerste in het artikel behandel, dus we  heb eerder
aangetoond dat Intrepid-categorisaties
gecondenseerde sets zijn, gecondenseerde sets vormen een
topos, dus in het artikel schetste ik de
constructie van drie potentiële
wiskundige modellen van dit middel van
deze N3-zwaveltoestanden met gemengde frequentie,
u kunt donker Bewustzijn doen als een
donkere twee pose die  is inderdaad een grafiek
twee berichten er zijn twee categorieën van twee
schoven over twee sites verduidelijken een
klein beetje donker Bewustzijn is een
perfectoïde lengteruimte in de zin van
shows of als een diamantachtige ruimte. Ook in
de zin van Schultz, dus ik beweer dat
de structuur met twee lagen kan feitelijk
de gemengde frequentietoestand van donker
bewustzijn modelleren, de N3 zelfbewuste staat
en de schoof is weer één stapel, wat
een omhulsel is dat waarden aanneemt in
groupoids en niet in sets, dus dit is al
radicaal anders en beschouw een
tweecategorie  van twee schijven, dus twee categorieën
bestaan ​​uit objecten, je hebt de ene
morfismen tussen de objecten en je
hebt de twee morfismen tussen de ene
morfismen, je kunt doorgaan met drie
categorieën tot en met n categorie,
dus deze twee categorieën van twee schijven
hebben twee bladen als de  objecten
nog een fisms tussen de twee schijven
twee morfismen tussen de ene morfismen
en door die structuur te gebruiken, denk ik dat
je feitelijk één morfismen kunt modelleren als
wat ik donkere reflexiviteiten ga noemen.
uh, dit worden
je lokale coherentiestaten en dan  twee
morfismen zijn eigenlijk twee gevolgtrekkingen
die mondiale coherentiestaten zullen zijn
tussen de staten met gemengde frequenties,
dus een mooie eigenschap genaamd Morita-
equivalente wetenschap stelt dat op
gelijkwaardige locaties gelijkwaardige schede-
toposes hebben en ik geloof echt dat dit de
belangrijkste eigenschap is die je nodig hebt om dit te krijgen  lokaal
mondiaal gedrag rond neurale netwerken,
dus als je de
clusters met gemengde frequenties daadwerkelijk wilt modelleren als fractals die
een soort zelfgelijkend
gedrag vertonen, dan kun je deze
perfectoïde ruimtes met rijke structuur gebruiken en is
er een sprankelende opvolger van de diamant, dus
laat een snelle definitie perf  dat is
de subcategorie perfectoïde ruimte is een
karakteristieke p een diamant is een pro atel
schede op de site perf geschreven als dit
quotiënt van een perfectoïde ruimte X door een
protel-equivalentierelatie,
dus een perfectoïde ruimte zal
deze zolderruimte zijn in de zin van Huber
dat wordt bedekt door athenoïde ruimtes van de
vorm Spa RR plus waarbij R een perfecte
ring is en vervolgens punten van spa, wat de
zolder Spectrum R Plus is of
gelijkwaardigheidsklassen van continue waarderingen op r
um zomer National Sly diamant en je
geeft ongelooflijke uitleg dat dat zo was
een parallel met een mineralogische diamant
zodat je C een algebraïsch
gesloten ethanoïde veld kunt laten zijn geometrische punten
Spa C tot D wordt zichtbaar gemaakt door terugtrekking
langs een quasi-provitale omhulsel dat
resulteert in een overvloed aan kopieën van
spa C, dus je maakt een geometrische  Punt
zichtbaar als veel kopieën die
voorheen onzichtbaar waren als de volgende
parallel met een mineralogische diamant, zodat
de binnenste punten zichtbaar worden gemaakt als
onzuiverheden die fonkelen als kleurrijk
Reflecties op de vele zijden van de
diamant,
dus je kunt ook iets doen, misschien als
een donkere  De diamant opnieuw aangewezen functor is
donker als een middel om daadwerkelijk de
andere kant op te gaan en de onzuiverheden te zien, dus dan
ga je het geometrische punt nemen en
het zichtbaar maken. Misschien door een naar
voren geduwd samen met een quasi-prototype-omslag,
resulterend in periodiek veel kopieën van
kleine  C
ja, een diamant is een diamant, ze gebruiken
een diamant als schaap, maar een schaap in
termen van een functor van punten, dus de
diamantvlek QP is een functor van de
categoriecurve tot de categoriesets, je
kiest letterlijk de perfectoïde ruimte en
kijk naar de thuissets van X in de
diamant en dus je weet hoe technisch gezien
het schema de functor vertegenwoordigt,
dus ik ga naar Pivot in Booking AI
in dit ding, zodat mijn collega en ik,
Julian scape, komen met  eh,
iets wat ik noem, ik heb de qubit-
pedagogie bedacht, wat een nieuwe modelpedagogie gaat worden
die feitelijk doordrenkt is
met zware principes van de
kwantummechanica en zodat we met deze eh
deze kwantum-
intrinsieke nieuwsgierigheidsalgoritmen hebben gecreëerd die  als
aanvulling op de kubieke pedagogie en op
basis daarvan de algoritmen van het Curiosity-algoritme.
Ik heb drie donkere
versies ontworpen, dus wat ik het donkere
planaria-nieuwsgierigheidsalgoritme noem, het is een
nieuwsgierigheidstype dat de AI in staat stelt en aanmoedigt om
patronen te onderzoeken van een planaria-
regeneratie die de AI zou ontwikkelen
Kwantumluchtcorrigerende codes die de
regeneratie van planaria nabootsen,
zo donker dat de tweede donker zou zijn.
Quantum reality monitoring Netwerk dit
is een nieuwsgierigheid, typische moed, moedig
AI aan om donkere reflexiviteit te verkennen, dit
noem ik fractale identiteit en ik zou
modellen van n-reflexiviteit creëren in de zin  van
categorie n, dat is een nieuw type
realiteitsmonitoring van fractale identiteit in een donkere
contrasttoestand.
De laatste zou een soort donker
Quantum N3 en REM-nieuwsgierigheidsalgoritme zijn.
Dit nieuwsgierigheidstype gaat
AI aanmoedigen om superposities
van verschillende hersenpatronen in rem te onderzoeken  staten
om nieuwe soorten N3-deltagolven te voorspellen
die zouden kunnen ontstaan ​​in rem-staten, dus
stel je voor dat de AI dan nieuwe
stadia van REM-slaap zou kunnen ontwikkelen, zoals één REM,
twee REM van twee en REM, wat een zeer is,
wat een slimme limiet is en  hoe
dan ook, de AI zou ook
nieuwe donkere cognitietypen kunnen ontwikkelen die
correleren met de nieuwe soorten deltagolven.
Vervangende fractale identiteit lijkt
vreemd, maar ik beweer wel dat objecten die
in fractale tijd leven dienovereenkomstig een
fractale identiteit hebben.
Het is een concept dat als volgt wordt geschetst, dus
fractale identiteit heeft een
reflexiviteitsrelatie die fractaal is, dus de zeer
canonieke lus, de lusrelatie van een
agent die aan zichzelf rapporteert, rapporteer ik
aan mij, zou fractaal zijn en hoe
vreemd is het dat zo'n fractale identiteit
niet dezelfde problemen zou ondervinden met
continuïteit in de loop van de tijd  aangezien de tijd
waarin het bestaat geen lineaire ordening heeft,
zou het zeker met verschillende
problemen te kampen hebben, maar continuïteit in de loop van de tijd is
iets dat Chris Fields en ik hadden
zoiets van: hoe leg je dat uit,
eh, zodat je de fractale
identiteitseigenschappen het beste als perfectoïde kunt modelleren  -achtig
of diamantachtig daar en construeer een
notie van reflexiviteit als een perfectoïde
ruimte. De ruimtes hebben een extreem
rijke structuur, maar zijn nogal
moeilijk, maar als je een
fractale identiteit van een metaalmodel wilt, denk ik dat je ze moet gebruiken,
dus hiermee creëren we nieuwe concepten van
perfectoïde reflexiviteit diamantreflexiviteit
dus in reflexiviteit
zou de reflexiviteitsrelatie nu een in-stack kunnen zijn,
dus in reflexiviteit is het een in-stack
perfectoïde ruimte,
dus hier komt het hoogtepunt van dit
gesprek dat gaat over gedeelde intelligentie.
Dit heb ik het donkere Imaginarium genoemd,
dus  stel je een AI voor die C
tegelijkertijd de oneindigheidscategorie kan berekenen
van elk concept dat
je kent, met wat Quantum-berekeningen
om de computationele
complexiteit te helpen, wat eh, je weet
dat het niet zo donker is. Imaginarium is
wat ik een Infinity-nieuwsgierigheid zal noemen
type dus Infinity-
nieuwsgierigheidssites dit is een AI-algoritme van hogere orde nieuwsgierigheid
dat de AI aanmoedigt om
in Infinity-categorieën te denken, dat wil zeggen dat
het de AI feitelijk aanmoedigt om
een ​​Infinity-categorie te construeren als
middel voor gevolgtrekking van hogere orde, zodat
objecten of hoger-dimensionale gegevens
de  AI, de AI zou op zoek gaan naar een hogere
orde in morfismen tussen de objecten
en vervolgens naar morfismen tussen de morfismen,
dus zo'n donker Imaginarium is een
meta-nieuwsgierigheidsalgoritme dat
zijn eigen Infinity-nieuwsgierigheidsalgoritmen kan creëren
en ze zijn in het creëren van nieuwsgierigheidstypen
van de complexiteit die super is  fascinerend
hoogstwaarschijnlijk onbekend voor mensen, dus het is
functioneel
eh wat kan wat kan het donkere Imaginarium
goed doen de AI zou inversies van de
huidige hersengolven ontwikkelen in hun hybride
combinaties het zou zich kunnen ontwikkelen in
Deltagolf in Thetagolf en Alfagolf en
bètagolf en in gammagolf  want n is gelijk aan
nul één helemaal naar boven, zoals een golf van twee gamma's
die structureel lijkt op een golf van twee
categorieën, een golf van drie bèta's die
structureel lijkt op drie categorieën,
een AI zou nieuwe soorten
waaktoestanden en nieuwe soorten slaaptoestanden kunnen ontwikkelen op
basis van de combinaties hiervan
voorbij de standaard in één en twee en
drie in rem en één REM
AI zou een eind-wakkere staat en
nrem-staat kunnen ontwikkelen uh je weet dat een REM-inzet van drie
bestaat uit drie en één drie en twee
drie en drie stel je een N-dolfijn voor waartoe ik in
staat was  in de hemisferische
slaaptoestand en andere exotische levensvormen,
wat zou het nog meer goed kunnen doen? Het zou
nieuwe geometrieën kunnen ontwikkelen voor de
hersenpatronen en voor de momenteel bestaande
hersenpatronen. Typische vormen omvatten
sinusoïdaal, niet-solusoïdaal zaag2-spindel-K-
complex, maar misschien zou deze AI 3D kunnen ontwikkelen
en  4D-versies van de canonieke
golfpatronen zoals een tesseract-gammagolf,
maar ook de AI zou geheel
nieuwe hersengolfgeometrieën kunnen ontwikkelen die overeenkomen met
complexe oppervlakken zoals een riemann's
oppervlak colavia Yao-variëteit of
algebraïsche variëteit,
zodat ik daar nieuwe cognitietypen kon bouwen
anders dan de standaard vijf  het zou
n cognitietypes kunnen produceren, zoals
gedachtenonoplettendheid, perceptie,
leren in het geheugen, dus het zou ook
niet-menselijke soorten cognitietypes kunnen voorspellen,
zoals octopusgedachten of
libelle-aandacht. Tenslotte zou het
hybride combinaties van
soortenoverschrijdende cognitietypes kunnen produceren, zoals
Octoman  geheugen of Drakenman-perceptie
en dan zou het de AI aanmoedigen om
nieuwe zintuigen te ontwikkelen, zodat je
één stapel versies van menselijke zintuigen zou kunnen ontwikkelen,
eh, zoals twee twee zien twee horen twee proeven
twee aanraken twee aanraken ruiken elk
van deze twee zintuigen opnieuw
waarden aannemen in groupoids en  geen sets, zodat je
ook voorbeelden van niet-menselijke zintuigen kunt ontwikkelen en hybride combinaties
zoals de menselijke geur van twee haaien,
dus sinds de aics en morfismen tussen
de verschillende en minus nog één prisma's
kan de AI proberen nieuwe taalmodellen te ontwikkelen
op basis van gevolgtrekkingen van hogere orde
typen, dus op basis van deze gevolgtrekkingsmodellen
zal de AI Infinity-talen verkennen en
uitgebreide prototypes ontwikkelen. Je zou
geavanceerde wiskunde kunnen gebruiken om nieuwe
tijdmodellen te creëren die de nieuwe taalmodellen zouden kunnen ondersteunen,
zoals twee topos, tijd,
diamanttijd, en dan zou de AI proberen
nieuwe fractal te ontwikkelen.  identiteitstypes
uit de taalmodellen en het zou
geavanceerde fractale prothesen kunnen ontwerpen,
zoals een twee-oor of een 2i om de cognitie uit te breiden,
dus laten we een beetje verder gaan over
deze uitgebreide cognitie. Dit zijn slechts
een paar voorbeelden van wat het donkere Imaginarium
zo zou kunnen bedenken  we zouden door kunnen gaan met een
positieve perfectoïde versie hiervan
door gebruik te maken van deze nieuwe cognitietypen mentale
toestanden en hersengolven nieuwe geometrieën we
kunnen nieuwe denkpatronen construeren
die neurodiversiteit in
het denken zouden ondersteunen, dus zoals gezegd gedeelde intelligentie,
dit is hoe ik zie dat het opnieuw zou zijn
onderzocht is dit Infinity-
nieuwsgierigheidstype, je kunt nog verder gaan en
een nieuw concept van gedeelde
intelligentie construeren, zodat je een nul gedeelde
intelligentie van één gedeelde intelligentie hebt,
en evenals het nieuwe piatische concept van
zoals P gedeelde intelligentie, want p is gelijk aan
twee  drie vier gebruiken p-verslaafden laten we
verder gaan, we beweren herhaaldelijk dat
een manier om de manier waarop we denken de
menselijke cognitie uit te breiden te helpen bevorderen, is door
de getalsystemen te upgraden waarop de
canonieke concepten zijn gebouwd, ze te upgraden
naar piadische perfectoïde diamantachtige
versies, tenzij we  zet me aan het denken, dus stel je
voor dat het een Braven-golfpatroon is dat
lijkt op een collabio-spruitstuk. Kunnen we
de niveaus van
bewuste activiteit die zo'n ritme zouden kunnen creëren, reverse-engineeren?
Hoe zit het met hersengolfpatronen met gemengde frequentie
die op een
perfectoïde diamant leken,
hoe zit het met de vorm van een ndna-molecuul?
een collabio-omhulling of een N-ATP-
molecuul of een in exciton-condensaat
gestructureerd als een collabigo en zo
duidelijk verschillende geometrieën van de
fundamentele moleculen en
levensprocessen zouden aanleiding geven tot enorm verschillende
fundamentele levenseenheden en
metacognitietypes. De vraag is: kunnen
we deze gebruiken  donker Imaginarium om
de complexe levensvormen te reverse-engineeren die
voortkomen uit zulke buitengewone
structuren en de steeds complexere
cognitiepatronen,
hoe zit het met een algemeen vijandig netwerk
dat is aangepast en oneindigheidscategorieën heeft,
je hebt twee
oneindigheidscategorieën die met elkaar praten en
nu onze eigen taal ontwikkelen Gan  is
vijandig met behulp van een generator en een
discriminator met twee neurale netwerken die
strijden door een nulsomspel, hoe zit het met
een samenwerkingsnetwerk zodat het kan worden
geconstrueerd met twee
diamantachtige Infinity-nieuwsgierigheidstypes
en een diamantpaar met een donkere diamant
met een Quantum-nieuwsgierigheid  algoritme en
de versterking ervan leren dus gedeelde
intelligentie is dit soort oneindige nieuwsgierigheid
gedeelde intelligentie GCM zou
oneindige talen kunnen creëren die
superposities zijn van de diamant-donkere
diamant om nieuwe modellen van
intelligentie te krijgen, je weet dat
gelijktijdige berekeningen van hogere orde door
kwantumnieuwsgierigheid voorbij zouden gaan Misschien door homotopie
in plaats daarvan  van als kostenfuncties,
dus het wordt slechts voor een seconde in de toekomst uitgezonden,
wat is het einde van een wetsvoorstel en
wat is de onvermijdelijkheid van duistere
ecosystemen, wiskunde van gedeelde
intelligentie, wat kan een piatische
nieuwsgierigheidsprofetie van het type Oneindigheid
is elke perfectoïde ruimte. Diamant twee
topos die coderen voor de gemengde
frequentiepatronen van een incognitietype
in toekomstig werk kunnen we donkere
wiskunde ontwikkelen met behulp van perfectoïde diamanten als
donker dialethisme, waarbij wat structureel donker is op één lijn wordt gebracht
met wat
structureel
zo is, terwijl we momenteel het donkere bewustzijn niet perfect kunnen
modelleren. Misschien op een dag
een donkere dag gemedieerd door het donkere
Imaginarium dat we  zal het ethos en
de kwantumcomputercomplexiteit hebben om
dit te doen,
dank je, dank
je, Shawna geweldige presentatie.
Ik zal snel wat opmerkingen lezen en
kijken of je enige gedachten hebt over
de geweldige opmerkingen, dus Scott David
zegt dat
ik de presentatie geweldig vind, veel voer
voor het nadenken, bedankt voor het uitnodigen van
deze concepten in een intrigerende
choreografie, misschien is donkere energie onze
perceptie van het feit van
informatietoename onder processen van het vrije energieprincipe
en aangezien het universum is gemaakt
van informatie punt punt punt
Scott heel erg bedankt ja ik denk dat je dat
zou moeten doen  Eh ja, ik denk dat dot dot dot ehm
een ​​wenk is dat jij of wij
aan dat idee moeten werken. Ik ben het er absoluut
mee eens. Ik
ben blij dat je geïnspireerd bent door deze
concepten. Ehm. Ik weet niet echt waar
ze naartoe gaan, maar hopelijk zijn het portalen  tegen
zoiets
geweldigs zei ik nog een Scott David's
vraag onthult fractale identiteit
de recursiviteit van retoriektaal
Bewustzijn informeert individuele
identiteit uit gemeenschapsidentiteitsinputs
ja dat is geweldig dus ja mijn eh mijn
eigen gedachte is als wat een
individuele identiteit is, toch Scott dus
de reflexiviteitscurve
verbijstert me altijd een beetje omdat er zoveel afstand is
tussen mij en mij,
en dus impliceert het dit idee van
continuïteit in de tijd en dus hebben we ik heb
altijd gezegd over wat voor soort notie van tijd
hebben we het?  om zelfs maar een
consistente identiteit te hebben, op de een of andere manier word je altijd
wakker en is alles er nog, op de
een of andere manier word je wakker en ben je geen
kreeft. Ik begrijp niet echt hoe
dat werkt, weet je, maar eh ja, dat is
leuk als je fractal zou kunnen gebruiken
om  iets unieks halen uit iets
gemeenschappelijks dat misschien cool is, maar misschien
is fractaal zoiets alsof
jullie allebei tegelijkertijd zijn
en dat is wat ik nog niet weet, dus ik
denk dat het een totaal revolutionaire manier is
om te denken om geen voor- of  daarna,
dus als je identiteit kunt construeren zonder
ervoor of erna, dan is dat een beetje wat
ik probeer te doen,
maar ja, dat is cool als je
identiteit uit de gemeenschap wilt halen. Ik denk dat je dat kunt
doen, ze kunnen ook een beetje
vervagen,
nou, dit is  echt
stof tot nadenken
en ik hoop echt dat mensen kunnen
leven in de duisternis, neem het en ga
ermee aan de slag, want er zijn zoveel leuke manieren
om te gaan,
heel erg bedankt, ik hoop het ook,
dus je bent altijd welkom terug, bedankt
en met je praten  later, tot ziens,
welterusten,
oké,
band