salutations
Ines!
bienvenue salut Daniel merci
oui eh
bien nous attendons vraiment avec impatience
votre présentation vous pouvez partager vos
diapositives et y aller
super,
pouvez-vous le voir euh Oui, ça a l'air génial merci très
bien alors merci beaucoup
d'avoir  moi, je suis vraiment heureux
de présenter cet article aujourd'hui et
en particulier parce que c'est la toute première
fois que je présente son travail donc j'ai
vraiment hâte d'avoir
des commentaires euh et des réactions euh à ce
travail, ok donc euh  le but de cet article
était d'appliquer le principe de l'énergie libre
pour analyser la
dynamique interdépendante entre les systèmes vivants d'
une part et les processus planétaires non vivants
et nous espérons que cela
nous permettra d'avoir un aperçu
des états futurs de l'environnement.  GA et par GA, nous
allons désigner la Terre et formuler
des prédictions euh et concevoir des
interventions potentielles pour atténuer les
dysfonctionnements futurs sur euh la
planète, d'accord, alors euh, la programmation pour
la présentation est la suivante: je vais d'abord
passer en revue brièvement euh  la théorie, euh, le
concept de GA, connu sous le nom d'
hypothèse de Gia, alors je vais
juste donner quelques éléments essentiels sur le
principe de Fery, ce que je suppose,
euh, ce n'est pas vraiment nécessaire, mais euh
juste pour  pour le bien du déroulement de
mon argument, je vais juste
présenter quelques éléments sur le
principe de liberté et plus particulièrement sur les
systèmes interactifs auto-organisés, puis
je vais appliquer le principe de l'énergie libre
au gars que PO est  dans le genre d'
analyse de comparaison, c'est comme
comment se complètent-ils, le cas échéant,
pour un gain épistémique et puis, euh, je
vais le faire après avoir fait
cela, euh, pour nous permettre d'informer ou d'
acquérir des idées  selon le
comportement humain par rapport à Gaia ou à la
planète
Terre ok alors voyons comment ça se passe donc
d'abord je veux introduire la notion de
biophilie qui joue euh un
rôle fondamental dans ce travail donc
la biophilie euh est venue en premier euh euh ou est venue
plus encore  en bonne place dans ce
livre en particulier ici et c'est assez intéressant euh
l'idée est que la relation de l'
humanité avec le reste du
monde naturel est essentiellement une relation de dépendance
et cela est déjà très présent dans la
littérature et dans le principe de l'énergie libre,
euh mais plus que ça  euh, il y a cette
vision de la nécessité d'une
survie et d'un épanouissement continus qui dépendent en
réalité de l'état et
du fonctionnement de l'environnement, nous
parlons donc de choses comme des
choses utilitaires comme la survie, l'épanouissement de la
santé mentale, afin que les individus interagissent
avec l'environnement, donc  pour
y parvenir, mais en plus de cela, nous voulions
ajouter une autre couche conceptuelle, euh, qui
concerne la façon dont les humains possèdent une
disposition cognitive innée envers la nature
qui est connue et développée dans cet
autre domaine de travail particulier comme la
biophilie et c'est l'idée.  de
la disposition psychologique naturelle des
humains à rechercher et à se connecter avec
d'autres organismes vivants et les
environnements naturels, c'est un peu comme l'
idée qui est encapsulée dans l'ensemble du
cadre et de la théorie sous la
biophilie, alors euh, cela semble être le cas si
c'est le cas de  les choses sont
décrites par la biophilie, alors cela semble
nous amener à un dilemme : d'
une part, nous avons ces
tendances naturelles, pour ainsi dire, des humains à
s'engager avec le monde naturel d'une
manière très positive et constructive et
d'autre part, nous  voyez le manque d'action
pour protéger la Terre et ici vous avez
particulièrement à l'esprit le cas de la
crise climatique donc dans la présentation
je vais avancer lentement vers
cela et euh pour mieux
comprendre le
dilemme ok alors allons-y  euh en bref
sur les hypothèses de Gaia donc c'est euh
un concept qui apparaît plus en évidence euh
dans le livre de James LL Gia un nouveau regard sur la vie
sur terre et l'idée là-bas est que 3,8
milliards d'années que la vie a persisté sur
Terre et que les conditions sont restées
remarquablement
constante et favorable sur une vaste
gamme de
paramètres, l'hypothèse de Guy est que
cette cohérence ou
constance est un
produit naturel de
l'évolution dans une modification cependant du
darwinisme canonique. L'hypothèse GU modifie quelque peu le
darwinisme canonique dans quelle mesure en
pensez en pensant que plutôt que
l'évolution des organismes individuels sur
un
environnement inerte, ce qui évolue, c'est le
système terrestre tout entier avec ses parties vivantes et
non vivantes existant comme une
entité étroitement couplée, donc c'est le genre de
façon pour ainsi dire rafraîchissante ou nouvelle, euh
Penser que reformuler quelque peu
est un peu du darwinisme, n'est-ce
pas, l'accent n'est pas mis sur la façon dont
un organisme individuel
évolue ou une espèce évolue mais sur la
terre entière en tant que système, donc c'est assez
intéressant
parce que par exemple, l'idée selon laquelle
la richesse génétique combinée de
l'information de l'ensemble du système devient
ici beaucoup plus importante que la
vision du type darnis et cela acquiert
des caractéristiques qui
conduisent à son existence continue
et entraînent des changements sur l'
environnement, de sorte qu'ensuite, vu comme un
organisme dans son ensemble ou comme un système dans son ensemble, on peut le
regarder.  à Gaia ou à la Terre en tant que
système complexe qui semble avoir pour objectif de
réguler le climat et la chimie
dans un état de vie confortable et ces points de
vue et ces idées ont fini par gagner
une expression plus officielle en 2001
avec la Déclaration d'Amsterdam sur  La
science du système terrestre approuve précisément cette
vision de la planète Terre comme un
système dans son ensemble, donc l'hypothèse de Guy est un
système complexe de diverses
manières, car il change de manière
adaptative et non linéaire, il
affiche également une dynamique émergente et
comportement de basculement soudain et lorsque les points d'action sont
atteints, les nouveaux états attirés se forment,
de nouveaux états attirés se
forment et cela signifie qu'il s'auto-
organise également et qu'il y a une interdépendance
entre les processus du
système et finalement l'hypothèse du type
semble être assez intéressante et
extraordinaire dans le sens où il
rassemble tant de domaines différents
tels que l'écologie, la science du climat, la
cybernétique, la théorie des systèmes complexes, les
mathématiques du chaos et la philosophie de l'esprit.
sur la planète depuis son orbite ou, comme on l'
appelle, l'effet de vue d'ensemble et l'
hypothèse des gars offrent un aperçu d'une
façon fondamentalement différente de
penser la planète qui, en fait, est
dominée principalement par l'histoire humaine,
donc c'est un peu comme ça.  euh
clip très inspirant de Carl San le
point bleu pâle par lequel le monde est considéré
euh donc tout au long de l'histoire de l'humanité, il
y a généralement une tendance pour le
monde ou la planète à être considéré
comme un seul organisme vivant
plutôt que comme un
cela, donc c'est ça  l'idée de l'effet de vue d'ensemble
et prenons cet effet de vue d'ensemble
pour considérer la planète comme un
système vivant dans son ensemble plutôt que comme
un système vivant, afin que nous puissions penser aux
hypothèses G comme à la physique du néonien ou
même au principe de l'énergie libre, l'
hypothèse gy peut être  vu beaucoup plus comme un
cadre ou une méthode d'investigation
plutôt que comme une affirmation empirique falsifiable,
donc dans ce sens, ces
cadres particuliers sont euh et doivent être
jugés par leur utilité et non par leur
proposition euh, leur
exactitude et leur utilité, et surtout,
l'utilité doit être déterminée.  par
des facteurs tels que la cohérence et la
cohérence de la parcimonie, ainsi que son pouvoir empirique et
épistémique d'expliquer les phénomènes,
produire de nouveaux faits et ainsi de suite dans un
contexte donné et à un laps de temps donné,
c'est donc la position sur laquelle nous pensons qu'elle
devrait être adoptée sur l'
hypothèse du type  très bien, maintenant après avoir dit
quelques mots sur l'hypothèse du gars, maintenant euh,
je vais juste préparer le terrain en
disant quelques mots sur le principe de l'énergie F
qui, euh, étant donné le sujet de
cette conférence, a besoin d'une introduction,
mais à ces fins  Je dois mentionner
juste quelques choses, donc le principe de liberté,
nous le considérons comme étant également le cas,
c'est une méthodologie pour comprendre
les modèles de comportement surutilisés, euh désolé,
les modèles de comportement observés dans le
monde naturel, alors nous appliquons le
principe de l'énergie libre.  comme outil ou
méthodologie pour analyser ces
dynamiques interdépendantes entre les
systèmes vivants et les processus planétaires, un
peu comme ces lunettes, ces
lunettes scientifiques techniques méthodologiques que vous portez pour avoir un aperçu
des états futurs de Gaia ou de la
Terre, euh, de manière à créer l'avenir.
formuler des prédictions et conseiller des
interventions potentielles dans ce
cas particulier en prenant soin d'
atténuer le potentiel futur ou le
dysfonctionnement actuel, d'accord, donc le principe de l'énergie libre
s'aligne tout à fait
avec cette pensée de
Schinger et l'opinion selon laquelle la deuxième
loi de la thermodynamique  ou selon la
deuxième loi de la thermodynamique, les
systèmes ouverts comme nous devraient avoir tendance à se
dissiper. Cependant, il est intéressant de noter qu'il
existe des expositions de cette chose super cool,
le tropique néant, qui sont des poches de l'
univers où l'ordre et
l'intégrité corporelle sont maintenus face à
la montée vers le chaos.  ou vers
l'entropie ou vers
la dissipation et cette vision des poches
de l'univers est incroyablement
intéressante euh parce que c'est là que nous
trouvons des systèmes auto-organisés comme nous et
ce qui est si particulier qui distingue
ces systèmes vivants auto-organisés
des systèmes non vivants est  qu'ils
ont la capacité d'agir sur et
d'échanger de l'énergie matérielle avec l'
environnement afin de définir apparemment
la deuxième loi et donc ou ainsi d'
éviter la dis spti et le chaos et l'
entropie, donc c'est
extraordinaire, alors l'inférence active
devient cet outil très utile pour  euh,
dites-nous ou pour expliquer,
expliquez comment ces systèmes
défient apparemment la deuxième loi, comment ils résistent à
l'entropie, comment les systèmes auto-organisés
combattent l'entropie à travers l'interaction
en maintenant leur intégrité via
l'homéostasie, puis ils maintiennent cette
intégrité énergétique dans laquelle ils utilisent l'énergie
pour rester.  une gamme spécifique d'
états qui sont vitaux pour leur survie
et la préservation de leur
existence et ils s'engagent également dans
ces cycles de rétroaction qui sont les
actions de rétroaction, comme boire quand on
a soif ou s'éloigner de la chaleur, ce qui
signifie un travail accompli par l'
énergie liée contrastant avec l'
énergie libre  ils défient également la thermodynamique
comme je viens de le mentionner en
contestant apparemment la loi, ils minimisent
l'entropie et sauvegardent leur énergie libre
et finalement ils ce comportement que nous
observons dans ces systèmes vivants auto-organisés
euh en s'efforçant de minimiser
l'énergie libre euh est euh ou est d'accord avec  un certain
principe et que nous savons quel est le
principe de l'énergie libre, alors euh, comme je l'ai dit
plus tôt et comme nous le savons, mais juste pour
garder à l'esprit, l'inférence active
devient un outil très utile pour comprendre
et faire des prédictions sur ces
dynamiques de couplage  se déroulant entre les
systèmes en interaction, les
États internes des systèmes vivants dans les deux systèmes sont à la fois
opérationnels Al fermés et
thermodynamiquement ouverts aux
États externes, créant cette frontière distincte
que nous capturons habituellement mathématiquement
avec la marque des
couvertures, puis cette interaction
se déroule à travers l'intermédiaire des États actifs
et sensoriels.
alors le point clé ici à garder
à l'esprit est que ce que nous voulons avoir pour
l'adaptation et le bien-être, c'est qu'il y
ait une action Interac équilibrée entre les
états sensoriels et actifs et c'est
parce qu'elle se situe dans l'interaction
entre les états sensoriels et actifs.  que pour
ainsi dire, toutes les choses importantes
se produisent pour que le système soit
bien ajusté, adapté à l'
environnement, donc les systèmes vivants évitent cette
dissipation, ils veulent rester en vie,
ils font tout ce qui est en leur pouvoir, ils
naviguent dans leur environnement, euh afin
de  euh, évitez cette dissipation qui est
également ou peut également être considérée comme minimisant
l'énergie libre et ils évitent leur
dissipation en faisant l'une des
deux choses soit en changeant le modèle,
soit en changeant le monde en agissant sur le
monde et cela est extrêmement crucial pour
le  point que je veux aborder plus
tard, alors maintenant, euh, je veux appliquer le
principe FY à l'hypothèse du gars et voir
comment cela
s'articule dans l'identification et le développement
et pourquoi je veux faire ça, je veux faire
ça parce que je'  Je l'ai également déjà mentionné,
mais je vais juste le rafraîchir
parce que je veux identifier et développer
des interventions pour rectifier toute
réponse inadaptée potentielle, à savoir des actions
qui sont antithétiques au maintien
de l'intégrité du système. Ce que nous voulons,
c'est avoir un système sain et bien ajusté.  Les
systèmes adaptatifs et le comportement humain,
en particulier ceux qui conduisent au déséquilibre
au sein de la simulation d'États généraux, sont ou
pourraient être considérés comme parfois mal
adaptatifs ou pathologiques et ce
sera le dernier point que je vais faire
dans la présentation mais pour l'instant, je veux
concentrez-vous sur la façon dont le
principe français traite l'hypothèse d'un gars
en tant que système auto-organisateur comme nous
venons de dire que le guia répond aux
exigences pour être formalisé en tant que partie d'
un système d'inférence actif, il existe dans
un état stationnaire d'équilibre hors équilibre,
ce qui signifie  que ses processus et ses
états doivent persister dans le temps dans une
gamme d'états qui sont loin de
l'équilibre, ce qui signifie résister à l'entropie
et Gaia se distingue également
de son environnement cosmique à plus grande échelle
comme les autres planètes et le reste de
l'
univers, il est également défini par  l'
indépendance conditionnelle dont nous venons de
parler entre les
étapes interne et externe qui s'influencent
mutuellement uniquement par
procuration, donc nous pouvons euh prendre
cela en considération, nous pouvons même voir
que certaines personnes ont déjà
fait ce genre de
raisonnement  ils l'ont déjà parcouru
et ils l'ont fait en employant Mark of
Blinket pour analyser la dynamique du système climatique terrestre, ce
qui est assez intéressant, ce qu'ils ont fait, c'est qu'ils ont
examiné les taux métaboliques de
la biosphère, euh et ils
les ont représentés comme des États internes et
la météo spatiale  en tant qu'États externes, puis ils
considèrent les États actifs comme le reflet des
changements de l'effet de serre et les
États sensoriels ont fait écho aux changements de température provoqués par les océans,
puis les États internes et externes
euh l'idée ici est qu'ils
s'influencent indirectement les uns les autres
à travers
la réponse retardée des océans, alors le climat de la Terre est
interprété comme une
énergie libre variationnelle minimisée par anticipation, nous
prenons donc ce travail et voulons aller plus
loin, euh, en étant d'accord avec ce travail et en nous
appuyant sur ce travail qui montre
le changement climatique, euh, nous voulions examiner,
euh, une compréhension plus large de
Gaia à travers les lentilles du
principe de l'énergie libre, donc au lieu de nous concentrer
sur le changement climatique, ce qui est très
brillamment fait par ces chercheurs, nous
avons voulu ensuite l'étendre et appliquer le
principe de l'énergie libre pour comprendre
Gaia afin que l'on puisse penser à l'
intérieur.  Les États en tant que
processeurs géographiques de la biosphère et les
États externes comme tout ce qu'il y a
au-delà du système, comme les
corps cissaux de l'atmosphère extérieure et le noyau fondu,
alors nous pouvons penser aux États sensoriels
comme l'environnement externe euh impact
tel que l'orbite de rotation de la Terre. Les marées
affectées  par le Soleil Lune planètes
tectonique des plaques climats météo influencés par le
rayonnement solaire météo spatiale Etc et
nous pouvons alors penser aux États actifs
comme l'adaptabilité de la Terre et l'ajustement
des propriétés de l'influence externe telle
que la force gravitationnelle Modifie les orbites aimant le
champ magnétique interagit avec les
vents solaires ou l'émission de  le
rayonnement détectable influence les objets distants, ce ne
sont que quelques
exemples, alors je veux me concentrer sur les
États actifs, puis à travers cette
lentille, les États actifs incarnent ensuite son
principal mécanisme d'
autorégulation
représentant ses efforts pour rester
dans les limites requises pour
une existence continue basée sur  les prédictions sur les
états présents et futurs du
système, par exemple les
niveaux actuels d'effets de serre et d'ALB, le
PH du sol et le nombre d'
organismes vivants reflètent les
tentatives prédictives du système Gaia pour s'adapter pour
anticiper les effets anticipés des
événements solaires, des éruptions volcaniques o
les changements de salinité et d'autres facteurs environnementaux événementiels
dans le
futur c'est donc dans ce contexte que le
rôle de la vie elle-même assume une
importance primordiale dans l'autorégulation de la
biosphère car le rôle de la vie
elle-même en particulier comme nous allons nous
concentrer sur euh  ensuite, la vie humaine a une
influence particulière sur toutes ces
sortes de dynamiques déjà naturelles qui se produisent
euh dans le
GU euh, cela nous permet avant de passer
aux effets humains, cela nous permet de faire
un dernier point avant d'y aller,
qui est d'aborder  euh une critique qui a
été faite euh dans cet article par
viséea haa à propos d'un tour de passe-passe
et euh ce qu'ils ont identifié, c'est
qu'une faiblesse purifiée du
principe de l'énergie libre,
euh ce que nous disons, c'est que le témoin
du principe FY  qui est identifié dans
cet article parle en fait en faveur de
son application à l'hypothèse de Guy
et permettez-moi juste d'essayer d'expliquer
que donc, euh, et mes collègues, ils
soulignent à juste titre que Markco Blinket ne
capture pas automatiquement toutes les
propriétés pertinentes des
propriétés relationnelles des systèmes biologiques telles que  comme
moyens et par importance, Sy signifie
ce que l'environnement offre à l'animal,
ce qu'il fournit ou fournit du
bien ou du mal, ce qu'ils
disent, c'est que
les couvertures Marco ne capturent pas automatiquement
tous les aspects pertinents du
système biologique, tels que  les moyens sont
corrects et nous tenons à souligner que,
euh, les moyens correspondent à Gaia
comme un échelon dans la mousse des
couvertures Marco imbriquées dans le système en
question à chaque niveau qui partent, par
exemple, des cellules, des organes, des animaux, des systèmes d'écho, du
système d'âme, du Cosmos tout entier et comment  est-ce que
nous pensons que ce
cadre particulier que nous apportons ici a
ou résout ou aborde la notion d'
opportunités, notre système solaire est celui qui
offre une
planète vivante, donc l'opportunité disponible est un
environnement dans un environnement qui n'est pas
déterminé uniquement par l'environnement physique.
propriétés de l'environnement et nous
pensons que c'est le point
que nous aimerions aborder dans l'
article de haha, c'est que les moyens
ne sont pas déterminés uniquement par les
propriétés physiques de l'environnement
mais aussi par les
capacités d'objectifs et
les expériences antérieures de l'organisme.  et dans ce cas du Soleil, ce que l'on
entend ici, c'est que le Soleil est
ce qui a les moyens ou ce qui permet que
quelque chose d'autre se produise sur la planète,
quelle que soit l'échelle, en fonction des
propriétés physiques du Soleil ainsi que des
objectifs et des capacités.  des organismes sur
Terre façonnent les possibilités offertes par le soleil,
c'est donc une façon assez intéressante
de penser que toutes les possibilités
que nous pourrions imaginer que
nous avons en tant que systèmes vivants sont
offertes par le Soleil, c'est donc l'
idée, ok, donc euh  Maintenant, après avoir vu
comment le principe de l'énergie libre parle quelque peu euh
et contribue à
la compréhension de l'hypothèse de Gaia,
alors nous voulons nous concentrer sur la façon dont le
comportement humain a un effet profond sur la
dynamique déjà existante dans le monde naturel,
d'accord, donc selon  les
êtres vivants libres ont une tendance naturelle à
agir sur leur environnement pour empêcher la
dispersion de leur intégrité donc c'est
ce que nous faisons pour rester en vie euh il
y a donc deux façons pour une chose
comme nous de minimiser son énergie libre et
ainsi de maintenir notre  notre propre intégrité sur la base de
preuves alors que nous naviguons dans le monde et
rassemblons et observons des preuves, nous avons deux
euh deux deux deux options, l'une est de changer
le modèle, l'autre est de changer le
monde en agissant en conséquence comme je viens de le
dire auparavant, alors pourquoi est-ce  pertinent, eh
bien, c'est pertinent parce qu'il y a
euh la possibilité que, euh, dans la manière
dont le système vivant et dans ce
cas particulier, les êtres humains interagissent
et s'adaptent au monde, il y a la
possibilité que nous voyions un
comportement inadapté et comment cela serait-il bien, euh
si  il est vrai qu'il y a un
rejet de l'information disponible
afin de supprimer l'impératif d'
action ou s'il est vrai que nous
possédons l'information disponible mais que
nous restons ou nous abstenons d'
agir, alors il semble y avoir si l'
énergie libre  Le principe est correct si le
principe de l'énergie libre est correct
selon lequel les systèmes d'êtres vivants ont tendance à agir
sur le monde afin de rester
en vie euh et s'il est vrai que l'on
rejette ce genre d'information et
ne prend aucune mesure pour rester en vie
de cette manière.  en tant qu'information sur la
crise climatique, nous pourrions alors examiner un
comportement inadapté, donc si le
principe de l'énergie libre est valable, alors le
comportement contradictoire observé est un
état inadapté ou devrait être considéré comme un état inadapté
qui résulte d'un déséquilibre dans la
marque de la couverture et  comment
voyons-nous ce déséquilibre au sein de la marque de
couverture, nous le voyons, pour le dire en
termes très très simples, nous le voyons comme une isolation
des États internes U qui ne sont pas
um U affectés par les informations
disponibles en dehors du système, donc  um
les influences ou les interactions
se produisent entre les états internes actifs
et sensoriels et il s'agit d'un
déséquilibre qui se traduit par une isolation
ou un effet de chambre dans des
états internes qui sont imperméables à l'
information provenant ou potentiellement existant
dans les états externes qui exigent
une action  alors quelques pistes de réflexion,
que pouvons-nous faire de ce
principe d'énergie libre si nous devons utiliser
le principe d'énergie libre pour modéliser la
dynamique des relations entre
les humains et l'environnement, alors nous pensons
qu'il est possible de voir le  manque actuel
de comportement pro-environnemental en tant que
pathologie de l'espèce humaine qui doit
recevoir un traitement, nous étiquetons cette
condition comme syndrome de déficit en biophilie
syndrome de déficit en biophilie et et nous utilisons nous, il est
important que nous nous concentrions sur cela
pour apprendre quelques constructions  pour construire
une certaine
validité, il est utile de considérer euh dans
ce cas d'autres applications du
principe de liberté qui peuvent être utiles comme un
cas analogue de
pathologie menée principalement en psychiatrie
et en neurologie et ici en très très très
court car nous n'avons pas
le temps  l'idée est de voir cela comme un échec dans l'
attribution de la bonne voie ou de la bonne prédiction aux
erreurs de prédiction, donc le
principe de l'énergie libre, euh de ce point de
vue, c'est une pathologie importante
car ne rien faire est une réponse optimale de base
face à l'
attention pathologique  à diverses sources de preuves,
donc les preuves sont
ignorées, donc concluant et et
récapitulant selon le principe énergétique F,
les systèmes vivants traitent une
inclination biologique codée à
interagir avec l'environnement afin
de survivre et de s'adapter à l'environnement
et malgré le changement climatique étant un
insister sur un problème urgent et les
informations disponibles, les preuves
disponibles,
les mesures proactives pour inverser ses
effets n'accordent pas la priorité qu'elles
méritent, euh, cet état des choses semble
montrer très clairement une divergence par rapport à une
inclination naturelle que nous appelons
la biophilie ou qu'elle existe  Dans la
nature de la biophilie, cet écart
entre les actions attendues et les
actions observées peut être compris dans le
cadre du principe de l'énergie libre
ou c'est ce que nous pensons penser que comme une maladie, cela
implique que les systèmes, y compris les
sociétés humaines, peuvent faire des déductions erronées qui
les empêchent de répondre efficacement.
le problème actuel, je
réfléchis maintenant aux
orientations futures et c'est ma dernière diapositive. Les
déséquilibres écologiques actuels pourraient être
considérés comme un État bloqué, car
ils nécessitent une perturbation active pour
provoquer un changement, sinon un
état bloqué est un état dans lequel un  Le système est à un
minimum local là où se trouve le système et
ne sortira pas de cet état à moins qu'il ne soit
perturbé, c'est donc le
principe de la théorie des systèmes complexes
et nous pensons que c'est ainsi que cet
état particulier devrait être examiné.
c'est pour des recherches futures et ce que nous
appellerions, c'est que nous appellerions des
montants équivalents à une sorte d'
éveil ostatique, donc le genre de
sortie de cet état de blocage nécessiterait
une sorte d'éveil ostatique. Un
changement perturbateur délibérément induit dans
la trajectoire.  reflétant une priorisation
des phases planétaires de l'OM sur une
croissance infinie ou rester au même
endroit et oui, c'est ma dernière diapositive
merci beaucoup, je voudrais également
remercier euh mon co-auteur Casper
Montgomery euh merci beaucoup pour votre
attention oui  merci
bien, il y a beaucoup de chemin à parcourir, je vais juste
poser une question juste au cours des années où
vous avez été dans le jeu, comment voyez-vous
l'écosystème d'inférence active et les
moyens également pour qu'il soit appliqué aux
écosystèmes évoluant comme au cours  à quelle
échelle de temps ou de quelles manières cela se
présente-t-il vraiment à
vous
lentement euh malheureusement lentement euh je pense qu'il y a euh il y a
beaucoup de travail à
faire euh nous essayons de faire euh celui-ci en particulier
ici euh pour appliquer employer euh une
inférence active  euh, la planète ou
la Terre en tant que système vivant précisément
pour faire ressortir ou surmonter et euh donc
il faut regarder le
problème de la crise climatique comme ce que nous
pensons être ce qui est le plus important  une pathologie
euh si le principe de l'énergie libre est valable
alors il semble qu'il y ait un
comportement inadapté du collectif de l'
espèce humaine euh donc je pense qu'il y a beaucoup
de travail qui peut être fait euh et qui
serait euh très utile euh dans
la crise climatique euh euh en général
euh il y a d'autres travaux qui ont été
publiés récemment par Maxwell euh et ses
collègues aussi euh sur les écosystèmes
qui sont vraiment très cool et je
mentionnerais aussi celui-là et j'espère vraiment
que nous pourrons  nous pouvons poursuivre
cette ligne de recherche et d'
inférence active des employés nouveau principe d'énergie libre
euh à ce particulier à ce
cas particulier qu'est-ce que quoi
vraiment une des choses qui
m'attire vraiment vers le principe de l'énergie libre
est la capacité qu'il a de  euh pour
mettre au premier plan euh euh certaines
lois de la physique mais aussi les
systèmes vivants naviguant et interagissant avec
leurs environnements que je trouve beaucoup
plus attrayants que n'importe quel
cadre informatique en soi, donc c'est ce
que je trouve que c'est un outil très utile
boîte à outils conceptuelle que je pense que
j'aimerais vraiment voir plus appliquée
à l'avenir pour la crise climatique
sur la
terre, très bien, merci beaucoup d'
avoir construit sur cette ligne de travail et d'
avoir partagé avec nous ce soir,
alors merci beaucoup  pour m'avoir invité jusqu'à la
prochaine fois merci au revoir
très bien, bonne conversation par Ines!