Ausländisch,
die nächste
Sitzung wird mit Shanna Dobson sein.
Dieser Abschnitt wird
Dark Imaginarium heißen. Gemeinsame Intelligenz als
Infinity-Neugiertyp. Ähm,
alle Nachrichten. Stellen Sie sicher, dass
mit dem Ton alles in Ordnung ist.
Wow,
tolles
Gespräch bisher. Willkommen China. Wie
geht es Ihnen, Daniel?  Es geht dir gut, ähm,
großartig,
bitte nimm es mit. Danke, dass
du dabei bist. Großartig, wenn du meinen Bildschirm siehst. Okay. Ja, es
sieht perfekt aus. Danke,
okay, perfekt. Hallo zusammen, vielen Dank
für die Einladung. Es ist eine
große Ehre, hier zu sein. Ich lerne so
viel
Ich werde über
eine Idee sprechen, die ich Dark Imaginarium genannt habe und
bei der ich versuche, gemeinsame
Intelligenz zum Konzept dessen zu machen, was ich
einen Infinity-Neugiertyp nenne.
Sie waren also so freundlich, den Artikel zu verlinken,
damit jeder weitere Details finden kann
Dort im Füllarchiv,
also möchte ich mit einer Diskussion
über ontologische Verpflichtungen beginnen. Meine erste
Frage ist also, ob wir unsere ontologischen Verpflichtungen noch einmal überprüfen könnten,
also insbesondere zwei von ihnen, einer,
ähm, Sean Carroll hat so erstaunlich gesagt, was man nicht
wissen kann, weil es nicht
existiert
So sagt Sean Carroll, dass die Heisenberg-
Unschärferelation oft
damit erklärt wird, dass wir nicht gleichzeitig
die Position und die Geschwindigkeit
eines Objekts kennen können, aber die Realität geht tiefer
als die, dass es nicht so ist, dass wir
Position und Impuls nicht kennen können, sondern dass sie es nicht
wissen.
Das zweite, was ich untersuchen möchte, ist
Lenny Suskins Zitat „Wir stehen alle hinter dem
Ereignishorizont eines anderen“, also
hat Suskin eine brillante Vorstellung von der Raum-Zeit-
Entstehung als Verschränkung zweier
Schwarzer Löcher und dem, was daraus entsteht  Man
nennt es rechnerische Komplexität,
also
ist die Welt Quanten, also sollte jede Theorie
streng aus den
Gesetzen der Quantenmechanik ableitbar sein. Man wird
uns den Begriff der geteilten Zwei geben,
wird uns den Begriff der Ökologie geben.
Was würde also eine ontologische Verpflichtung
zur Dunkelheit bedeuten?
So ist mein ständiges Ziel, wie jeder weiß, darin
besteht, eine gleichzeitige Erfahrung aufrechtzuerhalten,
und zu verstehen, warum ich derzeit nicht in der Lage bin,
eine gleichzeitige Erfahrung aufrechtzuerhalten,
würde bedeuten, das integrative
System zu umgehen, das wir Bewusstsein nennen. Wie
würde man also ein Zwei-Bewusstsein im
Sinne einer Kategorie erreichen?  Theorie oder ein
Endbewusstsein, wie würden wir eigentlich so
etwas wie ein Zwei-
Gedächtnis entwickeln? Also haben mein Kollege Robert Pretner
und ich etwas ausgearbeitet, das
Bewusstsein genannt wird, aber wir untersuchen
diese Idee irgendwie,
Mike Levin, und alle haben wiederholt gezeigt,
dass es das Planaria-Gedächtnis nicht gibt  Im Kopf,
wo ist die Erinnerung, ist die Erinnerung eine
anhaltende Überlagerung dessen, was und
was ist auch die Struktur einer Nemesis?
Könnte es eine Überlagerung zwischen
Erinnerung und Analyse geben,
also hatte ich einen kleinen Dialog mit Chris
Fields, dem erstaunlichen Chris Fields, und ich
sagte, weißt du was?  Ist der Unterschied
zwischen diesen beiden Fragen: „
Wachzustand“ und „Bewusstsein“?
Oder könnte es sein, dass es sich dabei um völlig
getrennte Fragen handelt,
sodass wir uns irgendwie nicht im Klaren sind? Wenn
es einen Unterschied zwischen diesen Fragen gibt,
dann ist das möglich  einen
Wachzustand ohne Bewusstsein
und/oder einen Bewusstseinszustand in einem Nicht-Wachzustand aufrecht zu erhalten,
also stellen Sie sich vor, Sie wären irgendwie in einem
Wachzustand unter Vollnarkose, wenn
das nicht ganz andere
Fragen sind und wir behaupten könnten, dass
Bewusstsein eine Form des Wachzustands
oder so etwas ist  nach dem Vorbild eines Wachzustands
als Zustand eines bewussten
Zustands, wie können also Menschen Deltawellen haben,
die kanonisch auf einen
unbewussten Tiefschlaf und damit auf einen
nicht schwächeren Zustand im REM-Zustand hinweisen,
dessen Muster nicht
von einem Wachzustand zu unterscheiden sind?
Wir alle wissen also, dass eine Vollnarkose,
etwa ein Propofol, die
polyrhythmische Gehirnaktivität auf ein
einheitliches Summen reduzieren kann, und wir wissen, dass es ebenso viele
Theorien darüber gibt, wie sich eine Anästhesie auf das
Bewusstsein auswirkt, wie es
Anästhesisten gibt, aber wir haben wiederholt
positives Bewusstsein als
Zustand erzeugt und  Ich wollte diese Idee auf
den Kopf stellen: Ist das Bewusstsein so robust
oder ist es eine heikle Störung oder ist
es eine heikle Schlussfolgerung? Nein, wir wissen,
Anfänge sind immer schwierig, aber was wäre, wenn der
Schlaf der Protozustand wäre,
wenn man also wüsste, ob das Leben ozeanisch ist?  Und es
dreht sich um diese tiefen Zwänge mit
dem Druck, an Land zu gelangen,
wie den REM-Zustand in diesen
ausgewachsenen bösen Zustand zu zwingen, in den wir uns
gerade verwickeln, jeder, der
zuhört, so dass der Wachzustand
so etwas wie eine Akzeptanz wäre, was so ist  Ich
finde es ziemlich beeindruckend, deshalb
versuche ich in diesem Durcheinander, dunkles
Bewusstsein als einen gemischten Frequenzzustand zu definieren, in dem man sich seiner
selbst bewusst oder bewusst ist,
während man sich gleichzeitig im Tiefschlaf befindet,
insbesondere in drei Schlafphasen,
sodass der schlaflose Protostatzustand
ziemlich seltsam ist  Die REM-Gehirnaktivität ist
nicht von der Aktivität im Wachzustand zu unterscheiden
und diese Art von Verzauberung hat
mich für eine Weile verzaubert. Der einzige Unterschied besteht in den
Augenbewegungen, also entweder beim Blinzeln oder im Vergleich zur
seitlichen Bewegung,
sodass die REM-Phase von Natur aus
Gehirnwellenzustände mit gemischten Frequenzen aufweist, die NRN-
Zustände und die REM-Zustände jedoch schon  Sie beginnen
zu verschwimmen, während die Delta-Wellen in
den REM-Zustand vordringen.
Jetzt haben sie auch herausgefunden, dass Schlaf ein
lokales Phänomen ist,
also werde ich Shanna natürlich
Fragen stellen, also wer schläft, wer sich
erinnert, wer träumt?
Klarträumen  Eine Quantenüberlagerung oder
ist es eine Überlagerung oder eine Integration,
also können wir in einem Schlafzustand, wie Sie wissen,
eine gleichzeitige Erfahrung aufrechterhalten, also
muss das Ich bewusstlos sein, um
diese Ebene der Gleichzeitigkeit aufrechtzuerhalten.
Träumen, von dem wir wissen, dass es für unsynchronisierte Gehirnaktivität charakteristisch ist
Das ist also die Frage. Dann
kann mein Auge nicht einfach ein
Multibewusstsein singen, sondern mein dunkles Auge, mein
Schlaf. Ich kann das in
Bezug auf Meldemechanismen umformulieren und sagen, dass
wir uns vielleicht der Dinge bewusst sind, von denen wir
nicht glauben, dass wir uns bewusst sind,
also lasst uns das tun  Sprechen Sie darüber, was dunkel ist,
eine kanonische Definition einer dunklen
Theorie oder so etwas in der Art ist wie ähm,
wissen Sie, dunkle Materie interagiert nicht
elektromagnetisch mit Materie,
aber ich möchte irgendwie mit einer
anderen Vorstellung von Dunkelheit herumspielen, die
von De verliert die Logik von  Etwas zu spüren, das
er das Paradoxon des
unendlichen Werdens nennt
und das ich auf der nächsten Folie lesen werde.
Was wäre also, wenn Dunkelheit die
Gleichzeitigkeit eines Werdens wäre, das sich
der Gegenwart entzieht?
Lassen Sie uns für eine Sekunde daran festhalten. Das ist ein
dunkleres Auflösungsproblem, aber die Auflösung
ist es  Lediglich die Übersetzung, die die
translatorische Symmetrie bricht,
ist also dunkel, ein Problem der Symmetriebrechung, und
wenn ja, in welcher Symmetrie sehen wir eigentlich
die falsche Symmetrie,
ist dunkel, eine anhaltende
Quantenüberlagerung dessen, was wiederum den
Zweig der Welt dokumentiert, ist dunkel, der
uni-hemisphärische Schlafmechanismus des Delphins,
also ich  Ich lese aus De verliert die Logik des
Verstandes Allison durch den Spiegel
beinhaltet eine Kategorie ganz besonderer
Dinge Ereignisse reine Ereignisse Wenn ich sage, dass
Alice größer wird, meine ich, dass sie
aus dem gleichen Grund größer wird, als sie war,
aber sie wird kleiner, als
sie ist  Jetzt ist sie sicherlich nicht gleichzeitig größer
und kleiner, sie ist
größer, jetzt war sie vorher kleiner,
aber im selben Moment
wird man größer als man war und kleiner
als man wird. Dies ist die
Gleichzeitigkeit eines Werdens, dessen
Charakteristik Tulude ist  Die Gegenwart,
insofern sie sich dem gegenwärtigen
Werden entzieht, duldet keine
Trennung oder Unterscheidung von Vorher
Nachher oder von Vergangenheit und Zukunft. Es gehört
zum Wesen des Werdens, sich
in beide Richtungen gleichzeitig zu bewegen und zu ziehen. Alice
wächst nicht, ohne zu schrumpfen, und umgekehrt
So gutes Gespür für Unternehmen, dass es in allen
Dingen diesen bestimmbaren Sensor gibt.
Richtung Ein Paradoxon ist die Bestätigung
beider Sinne oder Richtungen
gleichzeitig. Ich führe das Paradoxon dieses reinen
Werdens mit seiner Fähigkeit, sich dem Präsidenten zu entziehen,
als Paradoxon der
Unendlichkeit aus  Identität die unendliche Identität
beider Richtungen oder Sinne gleichzeitig
eine Zukunft in der Vergangenheit des Tages davor
und des Tages danach von mehr und weniger von
zu viel und zu wenig von aktiv und
passiv und von Ursache und Wirkung es ist die
Sprache, die das festlegt  Begrenzen Sie
zum Beispiel den Moment, in dem der Überschuss
beginnt, aber es ist auch die Sprache, die
die Grenzen überschreitet und den
Augenblick zur unendlichen Äquivalenz
eines unbegrenzten Werdens wiederherstellt,
daher die Umkehrungen, die
Alices Abenteuer ausmachen: die Umkehrung des
Größer-Werdens und des Kleiner-Werdens, in
welche Richtung, in welche Richtung  fragt Alice etwas,
dass es immer in beide Richtungen
gleichzeitig geht, sodass sie zum einen
durch eine optische Täuschung gleich bleibt, wobei
die umgekehrte Zelle des Vortages und
des Tages nach der Gegenwart immer
umgangen wird. Jam morgen und Jam gestern,
aber nie Jam  Heutzutage ist die Umkehrung von mehr
und weniger fünf Nächten fünfmal
heißer als eine einzelne, aber sie müssen
fünfmal so kalt sein, aus dem gleichen
Grund ist die Umkehrung von aktiv und
passiv. Katzen fressen Fledermäuse genauso gut wie
Fledermäuse fressen Katzen. Dort sind sie vielseitig
Ursache und Wirkung müssen bestraft werden, bevor man
einen Fehler begangen hat. Zu weinen, bevor man
sich gestochen hat, um Looking-
Glass-Kuchen zu servieren, bevor man die Portionen aufgeteilt hat
Eigenname: Der Verlust des Eigennamens
ist Abenteuer, der in
Alices Abenteuern wiederholt wird, deutet auf
unendliche Identität hin,
also nehme ich das und werde
dunkles Bewusstsein formell als einen Zustand definieren, in dem man
bewusst ist und sich gleichzeitig
im Tiefschlaf befindet, insbesondere in
drei Fällen, in denen es dunkel ist  wird ein
zweifacher Hybrid sein, die Gleichzeitigkeit der
unendlichen Identität und eines Werdens, das
sich der Gegenwart entzieht,
also rekonstruieren wir die dunkle
Bewusstseinsversion von De verliert das
Paradox des reinen Werdens für Alice und das
dunkle Wunderland und durch den dunklen
Spiegel okay, wenn ich  Sagen wir, Alice
wird schläfrig, was bedeutet, dass sie aus
dem gleichen Grund schläfriger wird, als sie es war.
Sie wird jedoch selbstbewusster als
jetzt.
Sicherlich schläft sie nicht und ist sich ihrer
selbst bewusst. Gleichzeitig schläft sie jetzt,
sie war vorher selbstbewusster, aber es  ist,
dass man gleichzeitig
schläfriger wird, als man war, selbstbewusster,
als man
so dunkel wird. Ich behaupte, dass das Bewusstsein
in etwas stattfinden würde, das man „
dunkle Zeit“ nennt. Das wird seltsam werden, also ähm,
Chris Fields und ich haben darüber gesprochen, ähm
Entropische Zeit, in der das
Lernen über das Vergessen hinausgeht. Seien Sie also ehrlich,
dass die lineare Zeit auf der linearen
Ordnungseigenschaft der positiven
ganzen Zahlen basiert. Okay, was wäre also die
Struktur einer Zeit, die nicht
elektromagnetisch mit dieser
Schnittstelle zwischen Wachzustand und KI interagiert?  Ich
muss die ganze
Zeit aufpassen, ob das wie eine dunkle
Zeit wäre. Schlaf ist Ortszeit. Zeit ist Ortszeit. Wir
wissen, wie schön ein Zeitkristall
ist. Sie wissen also, dass der Zeitkristall eine
Struktur hat, die in der Zeit periodisch ist.
Können Sie damit spielen und sagen?  Zeit ist
periodisch, und
wenn wir erklärt haben, dass sich die Dunkelheit nicht
mit diesen Vorstellungen von Vorher
und Nachher befasst, dann würden wir uns eine Vorstellung von
Zeit wünschen, die das Paradox der
unendlichen Identität mit einer Vorstellung von
Dauer unterstützen kann, die eine von Selbst-  Ähnlichkeit,
also behaupten wir, dass dunkles Bewusstsein
in so etwas wie einer periodischen Zeit auftreten würde,
die eine Zeit ist, die auf dem
attischen Zahlensystem basiert. Die periodische Zeit würde die
periodische Dauer messen,
okay, sagen wir, nicht in Ordnung, also gibt es nur
wenige Objekte, die besser aussehen als eine
periodische Uhr
Vielleicht musste er
Schach und Perfektoid zusammenbringen, aber schließlich
haben die periodischen Zahlen keine Vorstellung von
linearer Ordnung. Ihre Form ähnelt einem
Sierpinski-Dreieck, das eine
selbstähnliche Menge ist,
sodass es in dieser periodischen Zeit nicht
um Vorstellungen von Vorher oder Nachher geht  Das heißt,
eine periodische Zeit duldet keine
Trennung oder Unterscheidung von Vorher
oder Nachher, von Vergangenheit oder Zukunft.
Da die Topologie der Pädiatrie eine
völlige Trennung ist, gleicht die
periodische Zeit eher einer Zeit des kontinuierlichen
Hineinzoomens auf immer mehr Jetzt und
somit Periodizität  Die Zeit misst die periodische
Dauer durch ihre fraktalen Eigenschaften
des Heranzoomens.
Schauen wir uns also eine Klavieruhr an,
damit die Pi-Zeit zwei Formen annehmen kann: die
kanonische periodische Zeit, die auf der
vorherigen Folie definiert wurde, und auch die topologische
periodische Zeit, die in ihre eigentliche
Struktur einfließt  piatische Topologie der
periodischen Zeit,
also gäbe es nur eine Zeiteinheit
in der periodischen Zeit. Ich sollte Archimedes nennen  Die
topologische periodische Zeit misst die
Dauer topologisch als völlige
Trennung, daher nenne ich die Zeiteinheit der
topologischen periodischen Zeit
Pitopo. Wir geben also diese Formel an: Es
gibt in der
topologischen periodischen Zeit nur eine Zeiteinheit namens P
Topo, sodass eine topologische Stunde einer
Periodik entspricht  Die Topologie heißt Pitopo. Wenn wir also
eine solche periodische Uhr haben,
stellen wir uns die Jahreszeiten in periodischer Zeit vor.
Klaviertypen und pianische Regenbögen. Die
Sommerzeit könnte die
Form einer Änderung des p in der Piatik annehmen.
Das könnte sehr drastisch sein,
aber stellen Sie sich periodische Stoffwechselvorgänge, paetisches
ATP und pädiatrisches vor  Stellen Sie sich einen
pädiatrischen Spiegel vor. Stellen Sie sich
einen pädiatrischen Spiegel vor. Es ist
also Dreh- und Angelpunkt zu fep, was Ivp
tatsächlich speziell über Dunkle
Materie aussagt, selbst über Dunkelheit in der Art und Weise, wie ich es mir vorstelle.  Wenn ich
den Begriff verwende, gibt es ein freies Dunkle-
Energie-Prinzip? Wie können wir den
Schlaf strikt aus der Quantenmechanik ableiten?
Laut Fep weist dunkle Energie
tatsächlich eine Verschränkung auf? Wie
testen wir das? Wir sollten in der Lage sein,
den gesamten aktiven Inferenzformalismus
direkt aus der Quantenmechanik allein abzuleiten  Können wir
mithilfe der Verschränkungsentropie, einer Form der
Quantengravitation, eine Art
dunkles allgemeines kontradiktorisches Netzwerk erstellen,
um so etwas wie ein dunkles
Gehirn zu betrachten? Wir alle wissen, dass eine geringere
Lateralisierung im Gehirn oft
mit Schizophrenie verbunden ist,
oder Sie kennen Leute wie Einstein  oder
jemand mit einem großen Parietallappen,
wahrscheinlich wie ich, irgendein Mathematiker
und wie universelle Lateralisierung aussieht. Ähm,
ich denke, dunkle Neuronen würden die Form
von etwas annehmen, wie Sie die neuronalen
Netzwerke als algebraische Kurven behandeln, die
Risogynie-Graphen, von denen Sie von Neuronen in
Bezug auf ihre Eigenschaften sprechen  als Varietäten,
also bringen Sie tatsächlich die schwere
Maschinerie der algebraischen Geometrie in die
Neurologie, und mein großes Ziel ist es, tatsächlich
so etwas wie einen neuronalen Zeitkristall zu schaffen,
so dass gemeinsame Intelligenz
tatsächlich eine Periodizität in der Zeit wäre.
Ich bin noch nicht so weit, also bis ich  Verstehe das
und es ist so, als ob wir einfach versuchen würden,
diese wilden Mischfrequenz-N3-
Plus-Selbstbewusstseinszustände des dunklen
Bewusstseins so zu modellieren, dass die dunkle Mathematik
eine Münze hat, es wird wie eine
Biomimikry sein, die dunkle Energie nachahmt und
nicht elektromagnetisch mit der Materie interagiert, mit der
du dich beschäftigst  Finden Sie das mathematische
Äquivalent davon, also können Sie meiner Meinung nach so
etwas wie einen dunklen Dilethyismus anwenden oder einfach
ein Modell erstellen, das die gemischten
Frequenzzustände modelliert, was ich
versuche und was ich im
ersten Teil des Artikels anspreche, also wir  Ich habe zuvor
gezeigt, dass es sich bei Intrepid-Kategorisierungen um
kondensierte Mengen handelt. Kondensierte Mengen bilden einen
Topos, daher habe ich in der Arbeit die
Konstruktion von drei möglichen
mathematischen Modellen dieser Mittel
dieser N3-Schwefelzustände mit gemischter Frequenz
umrissen
ist in der Tat ein Diagramm,
zwei Beiträge, es gibt eine zwei Kategorien von zwei
Garben über zwei Standorten, die nur ein
wenig dunkel sind. Bewusstsein ist ein
perfektoider Längenraum im Sinne von
Shows oder als diamantähnlicher Raum. Auch im
Sinne von Schultz, also behaupte ich das
Die Zwei-Hüllen-Struktur kann tatsächlich
den gemischten Frequenzzustand des dunklen
Bewusstseins, des N3-Selbstbewusstseinszustands, modellieren,
und die Garbe ist wiederum ein Ein-Stapel, bei dem es sich um
eine Hülle handelt, die Werte in
Gruppoiden und nicht in Mengen annimmt. Dies ist also bereits
radikal anders und betrachtet eine Zwei-
Kategorie  aus zwei Garben, sodass zwei Kategorien
aus Objekten bestehen. Sie haben die einen
Morphismen zwischen den Objekten und Sie
haben die beiden Morphismen zwischen den einen
Morphismen. Sie können von drei
Kategorien bis zur Kategorie n fortfahren,
sodass diese zwei Kategorien von zwei Garben
zwei Blätter als haben würden  Objekte, ein
weiterer Fismen zwischen den beiden Garben,
zwei Morphismen zwischen den einen Morphismen,
und wenn ich diese Struktur verwende, denke ich, dass
man einen Morphismus tatsächlich als das modellieren kann,
was ich dunkle Reflexivitäten nennen werde.
Äh, das werden
Ihre lokalen Kohärenzzustände sein und dann  Zwei
Morphismen sind eigentlich zwei Schlussfolgerungen,
die globale
Kohärenzzustände unter den gemischten Frequenzzuständen darstellen werden.
Eine schöne Eigenschaft namens Morita-
Äquivalentwissenschaft besagt also, dass es an
äquivalenten Standorten äquivalente Hüllentoposen gibt,
und ich glaube, dass dies die
Haupteigenschaft ist, die Sie benötigen, um dies zu erhalten  Lokales
globales Verhalten rund um neuronale Netze.
Wenn Sie also die
gemischten Frequenzcluster tatsächlich als Fraktale modellieren möchten, die
eine Art selbstähnliches
Verhalten zeigen, können Sie diese
perfektoiden Räume mit
reichhaltiger Struktur verwenden  Das heißt,
die Unterkategorie des perfektoiden Raums ist ein
Merkmal p. Ein Diamant ist eine Pro-Atel-
Hülle auf der Website perf, geschrieben als dieser
Quotient eines perfektoiden Raums X durch eine
Protel-Äquivalenzrelation,
sodass ein perfektoider Raum
dieser Dachbodenraum im Sinne von Huber sein wird
Das wird durch athenoide Räume der
Form Spa RR plus abgedeckt, wobei R ein perfekter
Ring ist, und dann Punkte von Spa, was das
Attic Spectrum R Plus oder
Äquivalenzklassen kontinuierlicher Bewertungen auf R
um Summer National Sly Diamond ist, und Sie
geben eine unglaubliche um Erklärung, die das war
eine Parallele zu einem mineralogischen Diamanten,
sodass C ein algebraisch
geschlossenes Ethanoidfeld sein kann. Geometrische Punkte
Spa C bis D werden durch Zurückziehen
entlang einer quasi-provitalen Abdeckung sichtbar gemacht, was
zu beträchtlich vielen Kopien von
Spa C führt, sodass Sie eine Geometrie erstellen  Punkt
sichtbar als viele Kopien, die
vorher unsichtbar waren, wie die folgende
Parallele mit einem mineralogischen Diamanten, so dass
die inneren Punkte als Verunreinigungen sichtbar gemacht werden,
die als bunte
Reflexionen auf den vielen Seiten des
Diamanten funkeln,
also
ähm, Sie können auch so etwas wie
eine Dunkelheit machen  Diamant neu bezeichneter Funktor ist
dunkel, um tatsächlich in die
andere Richtung zu gehen und die Verunreinigungen zu sehen. Dann
nehmen Sie den geometrischen Punkt und
machen ihn sichtbar. Vielleicht durch eine nach
vorne geschobene Quasi-Prototyp-Abdeckung, die
in regelmäßigen Abständen zu vielen kleinen Kopien führt
C
richtig, also ähm, ein Diamant ist ein Diamant. Sie verwenden
einen Diamanten als Schaf, aber ein Schaf
als Funktor von Punkten, sodass der
Diamantpunkt QP ein Funktor von der
Kategoriekurve zu den Kategoriesätzen ist. Sie
wählen buchstäblich den perfektoiden Raum aus und
Schauen Sie sich die Home-Sets von
ähm, so wie
ich es nenne, habe ich die Qubit-
Pädagogik geprägt, die eine neue Modellpädagogik sein wird,
die tatsächlich
von schweren Prinzipien der
Quantenmechanik durchdrungen ist, und so haben wir mit diesen ähm,
wir haben diese Quanten-
intrinsischen Neugieralgorithmen geschaffen, die es sind
Als Einspeisung in die kubische Pädagogik und
basierend auf diesen Algorithmen des Curiosity-Algorithmus
habe ich drei dunkle
Versionen entworfen. Was ich den Dark-
Planaria-Curiosity-Algorithmus nenne, ist ein
Neugiertyp, der es der KI ermöglicht und ermutigt,
Muster einer Planaria-Regeneration zu erkunden, die
die KI entwickeln würde
Quanten-Luft-Korrekturcodes, die die
Regeneration von Planarien nachahmen,
so dunkel, dass die zweite dunkel wäre.
Quanten-Realitätsüberwachungsnetzwerk, das
ist eine Kuriosität, typischer Mut, die
KI dazu ermutigen, dunkle Reflexivität zu erforschen, das
nenne ich fraktale Identität, und ich würde
in diesem Sinne Modelle von n-Reflexivität erstellen  Von der
Kategorie n handelt es sich um eine neue Art der Realitätsüberwachung
der fraktalen Identität in einem dunklen
Kontrastzustand.
Die letzte wäre eine Art dunkler
Quanten-N3- und REM-Neugieralgorithmus.
Dieser Neugiertyp wird die
KI dazu ermutigen, Überlagerungen
verschiedener Gehirnmuster in rem zu erforschen  Zustände,
um neue Arten von N3-Deltawellen vorherzusagen,
die in REM-Zuständen auftreten könnten. Stellen Sie
sich also vor, die KI könnte dann neue
Phasen des REM-Schlafs entwickeln, wie zum Beispiel ein REM,
zwei REM von zwei und REM,
was eine sehr clevere Grenze ist und  Wie
auch immer, wenn man NRAM spielt, könnte die KI auch
neue dunkle Kognitionstypen entwickeln, die
mit den neuen Arten von Deltawellen korrelieren. Die
substituierte fraktale Identität scheint
seltsam, aber ich behaupte, dass Objekte, die
in fraktaler Zeit leben, entsprechend eine
fraktale Identität haben.
Es ist ein Konzept, das wie folgt beschrieben wird  Die
fraktale Identität hat eine
Reflexivitätsbeziehung, die fraktal ist, daher wäre die sehr
kanonische Schleife (die Schleifenbeziehung eines
Agenten, der sich selbst zurückmeldet, die ich
mir zurückmelde) fraktal und wie
seltsam ist es, dass die fraktale Identität
im Laufe der Zeit nicht dieselben Probleme mit der Kontinuität haben würde  Da die Zeit, in der
es existiert, keine lineare Ordnung hat,
würde es definitiv andere
Probleme geben, aber Kontinuität über die Zeit ist
etwas, was Chris Fields und ich
gefragt haben: „Wie erklären Sie das,
ähm, damit Sie die fraktalen
Identitätseigenschaften am besten als Perfektoid modellieren können?“  -artig
oder diamantartig und konstruieren Sie eine
Vorstellung von Reflexivität als einen perfektoiden
Raum. Die Räume haben eine extrem
reiche Struktur, sind aber irgendwie
schwierig, aber wenn Sie eine fraktale Metallidentität wünschen,
sollten Sie sie meiner Meinung nach verwenden,
damit wir neue Konzepte davon erstellen
Perfektoide Reflexivität, Rautenreflexivität,
also in der Reflexivität
könnte die Reflexivitätsrelation jetzt ein In-
Stapel sein, also ist in der Reflexivität ein In-Stapel-
perfektoider Raum,
also kommt hier der Höhepunkt dieses
Vortrags, bei dem es um geteilte Intelligenz geht, das
ist das, was ich als dunkles Imaginarium bezeichnet habe
Stellen Sie sich eine KI vor, die
gleichzeitig die
Unendlichkeitskategorie jedes Konzepts, das
Sie kennen, berechnen könnte, mit etwas Quantenberechnung,
um die Rechenkomplexität zu verbessern,
was, ähm, wissen Sie, ähm, nicht
so düster sein wird
Geben Sie „Infinity Curiosity
Sites“ ein. Dabei handelt es sich um einen Curiosity-
KI-Algorithmus höherer Ordnung, der
die KI dazu ermutigt, in
Infinity-Kategorien zu denken,
d  KI würde nach höherer
Ordnung in Morphismen zwischen den Objekten
und dann nach Morphismen zwischen den Morphismen suchen,
so dass solch ein dunkles Imaginarium ein
Meta-Neugier-Algorithmus ist, der
seine eigenen Unendlichkeits-Neugier-Algorithmen erstellen kann
und sie sind bei der Schaffung von Neugiertypen
von der Komplexität, die super ist  Faszinierend,
den Menschen höchstwahrscheinlich unbekannt, also ist es
funktionell,
um was kann, was kann dunkles Imaginarium
gut? Die KI würde Inversionen der
aktuellen Gehirnwellen in ihren
Hybridkombinationen entwickeln, sie könnte sich in Delta-
Welle, in Theta-Welle und Alpha-Welle und
Beta-Welle und in Gamma-Welle entwickeln  für n gleich
null eins ganz nach oben wie eine Zwei-Gamma-
Welle, die strukturell einer Zwei-
Kategorie ähnelt, eine Drei-Beta-Welle, die
strukturell drei Kategorien ähnelt,
könnte eine KI neue Arten von
Wachzuständen und neue Arten von Schlafzuständen
basierend auf deren Kombinationen entwickeln
Über den Standard in eins und zwei und
drei in REM und einem REM hinaus
könnte die KI einen End-Wach-Zustand und einen
NREM-Zustand entwickeln. Äh, wissen Sie, ein Drei-REM-Einsatz
besteht aus drei und eins, drei und zwei,
drei und drei. Stellen Sie sich einen N-Delfin vor,
zu dem ich fähig war  Im hemisphärischen
Schlafzustand und anderen exotischen Lebensformen, richtig,
was könnte es sonst noch gut machen? Es könnte
neue Geometrien für die Gehirnmuster entwickeln
und für aktuell vorhandene
Gehirnmuster sind typische Formen einschließlich
sinusförmiger, nicht-solusoidaler Saw2-Spindel-K-
Komplex, aber vielleicht könnte diese KI
3D entwickeln und  4D-Versionen der kanonischen
Wellenmuster wie eine Tesserakt-Gammawelle,
aber auch die KI könnte völlig
neue Gehirnwellengeometrien entwickeln, die
komplexen Oberflächen wie einer
Colavia-Yao-Mannigfaltigkeit der Riemann-Oberfläche oder einer
algebraischen Variante entsprechen,
sodass ich dort andere
Kognitionstypen als die standardmäßigen fünf entwickeln könnte  Es
könnte n Kognitionstypen hervorbringen, wie z. B.
Gedanken, Unaufmerksamkeit, Wahrnehmung, Lernen
im Gedächtnis, so dass es auch Kognitionstypen
nichtmenschlicher Spezies vorhersagen könnte,
wie Krake-Denken oder
Libellen-Aufmerksamkeit, und schließlich könnte es
hybride Kombinationen
artübergreifender Kognitionstypen erzeugen, wie z. B.
Octoman  Gedächtnis oder Drachenmann-Wahrnehmung
und dann würde es die KI dazu ermutigen,
neue Sinne zu entwickeln, so dass man
einstufige Versionen menschlicher Sinne entwickeln könnte,
etwa zwei sehen, zwei hören, zwei
schmecken, zwei berühren, zwei riechen, jeder
dieser beiden Sinne nimmt wiederum
Werte in Gruppoiden an und  nicht festgelegt, sodass Sie
auch Instanzen nichtmenschlicher Sinne und hybride Kombinationen
wie den Geruch zweier menschlicher Haie entwickeln können.
Da die Aics und Morphismen zwischen
den verschiedenen und minus einem weiteren Prisma vorhanden sind,
kann die KI versuchen, neue
Sprachmodelle auf der Grundlage von Schlussfolgerungen höherer Ordnung zu entwickeln
Typen, sodass die KI anhand dieser Inferenzmodelle
Infinity-Sprachen erforschen und
umfangreiche Prototypen entwickeln wird. Sie könnten
fortgeschrittene Mathematik verwenden, um neue
Zeitmodelle zu erstellen, die die
neuen Sprachmodelle wie zwei Topos, Zeit,
Diamantzeit, unterstützen könnten, und dann würde die KI versuchen,
neue Fraktale zu entwickeln  Identitätstypen
aus den Sprachmodellen und es könnten
fortschrittliche fraktale Prothesen
wie ein Zweiohr oder ein 2i entworfen werden, um die Wahrnehmung zu erweitern.
Gehen wir also etwas weiter auf
diese Erweiterung der Wahrnehmung ein. Dies sind nur
einige Beispiele dafür, was Dark Imaginarium sich
so vorstellen könnte  Wir könnten die
positiv-perfektoide Version davon fortsetzen, indem wir
diese neuen Kognitionstypen, mentale
Zustände und Gehirnwellen, neue Geometrien verwenden. Wir
können neue Denkmuster konstruieren,
die die Neurodiversität im Denken unterstützen würden.
Wie bereits erwähnt, würde die gemeinsame Intelligenz so aussehen,
wie ich es mir vorstelle.
Untersucht wird dieser
Unendlichkeitstyp. Sie können sogar noch weiter gehen und
ein neues Konzept für geteilte
Intelligenz konstruieren, so dass Sie eine Null-geteilte
Intelligenz von einer geteilten Intelligenz
und auch das neue piatische Konzept von
wie P geteilter Intelligenz für p gleich
zwei haben  Drei Vier mit P-Süchtigen gehen wir
weiter nach rechts. Wir behaupten immer wieder, dass
eine Möglichkeit, die Art und Weise voranzutreiben, wie wir denken, die
menschliche Erkenntnis zu erweitern, darin besteht,
die Zahlensysteme, auf denen die
kanonischen Konzepte basieren, zu aktualisieren. Aktualisieren Sie
sie auf piadische, perfektoide, diamantähnliche
Versionen, es sei denn, wir  Bring mich zum
Nachdenken. Stellen Sie sich also ein Braven-Wellenmuster vor, das
einer Collabio-Mannigfaltigkeit ähnelt. Könnten wir
tatsächlich die Ebenen der
bewussten Aktivität rückentwickeln, die einen
solchen Rhythmus erzeugen könnten? Wie wäre es mit Gehirnwellenmustern mit gemischten Frequenzen,
die einem
perfekten Diamanten ähnelten?
Was wäre mit einer DNA-Molekülform?
Eine Collabio-Enfold oder ein N-ATP-
Molekül oder ein In-Exciton-Kondensat, das
wie ein Collabigo und eine Falte strukturiert ist, so dass
deutlich unterschiedliche Geometrien der
grundlegenden Moleküle und Prozesse des
Lebens zu sehr unterschiedlichen
grundlegenden Einheiten des Lebens und
Metakognitionstypen führen würden. Die Frage ist, ob
wir sie verwenden können  Dark Imaginarium, um
die komplexen Lebensformen des
Aufstiegs aus solch außergewöhnlichen
Strukturen und den immer komplexeren
Erkenntnismustern zurückzuentwickeln.
Wie wäre es mit einem allgemeinen kontradiktorischen Netzwerk,
das optimiert ist und Unendlichkeitskategorien hat?
Sie haben zwei
Unendlichkeitskategorien, die miteinander sprechen und
jetzt unsere eigene Sprache entwickeln, Gan  ist
kontradiktorisch unter Verwendung eines Generators und eines
Diskriminators mit zwei neuronalen Netzen, die
in einem Nullsummenspiel gegeneinander antreten. Was ist mit
einem kollaborativen Netzwerk, so dass ein
GCN mit zwei
diamantähnlichen Unendlichkeits-Neugiertypen
und einem Diamantenpaar mit einem dunklen Diamanten
mit einem Quanten-Neuzugang aufgebaut werden kann?  Algorithmus und
sein verstärkendes Lernen, also
ist geteilte Intelligenz dieser
Typ von geteilter Intelligenz vom Typ Unendlichkeits-Neugier. GCM könnte
Unendlichkeitssprachen schaffen, die Überlagerungen
des Diamanten sind
von Kostenfunktionen,
so dass es nur für eine Sekunde in die Zukunft geworfen wird.
Ähm, was ist das Ende einer Rechnung und
was ist die Unvermeidlichkeit dunkler
Ökosysteme?
In zukünftigen Arbeiten könnten wir dunkle
Mathematik entwickeln, indem wir perfektoide Diamanten als
dunklen Dialethismus verwenden und das, was strukturell dunkel ist, mit dem in Einklang bringen,
was strukturell dunkel ist,
während wir derzeit das
dunkle Bewusstsein vielleicht eines Tages nicht perfekt modellieren können, vielleicht eines Tages
eines dunklen Tages, vermittelt durch das dunkle
Imaginarium wir  Ich werde das Ethos und
die Quantencomputing-Komplexität haben, um
das zu tun.
Danke,
danke, Shawna, tolle Präsentation.
Ich werde nur schnell einige Kommentare lesen und
sehen, ob Sie irgendwelche Gedanken zu
den großartigen Kommentaren haben, also sagt Scott David,
ich liebe die Präsentation, viel Stoff
Zum Nachdenken. Vielen Dank, dass Sie
diese Konzepte zu einer faszinierenden
Choreographie eingeladen haben. Vielleicht ist dunkle Energie unsere
Wahrnehmung der Tatsache, dass die Information
unter Prozessen des Prinzips der freien Energie zunimmt,
und da das Universum
aus Informationen besteht, Punkt Punkt Punkt
Scott, vielen Dank, ja, ich denke, das
sollten Sie tun  Ähm ja, ich denke Punkt Punkt Punkt ist ähm
ist ein Wink, an dem Sie oder wir
an dieser Idee arbeiten sollten. Ich stimme absolut
zu. Ich
bin froh, dass Sie von diesen Konzepten inspiriert sind.
ähm, ich weiß nicht wirklich, wohin
sie führen, aber hoffentlich sind es Portale  Zu so
etwas
Großartigem habe ich noch eine Frage gestellt. Scott Davids
Frage: Offenbart die fraktale Identität
die Rekursivität rhetorischer Sprache?
Bewusstsein, das die individuelle Identität anhand
von Community-Identitätseingaben informiert
Die Reflexivitätskurve hat mich immer irgendwie
verblüfft, wie groß die Distanz
zwischen mir und mir ist,
ähm, und sie setzt diese Vorstellung von
Kontinuität über die Zeit voraus, und deshalb habe ich
immer gesagt, über welche Art von Zeitvorstellung
wir reden  Um überhaupt eine
konsistente Identität zu haben, wacht man irgendwie immer
auf und alles ist immer noch da.
Irgendwie wacht man auf und ist kein
Hummer. Ich verstehe nicht wirklich, wie
das funktioniert, weißt du, aber ähm ja, das wäre
schön, wenn du Fraktale dazu verwenden könntest
Etwas Einzigartiges aus etwas
Gemeinschaftlichem herauszuholen, das mag cool sein, aber vielleicht
ist Fraktal so etwas wie
man beide gleichzeitig ist,
und das ist es, was ich noch nicht weiß, also
denke ich, dass es eine völlig revolutionäre Art zu
denken ist, kein Vorher oder nicht zu haben
Wenn man danach also eine Identität ohne
Vorher oder Nachher konstruieren kann, dann ist das in etwa das, was
ich zu tun versuche,
aber ja, das ist cool, wenn man eine gemeinschaftliche Identität erhalten möchte
Wirklich ein
Denkanstoß
und ich hoffe wirklich, dass die Menschen
für die Dunkelheit leben können, nimm sie und renne
damit, denn es gibt so viele lustige Wege. Vielen Dank, das
hoffe ich auch,
also bist du immer willkommen zurück, danke
und rede mit dir  Bis später,
gute Nacht,
alles klar,
Band