voortbouwend op dat werk en voor het
delen met ons vanavond, dus
heel erg bedankt voor het ontvangen van mij tot de
volgende keer tot ziens,
bedankt, tot ziens,
goed, goed
gepraat, dit kopen en nu
welkom Ashwin,
hoe gaat het met je? Hallo
Daniel, met mij gaat het goed  voor jou,
eh
ja ja klinkt goed en eh ja ik kijk
uit naar je workshop over
geavanceerde inferentie in pi mdp,
dus het kan tot 90 minuten duren, of het is
helemaal oké als het minder is en we
een korte pauze kunnen nemen, maar alsjeblieft,
neem  het weg en laat het me weten,
maar ik kan je wel helpen,
bedankt,
misschien zal ik mijn scherm delen en beginnen,
dus
met betrekking tot de structuur van wat we
hier doen,
eh, ik neem aan dat mensen die dit
later zien het misschien willen proberen  Hands-on
samen met de tutorial of zoiets, dus
dat is de structuur die ik in gedachten heb gehouden en
dus ga ik langzaam aan. Uh, wees geduldig, eh,
welkom jullie allemaal bij deze
sessie over geavanceerde gevolgtrekkingen in
IMDb, dus hier gaan we  probeer
een aantal geavanceerde gevolgtrekkingssimulaties te modelleren,
vooral die in het
originele artikel, met behulp van de prime DP-module
en hoe deze op dit moment geen deel uitmaakt van mijn mdp,
maar we zijn bezig met het toevoegen van
geavanceerde gevolgtrekkingen aan de prime DB-
module en ik ben  Ik ga het vooral hebben
over de code die ik heb ontwikkeld
om die functionaliteit een beetje toe te voegen,
dus ik ben Ashwin Paul. Ik ben eindelijk een PhD-
kandidaat aan de Monash University en
ik werk meestal met actieve
inferentiemodellen en probeer te begrijpen
hoe ik ze moet gebruiken  als een verklaarbaar model
om de
opkomst van
intelligent gedrag fundamenteel te begrijpen, dus laten we
in het materiaal duiken
dat ik doe om een ​​introductie te geven over het vrije-
energieprincipe. Ik weet zeker dat jullie
nu allemaal begrijpen wat
het is, maar de centrale  Het idee is dat een
agent altijd probeert
de entropie van zijn waarnemingen te minimaliseren, dus
als een waarneming een heel lage
waarschijnlijkheid heeft, in je hoofd en
dat gebeurt, dan ben je waarschijnlijk
verrast en omgekeerd, dus en
de entropie hier  wordt gedefinieerd
als de informatietheoretische entropie
waarbij, als je een lage waarschijnlijkheid hebt,
dit automatisch een hoge verrassing of een
hoge entropische observatie is
en zoals we allemaal weten geeft actieve gevolgtrekking
ons ook een methodologie om te definiëren
wat we een agentomgeving noemen. Loop
en dit laat  ons Definieer wat de
agent is waar we naar kijken en wat het
gedrag van de agent is, gezien de
omgeving eromheen, enzovoort, dus
je bent ook bekend met het idee van
Marco-deken en dit is belangrijk
omdat we dit altijd moeten onthouden  Ik bedoel, we moeten
het verschil onthouden tussen
het generatieve proces en het
generatieve model, wat een behoorlijk
bekend punt van verwarring is in de
literatuur over inactieve baby's en voor de mensen
die het in het begin proberen te begrijpen,
dus de centrale
vraag is: hoe werkt het?  een agent
minimaliseert entropie, want
hoe weet een agent welke waarneming
langzaam of hoog probabilistisch is,
dus dat is door een generatief
model te handhaven en het generatieve model zal
u vertellen welke een hoge probabilistische
waarneming is en welke een lage
probabilistische waarneming is, dus  het idee is
dat het enige waar de agent toegang toe heeft een
observatie is die voortkomt uit een
generatief proces dat de agent niet
direct kan waarnemen en een
intelligente agent zal proberen een
generatief model in zijn geest op te bouwen, dat
een
model is van het Verborgene  Staten en de
observatie waartoe het toegang heeft en het kan
hopen waarschijnlijkheden te berekenen
met behulp van dit generatieve model, maar
er is een probleem dat het in het algemeen
een hardnekkig probleem is om
de waarschijnlijkheid van
observaties uit het generatieve model min of meer te marginaliseren
en dat  is de reden waarom we een bovengrens moeten definiëren
voor de verrassing die de
agent probeert te minimaliseren en er
komt het idee van vrije energie, dus
deze bovengrens die de agent zogenaamd
minimaliseert is de vrije energie en
daarom is het het vrije energieprincipe  en
hier hebben we een nieuwe term genaamd Capital
Qs die kan worden geïnterpreteerd als de
overtuiging die de agent handhaaft
over de verborgen stappen in zijn generatieve
model en deze hoeveelheid is de vrije
energie en traditioneel zien we dat deze
variabele vrije energie wordt
geïnterpreteerd als
uh in  meestal op de manier van machinaal leren,
waarbij het een balans is tussen complexiteit
en nauwkeurigheid van het model, dus bij het
minimaliseren van de vrije energie probeert de agent
een enkel model te bedenken,
maar tegelijkertijd een nauwkeurig model,
omdat hier een minteken staat met
nauwkeurigheid goed, het kan ook
op een natuurkundige manier worden geïnterpreteerd, waarbij de
agent altijd probeert de
energie van het model te minimaliseren, maar tegelijkertijd
de entropie van het model maximaliseert,
wat samengaat met het
maximale entropieprincipe, enzovoort van
het klassieke  literatuur, dus gezien het feit dat
dit idee van een generatief model zo belangrijk is
vanuit softwareoogpunt, is dat
het eerste dat je misschien
goed zou willen doen om een ​​generatief model te definiëren
voor de agent,
die wel of niet geïnformeerd is,
afhankelijk van de  experiment dat
je probeert te modelleren Dus bij klassieke
actieve gevolgtrekking wordt besluitvorming meestal
gedefinieerd in termen van beleid, dus als
je bijvoorbeeld een agent bent in deze
omgeving, is Mario in het Mario-spel
de agent en al het andere
is de omgeving en
Mario heeft
drie beschikbare acties,
rennen, springen of in deze omgeving blijven
en de klassieke definitie van beleid is
dat het een opeenvolging van acties in de tijd is,
dus als je een tijdhorizon van kapitaal
T hebt, dan is beleid niets anders dan een reeks
acties  je zou kunnen nemen, dus rennen rennen,
springen enzovoort in de tijd, dus dit is het
superscript is de actie, dus hier is het
Jump, rennen enzovoort en het subscript is
de tijd, en
wat je dan kunt hebben is een beleidsruimte
die een verzameling is  van veel van dergelijke
kwaliteiten
een kleinere stapel en wat u in essentie
doet om beslissingen te nemen in actieve
gevolgtrekkingen, bereken niet optimaliseer,
bereken de verwachte vrije energie van
elk beleid in uw beleidsruimte en
dat kan in principe worden geïnterpreteerd als een
balans tussen risico en ambiguïteit
en eh
ja, dus als je deze
verwachte vrije energie berekent, probeer je
het risico te minimaliseren, uh,
zo verschillend is jouw overtuiging over
de observatie, uh, van je eerdere
voorkeuren, uh Hoofdletter C, dus dit maakt ook
deel uit van de generatieve  model wanneer u
controle probeert te modelleren en
tegelijkertijd probeert u de
dubbelzinnigheid te minimaliseren wanneer u een
beleid kiest dat het minimaal verwachte
recht op vrije energie heeft, maar deze formulering
heeft het probleem dat een beleidsruimte
snel onhandelbaar wordt  dat er
een enorm aantal kleine pi's
of beleidsmaatregelen in uw beleidsruimte kunnen zijn en
zitten en het berekenen van de verwachte vrije
energie voor al dergelijk beleid, zelfs voor een
korte tijd. Horizon is niet mogelijk, maar
uh, dit is de klassieke structuur die
is geïmplementeerd in IMDb  niettemin,
waar we verschillende modules in pi
mdp hebben die bedoeld zijn om
verschillende aspecten van
gedrag te implementeren, dus bijvoorbeeld voor gevolgtrekking
of perceptie hebben we geloof
voortplanting vast punt iteratie
marginale berichtdoorgifte en dat alles
geïmplementeerd in de inferentiemodule in
de controlemodule  we hebben verschillende
methoden om de verwachte vrije energie
voor beleid te evalueren, de ene is afhankelijk van het
verwachte nut, de andere is
afhankelijk van de
klassieke methode die ik zojuist heb uitgelegd,
dan hebben we een module om te leren, zodat we
de parameters in de pom DP leren, zoals
kapitaal a  hoofdletter B dus
waarschijnlijkheidsovergang Dynamics enzovoort en dan
hebben we
algoritmen om dit allemaal te implementeren in
de algoritmenmodule en dan
is het krachtigste in pi mdp op dit moment
de Aziatische klasse waar het voor u gemakkelijk is om
de agentomgeving te definiëren
Loop en
we proberen op te bouwen, dus vandaag
ga ik het hebben over een agentklasse
die geavanceerde gevolgtrekking implementeert
in plaats van de klassieke actieve
gevolgtrekking die we zojuist zagen,
dus
zoals ik al zei, hoeveel geldig
beleid kan worden gedefinieerd, zeg maar voor  een
tijdshorizon van 15 in klassieke actieve
invloed,
dus het eerste beleid is natuurlijk
de reeks van eerste acties die Jump is,
dan kun je de laatste oproep, de laatste
actie, wijzigen en je kunt al
zien dat er n kan zijn  aantal
combinaties en voor dit eenvoudige geval
is de beleidsruimte zo groot als 10 tot de
macht 13 en in een stochastische
probleemsetting is er geen manier om
een ​​kleine subset van deze
beleidsruimte te bedenken, zodat je  pak dit
probleem van computationele complexiteit aan,
en ja, zoals ik al zei in een stochastische
probleemsetting, het is een hardnekkige
beleidsruimte voor omvang. Er komt het
idee van geavanceerde gevolgtrekking waarbij we erover
nadenken om dit voorbeeld
op een andere manier te nemen, in plaats van
erover na te denken  opeenvolging van acties in de
tijd kunnen we direct bedenken wat we moeten doen
als we iets zien, afhankelijk van
onze overtuigingen over de huidige staat en
overtuigingen over de toekomst, dus als ik
mezelf in een huidige situatie zie, wat
moet ik dan doen en dat is meer een
eenvoudig nadenken over
hoe we actie moeten ondernemen en hier is de
verwachte vrije energie, de structuur van
de verwachte vrije energie is hetzelfde, maar
we evalueren niet de verwachte vrije
energie van uh-beleid, maar de verwachte
vrije energie van uh observatie-
actiecombinaties, dus als ik het zie  iets en
als ik dit doe, wat is dan de verwachte vrije
energie en dat is wat ik probeer te
minimaliseren, uh dat is wat ik probeer te
optimaliseren, uh in deze setting, dus
hier hebben we weer de risicoterm waarin
we proberen te minimaliseren  de afwijking
tussen de overtuiging en de eerdere
voorkeuren, we hebben ook de
dubbelzinnigheidsterm uh en dit vormt samen de
verwachte vrije energie van uh dit tijdstip
op tijdstip T, maar we hebben ook een
verwachting over wat de verwachte
vrije energie is in de volgende tijdstap  en
om de verwachte vrije energie
van de volgende tijdstap te evalueren, zul je
deze vergelijking opnieuw moeten berekenen met OT plus twee
en daarvoor zul je
deze vergelijking opnieuw moeten berekenen, uh met OT plus 3
enzovoort, en dit wordt automatisch
bij onderzoek  vanwege de recursieve manier waarop
deze vergelijking is gedefinieerd en het brengt
zijn eigen problemen met zich mee, maar er zijn
slimme manieren om ze te omzeilen en dat
gaan we
vandaag in de code bespreken, dus gezien deze structuur
van geavanceerde gevolgtrekking hier zoals ik
het onderzoek noemde  vervang de
beleidsruimte die we zagen voor de
extra actieve invloed die we gebruiken,
dus in deze
workshop concentreer ik me op hoe je
een generatief model kunt definiëren
en gegeven een omgeving, dus
dit is bijvoorbeeld het raster dat wordt
gestimuleerd uh  gesimuleerd in het originele
artikel en we gaan het hebben over hoe we
een generatief model voor dit
raster kunnen opbouwen dat kan worden gebruikt bij de
geavanceerde gevolgtrekking in de Prime
DP-module. Waar
ik dus eigenlijk over probeer te praten
is dat de  de omgeving zal
een stapfunctie hebben die een actie
van de agent in pi MDB uitvoert en de agent
zal een observatie uit die
actie halen en we zullen het hebben over deze
specifieke functie. agent dot step en
agent dot stappen zullen stap nemen
een observatie en probeer op te geven bedenk
een actie voor de volgende keer stap
goed en dit creëert een lus en door
deze lus slim te ontwerpen, kun
je de opkomst van doelgericht gedrag zien
in de geavanceerde printomgeving, dus
bijvoorbeeld in dit specifieke raster met
voldoende planning Horizon, je zult kunnen
zien dat de agent
in dit raster kan navigeren, enzovoort.
Dit is het voorbeeld waar ik me
vandaag in deze lezing op ga concentreren,
dus
ik wil me excuseren.
Ik wil het meteen doen  spring in de code
zodat we
het pi mdp-huis hebben waarvan ik hoop dat
je ermee bekend bent, dus we hebben deze
GitHub-repository waar we de pi
MTP-module hebben
en binnen de tijd DP-module hebben we er
verschillende uh-
onderdelen voor, dus hier  we hebben de agent
in de originele Prime DP-module die
de zogenaamde klassieke
actieve gevolgtrekking implementeert. We hebben verschillende
omgevingen en we hebben
helperfuncties zoals leren in huidige kaarten enzovoort, dus
dit is de module van tijd-
DP, maar dan in de bovenliggende map  we hebben ook
voorbeelden met
tutorials over hoe je de
engine-klasse kunt gebruiken, hoe je met
de omgevingen moet omgaan enzovoort, dus als je
naar de pull-verzoeken kijkt,
proberen we nu geavanceerde gevolgtrekkingen samen te voegen
in de originele Prime DP-
module  en vandaag ga ik het hebben
over de code in dit volledige verzoek, dus
als je dit wilt proberen, uh
Hands-On, wil je misschien naar deze
pagina gaan waar dit pull-verzoek staat
en
het heeft dezelfde tijdsstructuur  DB,
het is in principe ontworpen met behulp van piondp en
wat we hier bovendien hebben is een
agent SI, een geavanceerde
Enterprise-agent die alles doet,
en ook planning en besluitvorming op
de geavanceerde manier van inferentie, en in
de bovenliggende map is er ook een
voorbeeldmap voor geavanceerde
demo van inferentie en wat ik vandaag ga doen
is je door deze
tutorial over gesubstitueerde inferentie leiden en
onderweg ga ik bespreken
en op punten waar ik naar
de helpercodes verwijs, ga ik naar
die code en probeer  om uit te leggen wat er
feitelijk gebeurt en hoe we
die agentenomgeving voltooien. Loop waar we
dat doelgerichte gedrag goed kunnen zien, dus
ja, dus dat is het belangrijkste DP-thuis, dan heb ik
het ook gehad over het pull-verzoek, dus
laten we meteen naar het Jupiter-
notebook gaan, dus dit is mijn  lokale kopie van
deze repository, zodat het gemakkelijker voor mij is om
het uit te voeren en op mijn pc weer te geven,
dus dit is de patroonmap
met pi mdp en voorbeelden en in de
binnenvoorbeelden heb ik een demohouder voor
geavanceerde gevolgtrekking en dit is The
Notebook I'  Ik heb het hier over waar, dus
in dit voorbeeld proberen we
deze specifieke
rastertaak uit het originele, verfijnde
gevolgtrekkingspapier af te handelen en deze agent te maken of
deze agent in staat te stellen naar deze
rode stip te navigeren die zogenaamd de gouden
staat is in  deze specifieke taak gegeven onze
eerdere voorkeur zoals dit recht, dus deze
hoge voorkeur is behoorlijk informatief in
de zin dat we schrijven dat we kunnen zien dat
dit de staat met de meeste voorkeur is. De
witte kleur en de omliggende staten
hebben minder de voorkeur, maar hebben meer
de voorkeur dan de  ver weg,
dus dit is de rasterwereldtaak die we
proberen te gebruiken,
dus de eerste cel
importeert alle benodigde bibliotheken
en enkele nuttige bibliotheken zoals numpy en
matplotlib en de belangrijkste is
prime DB, dus ik ben ik  eigenlijk roep ik nu
de lokale kopie van mijn Prime DB aan met de
geavanceerde gevolgtrekkingsimplementatie,
niet de originele die nog niet is samengevoegd
en het eerste waar ik het over wil hebben
is de omgeving zelf goed, dus
de omgeving punt stap deel waar als ik
wat actie krijg  hoe werkt de omgeving
en
daarvoor heb ik in deze map en ik
heb een bestand met een geweldige omgeving,
uh SI Dot py en dit is in feite een
omgevingsklasse, dus maak je geen zorgen over
hoe deze omgeving feitelijk wordt
geïmplementeerd. Het enige waar je je zorgen over hoeft te maken
over is
deze functie die we gaan gebruiken,
namelijk de omgevingspuntstap, dus deze
functie zal er een actie in ondernemen en
afhankelijk van de huidige toestand van de
omgeving zal het berekenen wat
de meest waarschijnlijke volgende toestand is gegeven deze
actie van de agent  dus dat is het idee
en dan zal het ook een beloning
van sommigen met een verwaarloosbare negatieve waarde berekenen als
het niet de doelstaat is en als het
de doelstaat is,
zal het een beloning van 10 geven en
zo is de omgeving ontworpen en
zal deze worden bijgewerkt  de huidige staat naar de nieuwe
staat en wat het in feite zal retourneren
is een nieuwe staat, afhankelijk van je
actie,
de beloning voor die actie en
of het het einde van de aflevering is,
enzovoort, dus deze implementatie is de
standaard implementatie van een openai-omgeving
en dit  is de
omgeving.stap-functie goed, dus in
dit raster,
bijvoorbeeld als ik nu in deze
staat ben en als ik een actie omhoog voer,
heb ik vier beschikbare acties
um noord-zuid-oost en west, dus als ik
op Noord ga, dan is de omgevingspunt  stap
zal ervoor zorgen dat ik in de staat ben
die ongeveer de staat is en als ik naar het oosten
of westen ga, dan blijf ik hier of naar het zuiden en
blijf hier, dus dat is het idee en ja,
en er is een limiet voor de lengte van afleveringen
die hier acht is  dat betekent dat ik
de
lengte van elke aflevering beperk tot acht,
wat de ideale lengte is om
deze gouden staat te bereiken, alleen maar om verwarring te voorkomen,
dus in deze omgeving
zal de omgeving na acht acties eindigen
en als je deze regel een beetje moet bereiken
geef het optimale tijdstip aan, dus
dat is het idee hoe de omgeving wordt
geïmplementeerd, oké, ik hoop dat dat duidelijk is
en er zijn veel nuttige functies in
deze omgeving, zoals
een weergave, de omgeving geeft
een voorafgaande voorkeur Matrix in deze
omgeving, dus als je ontwerpt  Een
prioriteitsvriend, deze omgeving kan
dat op een picturale manier laten zien hoe uw
eerdere voorkeuren uh dat u
in het onderstaande notitieboekje zult zien,
dus nu is het tijd dat we een
generatief model definiëren voor de geavanceerde
inferentieagent,
laten we daarvoor eerst de structuur definiëren van  het
generatieve model dat we willen dat de agent
in gedachten heeft en
dat op maat is gemaakt voor deze specifieke
omgeving, dus hier in dit
specifieke raster Wereldtaak hebben we 25
geldige staten,
beginnend bij deze staat, zijn al deze
zwarte staten op dit pad geldige
staten  er zijn dus 25 geldige staten en
dan zijn er vier beschikbare acties
voor de agent noord-zuid-oost en west,
dus dit maakt deel uit van ons generatieve model
dit komt ook overeen met de
realiteit van het raster, maar dit gaat over
wat de agent erin heeft  het heeft gelijk
en dan is de observatie alleen maar de
toestandsruimte, de agent is het, het
probleem is volledig waarneembaar, dus er is
daar geen dubbelzinnigheid. Dan
definiëren we in principe het aantal buitenlandse staten,
in feite het aantal staten, wat
een lijst is van je toestandsruimte  aantal
factoren, dat is nu één, omdat je
hier maar één warmte- en toestandsactor hebt, en
vervolgens het aantal controles, dat
wordt vier, dat is voor beschikbare
acties en je observatieruimte zo,
dus dit is de structuur van je
generatieve model en laten we  kijk naar de
structuur van de parameters nu in een
pomdb, dus de eerste is de waarschijnlijkheidsfunctie
die vaak wordt aangegeven met hoofdletter A en
hier is het een functie van hoeveel
observatiemodaliteiten ik heb en
hoeveel toestandsmodaliteiten ik heb, dus als
ik  voer deze cel uit ja, ik moet de oudercellen uitvoeren
om er zeker van te zijn dat alles werkt,
dus ik voer een vuile omgeving uit,
de structuur van het generatieve model
en hier heb ik de hoofdletter A Matrix
die een structuur heeft van 25 25, dat betekent
dat ik 25 staten heb en  25 van enquêtes
en hier omdat het volledig waarneembaar is,
initialiseer ik het als een identiteitsmatrix
van grootte 25, dus
dat is mijn waarschijnlijkheidsmatrix die ik
initialiseer voor deze specifieke
gridtaak, dan is het tweede element de
transitiematrix, dus daar, dus houd er
rekening mee dat ik  Ik gebruik alle bestaande
tijd-DB-functionaliteiten om een
willekeurige matrix te definiëren
en vervolgens een identiteitsmatrix te gebruiken, uh
daarbovenop, dus ja, ik doe
hier niets nieuws, het is de bestaande
tijd-DB-functionaliteit, wat ik nu kan doen
is  Definieer de B-matrix, ook wel
transitiematrix genoemd, zodat de
transitiematrix overgangen codeert,
zoals waar ik in de
toekomst zal eindigen als ik vanuit een bepaalde
staat begin en een actie onderneem, dus dat is het
idee waarbij het afhangt van het aantal
staten, wat de verborgen
staatsmodaliteit en het aantal controles is, dus het
heeft de structuur van een staatsactiestaat,
waarbij als ik een actie onderneem vanuit een
bepaalde staat waar ik terecht zal komen,
dus dat is ook een toekomstig staatsrecht,
dus
ik ben  Ik ga het initialiseren als de echte
omgevingsstatus, dus nu dit deel uitmaakt van
de omgeving die ik heb gebouwd, zal het
de b-matrix opleveren,
het kan de moeite waard zijn om naar de
structuur van deze B-matrix te kijken,
dus hier hebben we 25  25 4 dus dat betekent
dat als ik een actie onderneem vanuit een
bepaalde staat waar ik zal
eindigen en we de echte uh-
overgangsdynamiek voor dit specifieke raster van
Design hebben, dus er is een functie genaamd 'get
ruby' en die geeft  ons de echte B van
het systeem dat de agent kan
gebruiken, oké, dus idealiter zouden we willen dat de
agent dit leert, maar voor het doel
van deze demo gaan we ervan uit dat de
agent de structuur al kent
en dan komen de eerdere voetafdrukken,
dat is  uh interessant hier in de
zin dat
het wordt gedefinieerd als hoe dichter je bij
de doelstaat bent, dus als je in de gouden
staat bent, dan is dat duidelijk de meest
gewilde staat waar je het
meest de voorkeur aan geeft en hoe geef je de voorkeur aan de
aangrenzende staat  staat goed, dus dat is
afhankelijk van de vierkantswortel van de
afstand of feitelijk de afstand tot
die specifieke doeltoestand,
dus je definieert een raster
dat 8 kruisen 8 is, even groot als deze
specifieke rastertaak en dan hebben we
een methode om iets toe te voegen  waarden, wat
de voorkeur is die je hebt voor elke staat
en als je de specifieke C-
matrix weergeeft, kun je de structuur zien die
hetzelfde is, waarbij deze gouden staat
meer de voorkeur heeft en de omringende
staten minder voorbereid
enzovoort. Nu hebben we de C-matrix  ook gedefinieerd
op de klassieke tijd-DP-manier
en dan initialiseer ik die c-matrix als
de C-matrix die we in de
vorige cel hebben geëvalueerd, wat een kleine C is op deze
specifieke C-matrix, oké
en ten slotte hebben we voor het generatieve model
hoofdletter D, wat jouw prioriteit is
over verborgen staten en daarvoor
gebruik ik een uniforme objectarray, dus dat
betekent dat ik geen prior heb van waar
ik begin, dus laat me de cellen in behandeling uitvoeren,
dus hier is de D-matrix een uniforme
verdeling over verborgen staten.  ik
weet niet waar ik de simulaties ga starten
en dus dit is de
basisstructuur van het generatieve model en
dan hebben we de agentklasse die ik
afzonderlijk wil bespreken,
zoals de omgeving, dus gegeven
deze omgevingsparameters, hoe zou
je verwachten  de agentklasse om te werken, dus
waar is de agentklasse in deze
mapstructuur
uh in de pmdp-modulemap
hebben we een agent SI dot p y
die in feite weer een klasse is
en vergelijkbaar met de omgevingsklasse.
Hier hebben we ook een stapfunctie waarin
dit  zal daarin een observatie naar
de functie opnemen en ook een vlag of
de omgeving al dan niet moet worden geleerd, wat
optioneel is, dus als u het uitschakelt, zal het
het generatieve model niet leren. Als
u het inschakelt, zal het de
parameters van de  generatief model en
wat het feitelijk doet is dat het
een actie retourneert die op dit
moment moet worden uitgevoerd en de omgeving kan
die actie in principe goed gebruiken, dus in
dit bestand hebben we de agentklasse die
ik in detail zal uitleggen,
dus ik ben  in feite importeren we die
agentklasse in deze cel
en dan gaan we proberen
dit gedragsresultaat uit het
toegangspapier van The Originals of State te reproduceren,
oké en
daarom verwachten we dat, gegeven deze
voorafgaande voorkeursstructuur, er
lokale Maxima's zijn in deze eerdere uitvoering
structuur, dus als je vanaf dit
specifieke punt begint en je niet diep
genoeg plant, zul je eindigen in een van
deze lokale Maxima's waar je niet ziet
dat er een zeer geprefereerde
observatie is, zeg vier stappen verderop,
dus als je  bent in deze specifieke staat,
wat je zult zien is deze lokale Maxima
en je zult daar gaan zitten omdat
de buurstaten minder de
voorkeur hebben en deze staat die meer de
voorkeur heeft, niet toegankelijk is vanwege
de wereld of de muurstructuur, dus je
moet nemen  een bocht en ga door
minder geprefereerde staten en je hebt een diepgaande
planning nodig om de agent in staat te stellen dat te doen.
De agent zou in staat moeten zijn om
een ​​soort van vier tijdstappen vooruit in de tijd te simuleren om te zien
dat er een zeer lonende
observatie aankomt  doe dat soort
acties, dus dat is het punt dat we
proberen te
zien in deze specifieke demo, dus voor een
lage planningsdiepte zal het in principe
vastlopen in een van de lokale Maxima's, maar
met voldoende planningsdiepte zal het
naar de gouden staat navigeren, dus  dat is
wat we goed proberen te zien, dus we
hebben verschillende planningshorizons
en wat we feitelijk doen is
de agent een generatief model geven
dat we nu hebben gedefinieerd, de matrix
B Matrix C Matrix V Matrix, dan hebben we
de planningshorizon van kapitaal N  dus
hier herhaal ik de
planningsdiepte, dus n zal 1, 3 en 4 zijn voor de
lus, dan hebben we actieprecisie die
vaak wordt aangegeven door Alpha in
literatuur over actieve invloed, dus dat bepaalt
welke actie moet worden ondernomen, dus een zeer
nauwkeurige actieprocessie  betekent dat het
zich zal houden aan de actie met de laagst
verwachte vrije energie, maar met een actie met een lager accent.
Precisie is nogal
probabilistisch, waarbij het ook
andere acties in overweging zal nemen. Dan hebben we een
planningsprecisie die deel uitmaakt van de
planningsfunctie die we zullen bespreken en die
vaak is  in de literatuur aangeduid als
gamma, dan hebben we ook een
zoekdrempel die uiterst belangrijk is
voor geavanceerde gevolgtrekkingen, omdat, zoals
we zagen, geavanceerde gevolgtrekkingen bij
onderzoek slecht zijn in de zin dat er
veel berekeningen voor nodig zijn, maar je
moet een drempel definiëren  om
veel mogelijkheden te negeren om het te laten
werken en dat is het idee dat we
ook zullen bespreken, oké, dus even een voorproefje
voordat we naar de agentklasse gaan.
Wat we proberen te doen is in een
lus, we gaan de agent-dot-
stap noemen  en de omgevingspunt stap in serie
zodat de agent een observatie ziet, hij
een actie zal ondernemen,
die actie zal naar de omgeving gaan,
de omgeving zal hem nieuwe
observaties teruggeven en deze lus gaat door en
we willen in de loop van de tijd zien hoe deze lus
evolueert naar een  doelgericht gedrag en
en als de agent
daar überhaupt toe in staat is, laten we, voordat ik de resultaten bekendmaak,
de agentklasse bespreken, dus
om een ​​actie te ondernemen wanneer een
observatie wordt gegeven, moet de agent
de planning hebben enzovoort, dus
hier is de  agent de geavanceerde
gevolgtrekkingsagent
eh daar gebruiken we eigenlijk de
bestaande Prime DB-agent voor sommige
functionaliteiten, dus in Pym DP hebben we al
heel goed geschreven functies
eh voor perceptie
eh en leren, dus het enige dat we
willen vervangen is hoe de  agent
doet planning en hoe de agent
beslissingen neemt over beleid, dus
hier gebruiken we die bovenliggende
agentklasse, dus
vanaf tijd dp.agent importeren we die
agentklasse
die naast de SI-agent zit
die we nu bespreken
en
in principe nemen we
de generatieve modelstructuur over van het
hoofdprogramma voor deze klasse om te werken,
namelijk a b c en d en alle
precisies en drempelparameters die ik
noemde,
dan is het een soort
normalisatie van de eerdere conferentie die we
in het hoofdprogramma noemden, dus hier
als ik kijk naar hoe C is,
wordt de structuur van C gedefinieerd in termen
van getallen en wordt de voorafgaande voorkeur
vaak geïnterpreteerd of zou het een
probabilistische verdeling moeten zijn om de
berekeningen goed te laten werken, dus
we gaan het normaliseren als een
waarschijnlijkheidsverdeling
dan dat we
getallen hebben die niet
optellen tot één, dus dat is wat er gebeurt.
Hier gebruiken we softmax om dat te doen. Wat
we dan doen is
de bestaande tijd-DB-agent initialiseren met deze
generatieve modelparameters en wat we
zijn  wat ik van plan ben te doen is het schrijven van een
planningsfunctie voor een gegeven planningshorizon
en een gegeven um-drempel gedurende drie
seconden. Oké, dus er zijn drie
functies in deze agentklasse.
Eén is een helperfunctie voor planning
die we nu zullen bespreken, en dan is er
zelf een planningsfunctie  dat gaat
planning doen met behulp van onderzoek en
omdat het een recursief onderzoek is,
hebben we een extra
functie nodig die die recursieve
evaluatie implementeert, waarbij we
deze functie gaan noemen, genaamd voorwaarts zoeken
binnen de functie zelf, dus we
noemen deze functie  binnen deze
functie, dus dat is om de
verwachte vrije energie voor de volgende stap te berekenen
en het zal het opnieuw oproepen voor de volgende
stap totdat we onze planning Horizon bereiken,
dus dat is het idee van recursieve lus
en uiteindelijk zal het de verwachte
vrije energie voor alle acties retourneren  uh gegeven en
observaties en dan implementeren we gewoon
de stapfunctie waarin
opeenvolgend wordt geschreven wat we moeten doen, gegeven
aankondiging oké,
dus als we teruggaan naar de demo
hier hebben we dit eerste idee waar je
een observatie krijgt en deze geeft een
actie weer, dus laten we naar  de agent dot stap-
functie en stel je voor wat er gebeurt,
dus als het uh tijd t gelijk is aan 0 of aan
het begin van het experiment uh wat
het idealiter zou moeten doen in de
eerste plaats is in die staat met behulp van
zijn observatie, dus wat we zijn  het geven ervan
is een observatie en het gebruiken van de modules
voor toegang zal het
een overtuiging Qs bedenken, wat een
overtuiging is over staten, oké, dus zelfpunt Qs
is het geloof in de agent en
zodra het een overtuiging heeft over waar het  is op
dit moment, het kan plan-dot-
onderzoek implementeren, wat op dit moment een planning is voor
dit specifieke geloof in een verborgen staat
en zodra het klaar is met plannen,
kan het een beslissing nemen met behulp van de
voorbeeldactiefunctie in IMDb en het in principe
retourneren, geef die actie terug en als
het en voor elke andere keer
blijft de volgorde hetzelfde, maar het
leert ook over de structuur als je het
leren inschakelt in je horizonklasse,
dus dat is de stapfunctie, maar om te
plannen wat het doet, wordt het een
beetje gereorganiseerd  de generatieve
modelstructuur voor een willekeurig aantal warmte- en
toestandsmodaliteiten en een willekeurig aantal
observatiemodaliteiten,
dus om te bespreken hoe smelten werkt, zou ik het
willen hebben over
de nieuwe a-matrices en B-matrices die
het evalueert voor het implementeren van die
planning en
laten we dat
zo begrijpen  laten we teruggaan naar de oorspronkelijke,
verborgen staatsfactoren, dus hier hebben we maar
één verborgen staatsfactor,
dus daarom is het d0 goed en B1
bestaat niet omdat we maar één
verborgen staatsfactor hebben, maar stel je voor dat als
ik twee verborgen staatsactoren heb
met dezelfde grootte
misschien, dus hier kan het een locatie zijn en
misschien iets anders in de geest van de agent
en we zouden ook controles moeten hebben voor
deze twee verborgen toestandsfactoren, net zoals
eh,
dus er zou controle moeten zijn voor elke
hitte- en toestandsfactor als je '  Ik ben bekend
met het idee van actieve inferentie
en misschien observeren de observatieruimten
deze twee stralingssnelheidsfactoren misschien ook direct,
oké, dus dit is een nieuwe generatieve
modelstructuur met meerdere verborgen toestanden
en meerdere observatiemodaliteiten en
je kunt meteen zien dat de
dimensionaliteit van je parameters
verandert  je hebt 25 observaties afkomstig
uit
25 keer 25 verborgen staten en als je
naar de structuur van de eerste
observatiemodaliteit kijkt, is het hetzelfde, maar
wat we willen is een nieuwe matrix waar het
25 uh zal zijn met uh niet twee verborgen
staten maar slechts één  tussen State is het
slechts een reorganisatie van
het generatieve model, maar
berekeningen blijven in wezen hetzelfde,
dus dat is
wat deze helperfunctie
probeert te doen, wat de zaken
gemakkelijker voor ons zal maken als we meerdere
verborgen statusmodaliteiten hebben,
dus
eh als je meerdere verborgen statusmodaliteiten hebt
we gaan berekenen hoeveel totale
staten je hebt, wat de
vermenigvuldiging is van het aantal geschreven
staten in elke modaliteit, oké, dus als je
25 verborgen staten in de ene modaliteit hebt
en 25 verborgen staten in de andere
modaliteit, krijg je in totaal 625
aantal schalen en als je
elk vier acties hebt in elke modaliteit, dan
heb je in totaal 16 acties, wat
niets anders is dan de combinatie van deze
vier acties elk in de modaliteiten. Dus
je krijgt 4 keer 4 16
acties als je  hebben twee modaliteiten en
het gaat in principe
een generatief model bouwen
met dezelfde
modelparameters, maar alleen met de
andere dimensiestructuur, zodat
het gemakkelijker voor ons is om het verwachte te berekenen, dus
nu hebben we een nieuwe a en een nieuwe B
en een nieuwe overtuiging  dat is niets anders dan een
tensorproduct, dus bestaande parameters
en overtuigingen, dus het is niets anders dan een nieuwe
grote matrix en niets anders. Oké, het is
geen overdracht, het is geen verandering, het is
gewoon een transformatie van structuur en
gegeven dit a b en Q gaan we
voorspellen wat er gaat gebeuren  wat in de
toekomst zal gebeuren en de verwachte
betaalenergieën ervoor evalueren, dus
om planning te maken, dus dat is de
tweede functie. Wat we gaan doen
is eerst de eerste functie aanroepen die
het smelten voor ons zal doen en
het generatieve model opzetten  in goede
dimensie cc om te berekenen, dan hebben we de
verwachte vrije energie zelf voor alle
acties
en dan hebben we de waarschijnlijkheid die
afhangt van deze verwachte vrije energie
voor deze acties, dus waarom zijn het alleen de
acties en niet de observaties, want
hier gaan we heen  om de verwachte
vrije energie van acties te evalueren,
uh voor de gegeven observaties, dus
laat me
teruggaan naar de
dia's en dit
picturaal bespreken om de dingen gemakkelijker te maken, dus
hier hebben we het raster en we hebben de
hogere voetafdrukken en wat we proberen
te implementeren  is dat als je een
observatie waarneemt op tijdstip T, je
de gevolgen van je
acties op basis van die observatie gaat overwegen, omdat
je kunt voorspellen wat er gaat gebeuren,
omdat je in je generatieve model
de overgangsdynamiek hebt die
je, gegeven deze toestand, zal vertellen of  Ik onderneem deze
actie waar ik terecht zal komen,
dus dat is in feite voorspellen wat er
in de toekomst gaat gebeuren en je
overweegt nu de gevolgen van
de beschikbare acties in Jouw arsenaal en
als je dan een actie onderneemt, dan kun je dat doen
voorspellen wat er gaat gebeuren in de
volgende tijdstap als een nieuwe waarneming,
dus je hebt een
kansverdeling die je vertelt dat
deze waarneming het meest waarschijnlijk is,
en de andere waarnemingen zijn niet
echt waarschijnlijk. Wat je dan gaat doen,
is doen  dit overweeg je opnieuw de
consequentie van het doen van je acties vanuit
die specifieke observatie en dit
gaat door in je planningsdiepte, dus
dit kan worden gezien als misschien wil je
naar de sportschool, dan ga je
alle gevolgen overwegen, wat
zal gebeuren als ik mijn schoenen draag als ik
mijn schoenen niet draag, uh als ik in mijn auto ga
als ik niet in mijn auto ga, dan besef je
dat oké, ik moet mijn schoenen dragen, dan
overweeg je de consequentie dat
ik'  Ik ben nu klaar om naar de sportschool te gaan en als ik naar
de sportschool ga, zal ik uiteindelijk in
de sportschool zijn, dus dat is het idee, alsof je
de consequenties overweegt van waar je
nu bent en je kunt zoveel gaan als
je wilt, toch kun je voorspellen  dus bij een
schaakspel kun je je in een
bepaalde staat bevinden, je houdt rekening met de
consequenties, je ziet de toekomst, je
overweegt de gevolgen van die toekomst
en je kunt zo diep gaan als je wilt, eh,
afhankelijk van je
computervaardigheden, dus dat is wat je bent
proberen te implementeren in deze agentklasse
waar we de consequenties overwegen,
uh ja,
dus
voor elke modaliteit gaan we
de verwachte vrije energie voor
acties overwegen en
dit zal in feite de volgende
functie noemen, namelijk voorwaarts zoeken, dus
voorwaarts zoeken implementeert datgene
dat ik
Ik heb zojuist de consequenties genoemd en bij
voorwaarts zoeken is wat je eigenlijk
doet voor elke actie, dus in regel 149
heb ik een lus die over elke actie gaat,
dan ga ik de
achterkant of de gevolgen van al
die acties overwegen. Ik gebruik mijn
overgangskansen om die gevolgen te evalueren,
dan ga ik de
waarnemingen voorspellen omdat mijn eerdere
voorkeuren zijn gedefinieerd in termen van
waarnemingen. Ik ga mijn
waarnemingen voorspellen en vervolgens de
verwachte vrije energie evalueren,
wat de som is van risico en ambiguïteit,
oké, ik hoop  dat is logisch, alsof
je hier hebt nagedacht over de
consequentie
die een gevolg is van de toekomst die
post- of posterieur is
en je evalueert in feite hoe goed
dat posterieure is, afhankelijk van je
verwachte bereik en dat wordt de
verwachte vrije energie voor dat specifieke
ongeval en  je doet dit voor alle
actie,
oké en waarom dit krachtig is, is dat
omdat je zo diep kunt gaan als je wilt,
dus hier in de volgende stap ga je naar deze
buit
waar je zult controleren of ik mijn
diepe planning overschrijd of de diepte van  plannen
en dan doe je in principe
hetzelfde, gegeven dat posterior,
wat is de consequentie van de
acties van die specifieke posterior, dus
hier om te
bedenken dat we
um opnieuw de ouderfunctie noemen, dus
zoek dezelfde functie vooruit om de
gevolgen van die combinaties te overwegen en
het zal in principe terugkomen en optellen
bij je verwachte vrije energie, dus wat er
in deze reeks gebeurt, is dat je
een aantal of alle toekomstige gevolgen in overweging neemt
en dan zullen al die waarden door
je boom druppelen en je die som van de
verwachte vrije energie zal je vertellen  welke
actie is goed of welke actie is slecht,
waar je
rekening mee kunt houden om je favoriete observaties te zien,
dus dat is het idee van het implementeren van
onderzoek en ik zal hier ook praten over het
belang van deze drempel,
wat is wat dit maakt
algoritme mogelijk, dus zonder deze
drempel zal dit algoritme niet
werken. Ik zal expliciet vertellen waarom
dat het geval is en als
je dan, zodra je de verwachte vrije
energie voor alle beschikbare acties, gegeven
de huidige staat, hebt geëvalueerd, kun je in principe
berekenen
wat je de actieverdeling noemt
dat is hoe waarschijnlijk is mijn actie of hoe
ik mijn actie zou moeten ondernemen,
dus dat is en we hebben ook deze actie
Precisieparameter Alpha, dus als Alpha
erg hoog is, dan is het in feite een
zeer scheve verdeling waarbij je
altijd de actie kiest die de
verwachte minimaliseert  vrije energie als Alpha
echt laag is, dan zal het een
meer
schaarse of verspreide distributie zijn en
dan kun je deze actiedistributie gebruiken
om acties te bemonsteren en dus in de Aziatische
omgeving. Loop we zijn net klaar met het
plannen en berekenen van die
actiedistributie  Vervolgens kunt u met behulp van die
actieverdeling een actie
uit uw beleidsruimte bemonsteren, dus laten we naar
de beleidsruimte in dit generatieve
model kijken,
dus ik schakel terug naar het oorspronkelijke
generatieve model met één verborgen statusfactor
en
laten we gaan plannen
en misschien
deze agent initialiseren
Ik wil deze agent gewoon initialiseren om te
zien dat de beleidsruimte geen waarde heeft,
dus
initialiseer ik deze agent, zeg voor de
planningsdiepte van één en als ik naar
agent Dot-
beleid kijk,
kan ik zeggen dat ik in principe vier
beschikbare acties heb, wat niet
Zuidoost is en  West en als ik een
actieverdeling heb, zal het me vertellen
hoe waarschijnlijk het is om die actie te ondernemen, dus
als ik naar
agent
naar Pi kijk, dus oké, dus dit is niet gedefinieerd
omdat ik de planning nog niet heb gedaan, maar ik
kan wel plannen en dan zal het gebeuren  worden
gedefinieerd
ja, dus ik heb planning geïmplementeerd met
onderzoek en nu heb ik een
actieverdeling, dus voor dit specifieke
scenario ga ik mijn derde
actie het meest uitvoeren,
wat 0,99 is. Eigenlijk is dat de
waarschijnlijkheid die
in dit specifieke geval noord-zuid en oost is.  Ik
wilde
je gewoon een beetje vertrouwd maken met de matrices, maar we
gaan nu
de agentomgeving zien Loop in actie
en
ja, dus
nu kun je een actie uit de
voorbeeldactiefunctie samplen en vervolgens het
leren implementeren dat de
standaard Pym DP-manier gebruikt  waar ik
mijn transitiedynamiek zal bijwerken en zoals gelijke
dynamiek, afhankelijk van wat ik zie en wat
mijn overtuiging is, enzovoort, dus mijn
nadruk ligt op het besluitvormingsgedeelte,
dus als je eenmaal een actie hebt bemonsterd,
gaat die actie in principe terug naar de
omgeving, oké dus nu  laten we
dit implementeren voor een planningsdiepte van
één en kijken hoe de agent zich gedraagt.
Als het hier een planningsdiepte van één is,
betekent dit dat de agent alleen
de gevolgen in overweging neemt van een eenmalige
stap vooruit, alleen maar de onmiddellijke
toekomst zien voor het maken van planning  Oké, dus ik
geef de planningsdiepte van één,
ik reset de omgeving waar
de agent gaat starten vanaf die
initiële startstatus
en in de loop gaat het om
die observatie te krijgen,
die actie te ondernemen, een actie terug te geven en
we zullen kijken naar de actiekansen
en we zullen die actie ook teruggeven
aan de omgeving, de
observatie terugkrijgen en deze lus gaat door totdat
de aflevering is beëindigd en ik heb
de lengte van de aflevering ingesteld op acht, alleen maar om
de uitkomst van een belasting te zien,
dus  wanneer we deze lus uitvoeren, zijn deze matrices
niets anders dan de actieverdelingen
van Hoe waarschijnlijk het is dat elke actie wordt ondernomen
en dit is waar de agent in
de laatste tekst terechtkomt, oké, dus laten we
dit misschien ook een omgeving of
render inschakelen die zal laten zien  ons waar de agent zich
bij elke tijdstap bevindt,
dus aanvankelijk was de agent op deze
locatie en we hebben
hier een actieverdeling hiervan, dus niet
zuidoost en west, zodat de agent weet dat deze naar het
noorden moet gaan, waarom, want als ik naar
de eerdere voorkeur kijk
Eh deze toestand heeft meer de voorkeur dan
dit staatsrecht, dus de agent heeft met
succes de verwachte
vrije energie berekend en geconcludeerd dat oké, ik
moet naar deze staat gaan en niet in
deze staat blijven en omdat het het
generatieve model van transities
beschikbaar heeft, kan het concluderen dat ik  zou
die actie naar het noorden moeten ondernemen om naar de staat te gaan,
dus dat is goed en de agent gaat naar het
noorden en bij deze specifieke staat
concludeert de agent dat hij naar het noordoosten moet gaan,
dus hij zal een actie naar het oosten ondernemen,
uh en hij zal hier en op gaan  dit
tijdstip uh ik wil uw aandacht waar
de actieverdeling even
waarschijnlijk is voor noord en oost, waarom is dat
omdat de agent alleen naar de
onmiddellijke toekomst kijkt, dus laten we teruggaan
naar de
eerdere voorkeur waar de agent
nu hier is
of  is het hier ja, het is nu hier
in deze specifieke staat en als de
agent de onmiddellijke
gevolgen van slechts één actie overweegt, dan
zijn deze twee staten even goed om
in de volgende stap te zijn, dus er is geen
onderscheid tussen deze twee staten als
het kijkt alleen naar de onmiddellijke
toekomst, dus dat betekent dat de verwachte
vrije energieën zullen concluderen dat ik
naar het noorden of het oosten moet gaan. Het maakt niet
uit of ik maar één keer kijk.
Stap vooruit, oké, dat is het idee
en niet waarschijnlijk  het gaat hierheen, het
nam de actie naar het oosten en vanuit deze
staat, wanneer het gevolgtrekking doet,
concludeert het dat deze staat beter is en
in feite eindigt het in deze
lokale Maxima-staat,
wat deze specifieke staat is waar de
buurstaten minder voorbereid zijn en
dit is een muur en dat kan, je kunt daar niet heen
omdat het door de structuur verboden is voor de
agent, dus het zal daar in principe voor
altijd blijven zitten waar het alleen
die lokale Maxima van prioriteit ziet
en
laten we eens kijken wat er zou kunnen gebeuren als je een
hogere planning hebt  diepte dus als ik naar
de planningsdiepte van drie
um ga, betekent dit dat
de agent daadwerkelijk de gouden
staat bereikt bij de laatste tijdstap, maar nog steeds op
het derde tijdstip
had hij
twee probabilistische acties noch pianist, dus
hier vanuit deze specifieke staat
waarschijnlijk heeft het de actie Noord genomen, maar
het kan niet evengoed de actie Oost ondernemen
en in dit lokale Maxima eindigen, dus laten we
opnieuw rennen en waarschijnlijk zal het in
dit lokale maximum eindigen, oké en
alleen voor de planningsdiepte van vier,
wat voldoende is uh  wat
nodig is voor dit specifieke raster,
de agent is er op elk tijdstip volledig zeker van wat hij moet doen,
hij is er volledig zeker
van wat hij moet doen, uh dat hij naar het noorden moet gaan,
dan naar het oosten, noord-noordoost-oost en
zuid, om deze specifieke staat te bereiken  dus
alleen voor tijdstap
um of planningsdiepte n gelijk aan 4 kan het met
succes door dit raster navigeren,
dus dat is het idee, dat is
de implementatie die ik hoop dat
je hebt,
dus er is ook dit idee van
actieprecisie, dus hier is het een hoge
actieprecisie die is  waarom het de
acties onderneemt die afkomstig zijn van de waarschijnlijkheid, als
het een lage actie is. Precisie,
eh, dan
zijn de goede acties waarschijnlijker, maar
dat betekent niet dat het
hier door geluk zal worden ondernomen, het onderneemt de
juiste acties en  het bereiken van de staat, maar
hier zijn de kansen het meest gepasseerd, maar
je zult ook soort verkenning zien.
Gedrag Uh in een groter aantal proeven als
je dit actieproces beheert, dus ik heb
het op een hoge waarde ingesteld om ervoor te zorgen dat de
agent het doel bereikt,
voor dit specifieke  probleem, maar het is de
moeite waard om te spelen en het is belangrijk,
oké,
ja, dus voor verschillende plannings-
um-dieptes zoals één drie en vier in
dit probleem is dit het gedrag dat
je verwacht voor lagere planningsdieptes,
wat niet voldoende is, de agent belandt
in de lokale Maximus en
of  lokale minima's van verwachte vrije energie
of lokale maxima's van gefrituurde blauwdrukken, maar
met voldoende planning zodat het kan
navigeren en het doel kan bereiken,
dus dat brengt ons bij het laatste punt in
deze tutorial
waar
waarom het belangrijk is om een ​​drempel te hebben
bij
het evalueren van geavanceerde gevolgtrekkingen, dus
met drempel bedoelen we dat we
toekomstige mogelijkheden op twee
niveaus kunnen negeren. Je kunt in dit onderzoek
niet waarschijnlijke acties of niet waarschijnlijke
observaties negeren, maar als je
de gevolgen
van alle acties en observaties in ogenschouw neemt,
betekent dit dat je rekening moet houden met  vier
gevolgen in de eerste plaats, dan
zul je vier keer de
actietoestanden in de volgende tijdstap moeten overwegen
voor de volgende tijdstap, en dat alles
vermenigvuldigd met het aantal acties
en dit onderzoek wordt hardnekkig
totdat het ontploft en het is zelfs erger dan
de  Klassiek actief
inferentiebeleidsruimteprobleem, maar door een
drempel van zelfs een kleine waarde te definiëren,
negeren we de mogelijkheden,
dus waar wordt dat geïmplementeerd
in de voorwaartse zoektocht en het algoritme,
we overwegen acties met
alleen actiekansen die groter zijn dan
de specifieke drempel hier.  ik
definieer het als 1 bij 16. uh, ook in het
bovenliggende document is het 1 bij 16.
de actiewaarschijnlijkheid
oké, dus als het 0 is, betekent dit dat
het alle gevolgen van de toekomst in overweging neemt
en dat is interactief, zodat je
acties kunt negeren die  is niet waarschijnlijk
en negeert ook toestanden die minder
waarschijnlijk zijn, of beschouwt alleen toestanden met een
waarschijnlijkheid die groter is dan deze specifieke
drempelwaarde en die
de rekencomplexiteit aanzienlijk vermindert,
waarbij je alleen combinaties in overweging neemt
die waarschijnlijk in de
toekomstige uh-boom voorkomen en waarmee je  ga
dieper in je planning Horizon,
dat is hier een belangrijk punt en als
je
de tijd vergelijkt die nodig is voor diepere planningen
voor een zoekdrempel van nul,
dus een zoekdrempel van 0,0
betekent dat je alle gevolgen zult overwegen
en
hoe dieper  je plant
hoe meer tijd het kost en als je ziet dat je
alleen de eerste toekomst of
de onmiddellijke toekomst moet overwegen, duurt het 0,01
seconden,
of als je drie mogelijkheden in
de toekomst overweegt, duurt het drie seconden en
voor vier duurt het 300 seconden en
dat kun je zien  de rekentijd
groeit exponentieel, maar als je een
heel kleine zoekdrempel hebt,
dan heb je die rekentijd die
logisch is voor implementatie in de
echte wereld, dus hier voor n gelijk aan
4 is dat vier tijdstappen in de
toekomst, het is alleen  het duurt 0,1 seconde en
dat is oké, ik kan nog steeds
simulaties doen met deze complexiteit, maar
ik kan op geen enkele manier praten over hoe dit
is,
hoe minder de computationele
complexiteit waar het echt van afhangt, de
aard van je eerdere voorkeuren en de
omgeving in actie, maar deze zoektocht
drempel werkt eigenlijk in het echte leven
en we zagen net dat het in onze simulaties
voor n gelijk aan 4 slechts
0,3 seconden duurde in onze simulaties, maar als
je de zoekdrempel instelt op nul
um, is het al 300 seconden voor het uitvoeren van een
volledige stapplanning  en als ik de
planningsdiepte van vijf instel, zal het
in principe Run Forever zijn, misschien weer. Ik
zal niet in staat zijn om maatschappijleer te doen,
dus dat is het idee van de zoekdrempel,
dus eigenlijk is dat het,
ik wilde de
agentklasse,
de omgevingsklasse en de uitleggen  bepaalde
demo en ja, misschien is het een goed moment voor
vragen als iemand aan het luisteren was, uh
en ik hoop dat mensen
met deze code gaan spelen
en naar de tutorial kijken en
dit implementeren en generatieve
modellen zoals deze bouwen, dus dit specifieke
voorbeeld is
hoe  bouw je een generatief model voor
deze gridtaak
en zie je hoe de agent
betekenisvolle acties kan ondernemen, maar hier hebben we het
de ware structuur van de omgeving gegeven in
de B-matrix en een matrix enzovoort, maar
je kunt ook spelen met
leren  in de zin dat je bij het
definiëren van de
puntstap van de agent een vlag kunt toevoegen
die zegt dat leren gelijk is aan waar
en als je begint met een niet-geïnformeerde a b
enzovoort, kun je experimenteren met hoe de
agent die omgeving leert. Hier
kun je kijken naar de  B-matrix In het
begin kun je na bijvoorbeeld 10 pogingen naar de B-matrix kijken
en zien hoe het
leren hier plaatsvindt. Het maakt niet
uit, omdat de agent de
structuur kent en hij zal niet veel leren, maar als
hij begint met een
onbekende structuur  dan is er
ook leerruimte die moet worden geïmplementeerd en het is
al geïmplementeerd omdat
we de bestaande tijd-DP-
functionaliteiten gebruiken voor het leren van A en B
en het maakt al deel uit van de stapfunctie,
dus ik hoop dat de
stapfunctie duidelijk is,
wat het enige is  je moet
weten of je
geavanceerde gevolgtrekkingen probeert te implementeren en alleen de
namen van deze matrices als je
ze wilt onderzoeken en ernaar wilt kijken en ja, ik
hoop dat de sessie nuttig was, dus ik bedank
mijn medewerkers en
Corner die 5mdp onderhoudt en ook
Brandon  die de belangrijkste DP Fellowship beheert
waar ik deel van uitmaakte en daar heb ik
gewerkt aan de implementatie van Source ticket
inference in IMDb en het zal binnenkort deel uitmaken van
de originele Pi mdp-module en ik
hoop dat mensen deze module kunnen gaan gebruiken
om Associated inference-
experimenten te simuleren en  dit wordt in feite
zo, misschien is het een goed moment om
vragen of verduidelijkingen over de code te bespreken,
of misschien is het een goed moment om een
pauze te nemen, want ja,
bedankt, dat was geweldig. Nou,
ik heb een paar verschillende vragen
en ik zal er een paar voorlezen
uit de  livechat, dus ik ga eerst gewoon
naar de livechat en
stel die dan en stel dan een paar andere
vragen, dus Dave vraagt:
hoe denk je over de neurale
implementatie van recursie? Hersenen
lijken
recursie in computerhardwarestijl niet dieper te implementeren dan  een
standaarddiepte van één, afgezien van zwaar
overgeleerde taken, kunnen we
ons beperken tot vragen over recursie met als
doel het verkennen van gematigde
diepe staatsruimten, vooruitkijkend in
de tijd, dus hoe kunnen we
dit echt mooie, elegante en
computationeel efficiënte
diepgaande onderzoek met elkaar verzoenen  met de biologische
basis van planning op meerdere schaal,
ja,
dus ik ben geen expert in neurale
berekeningen, maar het antwoord daarop zou
zijn:
eigenlijk doe je maar één
wedstrijd tegelijk en je
hebt of alles wat je nodig hebt is  wat geheugen
om je overtuigingen op te slaan en die
overtuigingen te gebruiken om dezelfde
berekening opnieuw uit te voeren, dus
we hebben het niet over uh neuraal. Ik
bedoel deze hardcore recursieve
implementatie, we doen alleen lokale
berekeningen tegelijk en alleen vanwege
de structuur van  het generatieve model
en wij en omdat we geheugen hebben,
dit kan worden gedaan en ik
begrijp niet waarom de hersenen het niet kunnen, ook al
kunnen individuele neuronen het misschien niet.
het hoofdbrein heeft geheugen, de
hersenen hebben  het vermogen om geheugen op te slaan
en het vermogen om te dromen het vermogen om te
simuleren uh het kent de gevolgen van
acties en je doet dit op een dagelijkse basis
waarbij
je je toekomst plant en beslist wat je
goed moet doen, dus op een enkel neuronniveau
ben ik  Ik weet niet echt zeker
hoe ik die vraag moet beantwoorden, maar ik
begrijp niet echt waarom de hersenen het als organisme niet kunnen doen. Oké,
oké met de code. Ik denk dat ik een paar
vragen heb. Laten we teruggaan naar het
doolhof
en van  Natuurlijk, als iemand anders
vragen heeft in de livechat, ga er dan gewoon voor,
dus in het doolhof, hoe hoe werken de uh
de bewegingen die mogelijk zijn,
hoe wordt dat weerspiegeld, in welk stadium is het
bijgewerkt, wat bijvoorbeeld dat het in
eerste instantie weet dat het kan  alleen naar boven gaan
en dan kan ik alleen naar rechts of naar beneden gaan,
waar wordt dat weerspiegeld met het bijwerken
van wat het in een soort
relationele aspect van de mogelijkheden is, wat
zelfs mogelijk is om te doen
en hoe evalueert het dan in een diepe
boomzoekopdracht
wanneer het  moet het weten welke
dingen wel of niet kunnen gebeuren in de
toekomst,
dus als ik de vragen goed begrijp, er
is een import, er is een belangrijk
onderscheid tussen het generatieve
proces en het generatieve model,
dus in de grote wereld, eh,
die  is het generatieve proces,
we hebben dat allemaal
handmatig geïmplementeerd, waar we deze transitie hebben.
Dynamiek,
die
al weet wat er zal gebeuren als je
een actie onderneemt vanuit een staat, dus het is als
een omgeving die weet hoe te werken,
dus het is als een realiteit waar  er
zijn gevolgen van acties en die zijn
er al, maar deze informatie is
beschikbaar voor de agent, om deel uit te maken van
zijn generatieve model, en in het
generatieve model gebruikt hij in feite
die transitiedynamiek die wordt
gegeven of geleerd om te simuleren wat er zou kunnen
gebeuren in  de toekomst oké, dus zodra ik
die overgangsdynamiek heb,
eh, als ik naar de
sorry ga
als ik naar dat onderzoek ga, wat het
in wezen doet, is het evalueren van het
posterieure gegeven een bepaalde staat en
een actie-gen, dus vanuit mijn generatieve
model weet ik dat als ik  begin vanuit deze
staat en als ik deze actie onderneem, ga ik naar
deze postgebieden en overweeg ik alle
gevolgen en als
het in het generatieve model onwaarschijnlijk is
dat als ik naar het oosten ga, ik daar niet heen ga,
enzovoort, dan is het in feite
automatisch  weerspiegeld in de verwachte
vrije energie,
dus ik hoop dat dit de vraag beantwoordt, dus
hier,
als ik de actie Precisie op hoog zet
en
ook het milieu inschakel,
dus in eerste instantie ben ik in deze specifieke
staat en wij met betrekking tot de
verwachte vrije energie wat ik  wat ik doe is dat
ik mijn generatieve model gebruik om te voorspellen
wat er zal gebeuren als ik vier acties onderneem
en mijn voorspellingen zullen zeggen dat als ik
naar het noorden ga, ik hierheen zal gaan en als ik
alle andere acties onderneem, blijf ik hier en
omdat in mijn  voorafgaande voorkeur Noord heeft
meer de voorkeur. Ik kan hieruit concluderen dat ik niet alleen voor
de
uh-actie moet gaan, dus dat is het
idee, dus
hier wordt de rasterstructuur aan
de agent gegeven en het kan een beetje
verwarrend zijn, maar de agent kan ook
de scriptstructuur leren en  als dit zal
werken, dus als ik eenmaal de rasterstructuur
als agent ken, kan ik de toekomst simuleren
en de gevolgen van actie goed overwegen,
dus dat is wat er gebeurt en als ik eenmaal
in de staat ben, zal ik de
gevolgen van alle vier de acties overwegen en ik
zal hieruit afleiden  dat oké, naar het
oosten gaan is beter, want dat
zal me in deze staat brengen,
dus er is altijd een verschil tussen
of je moet in gedachten houden hoe
generatief model en generatief proces
twee verschillende dingen zijn
en wat de agent weet is misschien niet
de realiteit of zou kunnen zijn  de realiteit
hangt af van wat je eraan geeft,
eh,
cool, dus
als je
een nieuwe
situatie zou gaan maken waarvoor je generatieve modellering wilde doen, heb
je de neiging om te beginnen met een bestaand
werkend Pi mdp-notebook en te beginnen met
het aanpassen van statusruimten of teken je?  het
op een canvas, zoals: hoe zou je
iemand anders aanbevelen dan het
repliceren van wat hier wordt getoond? Laten we
zeggen dat we geïnteresseerd zijn in iets
dat niet bepaald een doolhof is. Wat moeten
we doen om erachter te komen
hoe we verder moeten gaan?
Ja,
goede vraag dus  als je
bijvoorbeeld een nieuwe omgeving probeert te simuleren, moet je
het zware werk doen, namelijk het
definiëren van het generatieve model voor de
agent,
je kunt ofwel een generatief model met verschillende onderdelen definiëren
dat de agent kan
leren, maar je moet de
structuur definiëren die  structuur zou er moeten zijn
en alleen door de structuur te gebruiken kan de agent
het generatieve model leren, dus hier
kun je deze codecel gebruiken
om te begrijpen hoe ik de structuur
van het raster definieer,
oké, dus ik definieer er een structuur voor
de agent voor  om er gebruik van te maken,
zeg ik dat er 25 geldige staten zijn
en dat er vier beschikbare acties zijn en
dit is de standaardmanier om de
toestandsruimte
in tijd DB te definiëren en je moet ook
de centrale parameters a b c en d
voor de agent definiëren  stimulaties, dus hier definieer ik een
um met behulp van mijn toestandsruimte en
observatieruimte, maar deze stap van
het geven of vertellen dat het een
identiteitsmatrix is, is mijn beslissingskeuze in
mijn modellering. Ik hoef dit niet te doen voor
simulaties. Ik kan zien of  de agent
leert het van een willekeurige matrix of
wanneer het begint met een willekeurige beeldmatrix
en op dezelfde manier is voor deze B-matrix deze
structuur
gedefinieerd en er zijn dergelijke functies
die je een willekeurige B-matrix kunnen geven,
maar dit is een modelleringskeuze
waarbij  als ik het de rasterstructuur wil geven
of niet,
kan ik beginnen met een willekeurige B-
matrix, de agent laten leren en naar
die geleerde straal kijken, alleen voor het
doel van de demo. Ik heb het de
beste structuur gegeven om mogelijk te maken  het is om
de acties uit te voeren, maar het is niet verplicht,
dus dit notitieboekje is nuttig in de
zin dat je weet wat je moet doen, maar
je moet zeker spelen met
stappen die misschien niet verplicht zijn, dus
als ik vooraf een voorkeur geef voor deze
staat  als het maximum is, dan kun je
gedrag zien dat de agent zal proberen daarheen te gaan,
dus deze eerdere voorkeur wordt gedefinieerd in
combinatie met het feit dat dit de doeltoestand is,
maar dit hoeft niet de koude staat te zijn en
in een andere taak
betekent voorafgaande voorkeur  verschillend afhankelijk
van de omgeving,
dus dat is er ook en je
eerdere, dus als je eenmaal dat generatieve
model hebt gedefinieerd dat je moet doen,
kun je er niet voor weglopen, dan is alles een
beetje geautomatiseerd. De agent
hoeft alleen maar de agent-punt te gebruiken  stap geef
het de observatie vanuit de omgeving,
de agent weet hoe hij actie moet ondernemen en
dan alles wat er binnen de
agent gebeurt, hoef je je niet echt zorgen te maken, eh
ja,
dus deze structuur zal ongetwijfeld
nuttig zijn voor jouw specifieke taak
die jij bent  proberen te modelleren in je
hmm
ja, heel interessant en hoe zou je
dat contrasteren of wijzen op
overeenkomsten of verschillen met hoe
dit zou worden nagestreefd buiten actieve
gevolgtrekking, zoals wanneer iemand gewoon een
ander soort diepgaande
beleidsagent in het doolhof zou gaan gebruiken  voorbeeld,
welke delen van het proces zouden bekend zijn
en welke delen zouden veel
werk zijn dat niet werd verwacht, of het
overslaan van delen die veel werk waren,
anders ja,
dus de algemene structuur is heel
bekend voor iemand die dingen doet
zoals dit bij het leren van versterking, dus
het idee dat het een agent-dot-stap
en omgeving-dot-stap is, dus dit is de
standaard open AI Jim-
manier om een ​​omgeving te schrijven en een
standaard open AI-manier om een ​​agent te schrijven,
oké, dus als je een wachtrij hebt leren  uh
agent die hetzelfde doet terwijl hij probeert te
navigeren, dan is de manier waarop je
de Q-matrix moet definiëren het zware werk,
het is gewoon een staatsactie in kaart brengen en in
tegenstelling tot dat, moet je bij actieve gevolgtrekking
een generatief model bedenken
dat je wilt  om het zo te zien bij actieve
gevolgtrekking is het generatieve model het
centrale punt, zonder dat
er zonder een generatief model geen betekenis is
van doelgericht gedrag bij actieve
beïnvloeding, dus het enige onbekende deel
voor iemand die afkomstig is van, zeg maar, een
veld als versterkend leren is het
structuur van het genererende model, maar
er is geen andere manier dan
eraan te wennen, waarbij de vorm DP-structuur
domineert, maar als je diepgaande
actieve gevolgtrekkingen doet, zullen dit allemaal
neurale netwerken zijn en palm DPS zijn ook
niet actief in  drukt de
dingen goed af, het is een industriële
techniek, dus pom DPS moet
ook bekend zijn voor mensen met
een computerwetenschappelijke
achtergrond, alleen het idee dat wat er
werkelijk gebeurt in de agent het
actieve gevolgtrekkingsgedeelte is waar we
vrije energie en variatie verwachten
vrije energieën en als je daarover wilt leren,
dan moet je naar de
agenten gaan en zien hoe het werkt, kijk numeriek naar de
matrices, kijk wat er
gebeurt, maar ik kom niet op een niveau
waar je aan de slag wilt. Ik niet
zie een probleem dit is allemaal
eh
en openai gym-omgevingen agent-
omgeving Loop dit alles wordt zeer
diep besproken in de computerwetenschappen
het is niet
cool
eh dus wat voor andere um-
motieven of cognitieve verschijnselen ben je
enthousiast of hoe zie je het pi mdp-
ontwikkelingstraject  doorgaan nadat
je geavanceerde gevolgtrekking is
binnengehaald,
ja,
dus de Pym DP had de originele
functionaliteit en
de functionaliteit om
algemene actieve gevolgtrekkingsagenten te implementeren of te simuleren
met de beleidsruimte enzovoort, en dat
stelde veel mensen in de gemeenschap in staat
die dat wel zijn  niet wie niet
bekend is met
ingewikkelde codering enzovoort, wie mensen
die psychologie doen, psychiatrie en alle
dingen goed, dus iedereen die wil komen
en het proberen Implementeer actieve inferentie door
mdp heeft dat mogelijk gemaakt en ik hoop dat
deze module zal mensen in staat stellen om het
uit te proberen, dus plak het in de
experimenten van vrienden in hun specifieke domein,
dus als je wat tijd doorbrengt en
jezelf vertrouwd raakt met de structuur
van hoe Prime DP werkt, dan is al het
andere gewoon het schrijven van een Jupiter-notitieboekje
met minimale  codeer goed om dit te simuleren,
dus als je een bepaalde taak in je
domein hebt, zie ik geen probleem voor een
beginner om het te proberen en te coderen en
wat ik erg enthousiast vind om te zien is dat mensen
deze module gebruiken voor verschillende
experimenten  net zoals hoe mensen
pi mdp begonnen te gebruiken en hoe geavanceerde
gevolgtrekkingen een vlucht namen en er nu
veel over gesproken wordt over hoe het
de manier is om actieve gevolgtrekkingen uit te voeren
en ik hoop echt dat
mensen in verschillende domeinen
deze module gaan gebruiken en hun  experimenten
en ik kijk uit naar de voeding,
ja dus wat IMDb twee jaar geleden deed, ik
hoop dat deze module zal doen voor mensen die
actieve input in de soepstatus proberen te modelleren,
dus je noemde de open AI-sportschool en het
gestandaardiseerde formaat en en  welke
benchmarks gebruik je of wat ben je,
wat voor soort testsuites ben je aan
het vergelijken
en hoe weten we echt wanneer we
een generatief model hebben gemaakt dat
echt overtreft of uitblinkt op een manier die
andere
um-technieken gewoon niet doen,
ja, dus als  Ik
kan naar de open AI-sportschoolwebsite gaan,
we hebben daar verschillende experimenten, de
klassieke leervoorbeelden voor terugbetaling,
zoals de maanlander die je
nu op dit scherm ziet, dus actieve
gevolgtrekking maakt dit mogelijk. Inception heeft
problemen ondervonden bij het opschalen
van taken en dat heeft  dat is op
zichzelf een onderzoeksgebied op het gebied van actieve
inferentie, het
schalen van actieve input en dat is een
van de redenen waarom diepe actieve inferentie het
overnam van
het omgaan met dit soort taken, dus er
zijn
zelfs nu benchmarks waar de geavanceerde
inferentie misschien niet mee om kan gaan
Staatsruimten en persoonlijk is dat mijn
onderzoek in mijn PhD. Ik kijk eigenlijk
naar optimaal optimaliserende berekeningen in
geavanceerde inferentie-
algoritmen waarmee je twee van dergelijke
omgevingen kunt opschalen, maar om te
beginnen zul je een soort code moeten schrijven
en kijken of het werkt  voor een
omgeving kijk dan of het niet
werkt, dan moet je naar methodewoorden kijken om
het op te schalen enzovoort, dus
als ik het heb over
geavanceerde benchmarks en Princess zo goed als
alle RL-algoritmen,
eh voor deze toestandsruimte, dus voor kleine
problemen, dus welke Gate-ingang zal
werken en het is echt goed, maar voor
hoogdimensionale problemen zoals deze,
de klassieke implementatie die ik
zojuist heb laten zien, werkt misschien niet, maar het is goed
genoeg voor elk fatsoenlijk experiment, maar als
je wilt opschalen, dan is dat nog steeds
open en dat is het ook  een nieuw onderzoeksgebied
en wat je doet zou een volgend nieuw
belangrijk artikel kunnen worden, dus dat is alles wat ik
in dat opzicht kan zeggen, naar
welke maatregelen denk je dat je zou
zoeken,
zoals
computerbronnen, of wat
zijn de maatregelen die er zelfs toe leiden  Het is logisch om
zulke verschillende methoden naast elkaar te plaatsen,
ja, dus de open AI-sportschool is daarvoor ontworpen
om verschillende uh-algoritmen te vergelijken,
dus open stel je voor dat het per definitie een
verzameling van vele omgevingen is, dus in mijn
demo had ik het over de grid-
omgeving. Open iigm is niets anders dan een
verzameling van vele omgevingen waarmee
je met die omgevingen kunt communiceren
met behulp van de
omgeving.stap-functie
eh
ja, dus hier hebben we de
omgeving.stap-functie waarmee
je kunt communiceren met de maanlander en
die specifieke taak zal matrixen hebben
waarmee je kunt
oordelen  hoe goed of slecht je algoritme
is, dus in dit maanlanderprobleem, hoe
optimaal kun je je Rover
tussen deze twee vlaggen laten landen door
de brandstof te minimaliseren, enzovoort, dus die
matrices zijn zeer taakspecifiek en
dat is één richting die je moet nemen die
je kunt nemen  uh probeer te concurreren met RL-
algoritmen in matrices, maar
het juiste potentieel of de potentiële
IC in geavanceerde gevolgtrekkingen die
intelligent gedrag modelleren, waarbij in RL de
nadruk ligt op het gedaan krijgen van dingen om dit te laten
werken, maar het is niet echt verklaarbaar,
vooral D parallel en diep leren
methoden, maar in actieve gevolgtrekking, als het je
lukt om het op te schalen, zijn ze
verklaarbaar en en ze
zullen je laten begrijpen hoe
intelligent in de loop van de tijd naar voren komt en ik
zie dat interessanter dan
concurreren met RL, want als je
focus ligt op het voor elkaar krijgen van dingen dan  misschien
is techniek de juiste manier en geen
actieve verzekering,
nog andere opmerkingen of gedachten
Osman, heb je nog andere opmerkingen of
gedachten,
nee, ik ben best blij, ik hoop dat ik
duidelijk was bij het uitleggen van de code, misschien was het
te ingewikkeld of eenvoudig, afhankelijk van
jouw niveau,
maar ik hoop dat het nuttig is voor ten minste
één persoon die dit zou gaan gebruiken
en de code zou schrijven en dus heel
erg bedankt voor je tijd geweldig bedankt voor
de kans
bedankt voor het meedoen tot de volgende keer tot de volgende keer
bedankt  tot ziens,
goede
groeten aan Korea,
tot de volgende keer