étranger merci
d'avoir rejoint la prochaine fois,
merci beaucoup au revoir, d'accord,
super salutations en Corée
jusqu'à la prochaine fois,
vous pouvez
couper le flux en direct ou désactiver l'
autre flux en direct, mais ouais, merci d'avoir
rejoint
oui, euh, merci  pour euh invitation merci
pour cela ouais euh eh
bien
nous avons
un peu 35 ou 38 minutes donc ce
serait génial d'avoir votre
présentation
correctement donc pour
le moment euh eh
bien
pouvez-vous voir mon puits
mais j'ai vu PowerPoint
ok euh
pouvez-vous voir mon  écran euh parfait parfait d'
accord
alors allons-nous commencer oui merci d'accord
oh alors euh merci d'avoir euh euh
organisé ce merveilleux euh symposium
aujourd'hui, j'aimerais parler de la
relation entre le réseau neuronal canonique
et euh l'inférence active euh et une
extension possible euh ou  moderne, euh,
social sur l'intelligence partagée utilisant
des réseaux de neurones canoniques, alors commençons,
comme vous le savez, le principe de l'énergie libre
est proposé par un stand sans voiture
qui stipule que
l'apprentissage de la perception et l'option de tous
les organismes biologiques sont déterminés à minimiser la
variation de l'énergie comme  un proxy traitable
pour la minimisation des surprises et par ce
processus, les organismes peuvent effectuer
une inférence parationnelle de Pékin ou des
états minéraux externes
et voici ce dessin animé qui montre juste un
exemple de configuration typique sous le
principe de l'énergie libre, l'inférence active ici,
il y a un état caché, euh dans le
monde extérieur et seule une partie de cet
état peut être observable pour euh notre
agent, ce dock
et cette transformation se font par un
paramètre de modèle génétique Wise
paramétré par Theta
et pour que l'agent de l'état caché
ait besoin de reconstruire la copie de l'
état externe  appelé relief postérieur
et cette optimisation se fait en
minimisant une énergie libre variationnelle
et le paramètre est également optimisé en
minimisant l'énergie libre pour obtenir un
modèle générateur pour représenter cette
relation. Un aspect intéressant de l'
influence active de la transplantation d'énergie libre est son application à l'
optimisation de  action ici, notre agent
a une certaine préférence avant C et pour
obtenir cette observation dans le futur
agent peut sélectionner l'action qui
minimise l'énergie libre attendue dans le
futur pour
obtenir le résultat le plus prévisible
et enfin en sélectionnant les
actions qui minimisent la
fréquence attendue  il peut obtenir l'alimentation,
donc c'est une configuration typique sur l'
infrastructure active. La question est de savoir quel est le
substrat du nom neuronal qui peut mettre en œuvre
ce processus, c'est donc notre
intérêt et pour résoudre ce problème, nous
proposons une théorie comme suit ici, nous
considérons que euh  le monde extérieur est
paramétré caractérisé par un ensemble de
variables comme celui-ci, ici c'est une
attente postérieure et
comme l'indique l'état caché dans
Excel ou Delta indique l'action de
l'agent ou de la décision et le Theta
euh indique un paramètre et le Lambda
est un  hyper paramètre donc ces
paramètres ou variables définis caractérisent
un modèle de généralité et euh la
variation d'énergie libre de l'énergie est définie en
fonction de la séquence d'observation
et de l'état externe et sa
minimisation indique l'inférence de l'
équation opérationnelle d'énergie libre variationnelle
euh de la
même manière que nous  considérons une dynamique de
réseau neuronal et nous considérons qu'une
dynamique est caractérisée par un état de
ces variables ici x indique que le
taux de déclenchement de l'activité neuronale au niveau des neurones de la
zone médiane
et l'indicateur Y proche de l'
activité des radioneurones de sortie et W
ici est un poids synaptique  et le Phi est
l'autre tout autre paramètre libre qui
caractérise le réseau neuronal et nous
considérons que la dynamique du réseau neuronal est
caractérisée par la minimisation d'une certaine
fonction de coût ici, c'est une fonction de l'
état interne O et Phi du
réseau neuronal et
yo c'est la minimisation  indique la
génération de la dynamique du réseau neuronal
incluant à la fois l'activité et la
plasticité et notre théorie indique une
équivalence entre les deux fonctions, ce qui
signifie que pour tout réseau neuronal qui
minimise une erreur fonctionnelle de coût,
il existe un modèle génétique qui satisfait si
nous appelons Air, ce qui signifie que  euh
euh, la
recapturation de la dynamique externe est une
caractéristique inhérente à tout système neuronal et
pour une telle dynamique, c'est donc une
prédiction intéressante mais les deux autres
structures
donc je voudrais introduire un
exemple analytiquement interactif pour
comprendre formellement cette relation,
donc d'abord nous considérons  une architecture très simple
elle est représentée par un
Pome DP sans aucune transition d'étape donc
elle n'a pas pris s est simplement
générée par la distribution des années de vol D
et c'est euh c'est un état binaire mais on
considère un vecteur d'états binaires donc
c'est un  L'usine factorielle de structure et
euh l'observation est également un
vecteur binaire et la transformation de s en
O est caractérisée par une
distribution catégorielle euh en utilisant une matrice régulière a
et une inférence variationnelle de Pékin
indique l'inversion de ce
processus génératif comme celui-ci, donc en
résolvant la fonctionnelle d'énergie libre appropriée
nous obtenons ces
brefs postérieurs qui sont optimaux au
sens bayésien
donc par contre pour le réseau neuronal
nous considérons une telle structure euh ici la
partie supérieure indique la génération de signal
dans le monde extérieur et le
réseau neuronal ne comprend qu'une seule couche
ici activité de  couche de sortie générée
par une somme associée d'
entrées sensorielles ou pondérée par la
matrice synaptique W et nous caractérisons ensuite ce
réseau neuronal
dans la diapositive suivante
afin de modéliser le réseau neuronal neuronal ou
le neurone,
nous commençons par considérer l'
équation du projet qui est les quatre euh qui
comprennent  quatre équations différentielles et
c'est une équation non linéaire très compliquée
et bien que ce soit une barricade
possible, nous considérons une certaine réduction
de ces équations donc une
méthode de réduction typique
est la pratique, par exemple M ici est beaucoup
plus rapide que les autres variables donc cela peut
être remplacé par son point fixe ou on
sait que H et moins un désolé on
sait que H et 1 moins s n
ont une dynamique similaire donc on peut
considérer une nouvelle variable effective U pour
caractériser ces deux
variables et on obtient alors  à l'
équation positive comme celle-ci, il s'agit donc d'
une classe célèbre de modèle de réseau neuronal
qui comprend le modèle de vue et d'accord fixe bien connu
euh ou un autre
modèle de réseau neuronal continu et
nous modifions ces modèles euh pour dériver un
modèle neuronal canonique afin  il s'agit d'une
définition d'un modèle canonique de réseau neuronal
ici, le
courant de fuite est caractérisé par une
fonction sumoïde dans le bus au lieu d'une
fonction cubique qui est adoptée dans le
modèle nagma fitview et nous
considérons également une connexion euh
connexion synaptique et cette partie indique une
entrée synaptique  à partir d'une couche sensorielle
à travers des matrices de poids et on peut
considérer que W1 indique une
synapse excitatrice et w0 un indicateur de
synapse d'inventaire et
les seuils adaptatifs du sweat-shirt qui sont fonction
de WR et w0 maintenant, de manière intéressante, lorsque nous
considérons un point fixe de cette
équation différentielle, nous obtenons un
puits  -modèle de codage rouge connu avec la
fonction d'activation sigmoïde, ce
qui signifie que nous pouvons dire que dans
un certain sens, ce modèle canonique de réseau neuronal
est une approximation de ce que vous pouvez
avoir l'équation et son
niveau d'approximation est
dans un certain sens entre le réaliste
modèle et le modèle de codage rouge le plus simplifié,
nous considérons donc essentiellement ce type
de modèle de réseau neuronal et dans la
diapositive suivante, nous
examinons quelle est la fonction de coût plausible
pour ce modèle de réseau neuronal.
Nous écrivons donc à nouveau
la même équation pour
le modèle de réseau neuronal canonique qui représente
l'activité des neurones Vecteur de
neurones
et nous considérons une fonction de coût pour cette
équation différentielle qui peut être
obtenue en
calculant simplement l'intégrale du
côté droit de cette équation et obtenons ce
type de fonction de coût pour le réseau neuronal,
c'est une fonction de coût biologique portable
dans le sens où sa
dérivée dérive d'une activité de réseau neuronal
qui a un certain virus
appelé probabilité
de plus
si on considère une dérivée de cette
fonction de coût par rapport au poids synoptique
w on obtient une
règle de plasticité synaptique conventionnelle qui suit la loi hepia
euh de l'autre  main pour
l'inférence de Pékin, nous définissons d'abord le
modèle de généralité euh comme la
diapositive précédente et euh nous avons ensuite dérivé le désolé,
nous dérivons ensuite une énergie variationnelle pour
euh modèle génétique donné donc cette variation
de l'énergie libre est dérivée euh du
modèle Palm DP dans le euh précédent  la diapositive
et sa minimisation indiquent euh la
forêt de Pékin et la course
donc nous avons formé une
correspondance formelle entre une
composante de ces deux fonctions de coût
comme celle-ci donc ce euh bloc Vecteur
correspond formellement à ce bloc Vecteur
qui représente l'attente postérieure
et ce logarithme correspond à ce
logarithme
et en fait ça une matrice peut être
représentée comme le bloc Matrix comme
ça et c'est un produit DOT
correspond à ce calcul et
finalement euh ces cinq
correspondent naturellement à ça euh charger le
logo de State prior donc ce qui veut dire que
euh parce que la fonction de coût euh pareil
c'est dérivé euh
fournit le le
son dérivé fournit le certains
[Musique]
désolé donc parce que les fonctions de coût sont
formellement équivalentes c'est dérivé euh c'est euh
désolé c'est un c'est un résultat de euh
dérivé il se correspond aussi
donc ce qui veut dire que euh pour  toute
équation interactive sous cette forme euh il
y a une
équation d'inférence bayésienne correspondante c'est une équation
qui calcule le div postérieur de l'
état de l'hélium et ce
format d'équation de processus synaptique correspond à l'apprentissage
ou au paramètre du modèle génératif et
de plus en établissant cette
relation on peut considérer  l'
ingénierie inverse du modèle génétique à partir de
données empiriques ici euh ce euh
schéma
résume notre approche de l'
ingénierie inverse du modèle génératif et nous
enregistrons d'abord l'activité neuronale et
attribuons le réseau neuronal Canon can pour
expliquer ces données obtenues et en
calculant l'intégrale que nous avons obtenue  une
fonction de coût pour ce réseau canonique
et par l'équivalence mathématique que nous avons
établie, nous pouvons automatiquement
identifier un modèle génétique et une
énergie libre opérationnelle gratuite qui correspondent
à cette architecture de réseau neuronal, donc
de manière intéressante, il s'agit d'un agent bayésien
qui est un type dont est une sorte de
intelligence artificielle mais surtout
cette intelligence artificielle est formellement
dérivée de données empiriques donc on peut
dire que cet agent est une
intelligence biométrique à part active qui suit
le principe de pré-énergie
puis sa dérivée par rapport à
un paramètre
dérivé postérieurement des algorithmes de prothèse synaptique
qui suivent le  la minimisation de l'énergie libre
et son intégrale temporelle peuvent prédire le
processus en cours des données du réseau neuronal d'origine, ce
qui signifie que si la
liberté est un principe est correct, alors
cette prédiction
devrait fonctionner et devrait être capable de
prédire le résultat de ceci
données neuronales sans faire référence aux données
elles-mêmes, donc notre stratégie est, euh, en résumé,
notre stratégie est que nous
reconstruisons le modèle génétique uniquement à partir des
données initiales avec des données initiales similaires
avant d'apprendre, puis de prédire le
processus en cours ou d'exécuter la courbe
que ce système neuronal devrait
suivez
en utilisant le principe de l'énergie libre et
comparez ou examinez où cette
prédiction est correcte en comparant les
données réelles après l'exécution et la
prédiction par le principe de fréquence
et si cette prédiction est correcte,
elle indique la validité prédictive du
principe de l'énergie libre  et la configuration
a été considérée comme
correcte,
nous appliquons donc cette stratégie au
réseau neuronal in vitro, donc ici, ce
réseau neuronal in vitro est stimulé euh
en utilisant le processus génitif sous la forme DP
défini dans la diapositive précédente, il y
a donc deux sources cachées qui sont des
signaux binaires et elles sont  mélange et ils
sont mélangés pour générer euh 32
flux sensoriels, ceux-ci sont également binaires
et ceci est une expérience générale
en stimulant les neurones in vitro pour qu'ils
génèrent une réponse de pointe de pointe et
ces rimes indiquent une
réponse de pointe de haute densité, donc nous obedons que euh
dans certains  neurone,
la spécificité de la réponse
est telle que nous avons constaté que, euh,
pour certains neurones, la
réponse était élevée au
signal de la source 1 par rapport au signal de la source 2
et si nous voyons la transition de ces
neurones, nous avons constaté que même si nous
supprimons le décalage, euh lors de la première
session, euh  pour mettre ces activités
à zéro mais nous voyons que ces neurones
s'auto-organisent pour répondre Élevé lorsque la
Source 1 est une mais pas euh
mais ces neurones répondent à un niveau faible
lorsque la source 1 est nulle, ce qui
signifie que ces activités neuronales à travers
la réponse des neurones  euh était euh
cohérent avec notre
prédiction théorique selon laquelle une nouvelle activité sert
à coder l'
attente postérieure de l'état d'hélium et nous avons également
constaté qu'un autre groupe de neurones
répondait préférentiellement à la source deux
mais pas à la source un,
alors nous demandons d'accord, alors nous avons trouvé
que les attentes postérieures codées par l'
activité neuronale et la question suivante,
qu'est-ce qui est autre, qu'en est-il des autres
substrats neuronaux et nous demandons ensuite si nous avons
juste la
priorité sur l'état caché est égale au
degré effectif égal au
seuil de déclenchement d'un modèle d'activité neuronale
Modèle de réseau euh  donc si le serveur est
correct cette correspondance correspondante
devrait exister pour vérifier cela euh nous avons
d'abord simulé un agent de Pékin et quand
nous évaluons la
priorité de l'agent de Pékin euh l'
inférence a été atténuée comme je m'y attendais
et nous avons prévenu que lorsque nous avons enterré le
niveau excitateur  du réseau neuronal in vitro
en utilisant la
manipulation pharmacologique, nous avons également constaté que
l'atténuation de
l'inférence
est donc cohérente avec notre
prédiction théorique selon laquelle le
seuil financier code la priorité ou
avec l'état caché
et nous examinons ensuite si la
plasticité synergique suivait la libre
principe énergétique en demandant si le
principe de fréquence peut prédire l'
auto-organisation qualitative d'une
donnée neuronale ultérieure,
donc ici nous modélisons un réseau neuronal neuronal
comme celui-ci, il y a deux euh
neurones d'ensemble qui codent la source un
et la source deux et nous calculons d'abord  le
poids synaptique effectif de euh ces euh
réseaux euh en utilisant des
chaînes de connexion conventionnelles comme l'approche mentionnée
et le point de tracé euh équivalence finale sur le
paysage de fichiers ou l'énergie libre théoriquement calculée,
donc c'est une trajectoire de MP Curry
estimé
les qualités de synapse
processus synaptique efficace synaptique  connectivité et comme
prévu, ces changements
réduisent l'énergie libre
et ici, nous avons calculé ce
paysage d'énergie libre théoriquement prédit en
utilisant uniquement les données des 10 premières sessions, de sorte que
cela
indique une certaine prédiction
de l'auto-organisation
et euh, pour une prédiction plus explicite,
nous  puis j'ai simulé une nouvelle activité et une nouvelle
plasticité en utilisant le principe de fréquence
ici,
nous euh ici, la couleur la plus brillante indique
la prédiction de euh données euh sans faire
référence aux données d'activité donc
ces lignes euh
suivent exactement ce gradient de fréquence
et nous avons constaté que cette trajectoire prédite
est un titre  titre en corrélation avec ces
poids synaptiques efficaces estimés empiriquement
et le taux antérieur est euh pratique,
donc il indique que dans le principe
peut
euh prédire quantitativement la
colonisation en série dans cette configuration, cela
indique donc une certaine prévisibilité du
principe de fréquence dans ce secteur
et ensuite nous considérons également  la modélisation
de la modulation neuronale en
utilisant l'inférence active, il est bien connu
que le processus synaptique est modifié par
divers facteurs comme la dopamine ou d'autres
actifs d'apprentissage enregistrant la sérotonine, etc.
et une propriété intéressante de ces
modulations qui, comme ainsi, a été
ajoutée
après que la
plasticité associative ait été ajoutée  établi,
il peut changer le résultat de la plasticité
de manière post-hoc ou moins respective, c'est
donc
une certaine association avec la
récompense et les décisions passées, nous modélisons donc
ce processus à l'aide d'un réseau neuronal canonique.
Nous modélisons donc ici
la
modulation Hulk de la plasticité ABN en utilisant
euh, ce type d'équation plastique et
nous considérons également la
structure récurrente du réseau neuronal et hors de Corée pour
ce réseau et nous considérons que la
modulation s'est produite au niveau de cette connectivité,
une couche, puis nous avons trouvé euh des
fonctions de coût qui peuvent dériver ces
équations différentielles et ensuite  formé un
modèle variationnel correspondant pour l'énergie et le génétique, ce qui signifie que ce
type d'activité de réseau neuronal
comprenant la modulation de la plasticité sinusale
suit exactement le principe de l'énergie libre
et
un certain type de
modèle d'homogénéité
et en utilisant cela, nous montrons que ce
réseau neuronal biologiquement accessible  un modèle avec modulation,
lourd et plasticité peut résoudre une
sorte de tâche de récompense retardée comme une tâche de labyrinthe
et enfin, nous aimerions
discuter d'une extension possible de ce
cadre à l'intelligence sociale moderne
afin de déduire nos
spécificités euh euh nous  nous devons sélectionner une
approche pour créer un modèle de généralité ou/
ou nos partenaires en fonction de notre
participation afin que cela puisse être fait par un
schéma de sélection de modèle majeur et nous avons
déjà proposé un modèle qui peut
prédire les multiples formes valides en utilisant
un grand modèle génératif qui  comprend
plusieurs modèles génétiques et ce film
montre euh
prédiction de
prédiction de euh chansons
donc comme ça euh ce moderne 93
identifie quel modèle géant est le meilleur qui s'est
produit a expliqué une entrée sensorielle donnée
et ce processus indique le et
le modèle peut saisir correctement le
approprié  modéliser
puis imiter la chanson
par sa propre action,
donc
bien que dans le travail précédent nous n'ayons pas
discuté d'un substrat neuronal détaillé
pour ce modèle de géographie de mélange, nous
pouvons maintenant considérer l'
architecture correspondante par exemple
si nous considérons la modulation du module
neuronal  module par
neuromodulateur comme la dopamine, il sert de
filtre attentionnel et ce
filtre attentionnel peut être expliqué par euh
trois facteurs lourds et en cours d'exécution,
introduisez celui introduit dans la
diapositive précédente, donc encore une fois, cette modulation
fonctionne comme une modulation post-hoc sans
plasticité plus lourde.  et cette modulation
peut
optimiser chaque modèle pour représenter un
modèle général, une chanson générale, une chanson de
manière mutuellement indépendante, donc grâce à
ce processus, il est possible d'apprendre
plusieurs modèles génétiques d'une
manière virtuellement possible, donc en résumé, nous avons constaté
que la dynamique de
les réseaux de neurones canoniques qui minimisent la fonction de coût
peuvent être lus comme une minimisation de la
variation d'énergie, cela indique qu'un
principe de fréquence est une explication
de ce type de réseau de neurones et nous
validons également cette prédiction en utilisant une
configuration individuelle en montrant cela
et en montrant que  mon ami, en tant que
principe, peut qualifier et
prédire quantitativement l'auto-organisation de la
plasticité ultérieure uniquement en utilisant les
données initiales
et en tant que modélisation, nous pouvons étendre
ces modélisations de réseau canoniques à
la
génération d'options, une autre planification via
la modulation retardée du poids lourd et de la
plasticité
et  enfin, nous avons discuté de la possibilité
d'étendre ce modèle canonique à
l'intelligence sociale ou partagée moderne
pour interagir avec les partenaires à part entière de Mars,
donc c'est toutes mes discussions, merci d'
avoir écouté euh, c'est une reconnaissance de notre
collaborateur et des résultats et notre
unité recrute maintenant euh
chercheurs, donc si vous êtes intéressé par un
chèque gratuit,
génial, merci pour la présentation
à Kuya,
euh, je vais juste poser quelques questions rapides
du chat en direct et quelques autres
choses qui surviennent, donc Dave dit que
Takuya a utilisé l'expression après que la plasticité
ait été  établi,
son groupe était-il capable de modifier la plasticité d'augmentation de l'EG
ou dit-il simplement qu'il
a été démontré qu'il y a de la plasticité
ou
ouais, je ne suis pas sûr de
bien comprendre votre question mais euh ces
groupes ont montré que euh le groupe a montré
que la dopamine
ajoutait de la dopamine  après deux secondes après que
l'association
s'est produite, l'
ampleur de la rusticité peut changer, donc
sans
euh, comment dire, euh,
si la dopamine est cet ajout, c'était avant
cette association, alors le niveau de transformation
est faible, mais euh, après, en tant
qu'édition de dopamine après l'association, vous pouvez  changer
ce niveau peut augmenter la plasticité
comme ceci ou comme ceci, ce qui indique
l'outil de modulation post-hoc.
Je pense que cela répond,
euh, qu'est-ce qui
vous passionne ou quels sont
vos
espoirs ou vos sentiments sur l'endroit où
se trouve l'écosystème d'inférence d'octave  et où
nous allons dans les mois et
les années à venir,
mais je suis désolé, euh
encore, donc c'est euh juste qu'est-ce qui vous
passionne à part vos propres
orientations de recherche, qu'est-ce qui vous passionne
dans l'écosystème d'inférence active
ouais, alors bien sûr, One Direction est le
la modélisation de l'
interaction sociale, donc qui est une
architecture beaucoup plus riche que l'
interaction entre l'
environnement statique, donc si les deux Corans asiatiques les uns avec
les autres, alors de nombreux
phénomènes intéressants peuvent être observés, nous sommes donc
enthousiasmés par les phénomènes Zords modernes
utilisant une requête de virus  plausible euh
modèle de réseau neuronal de réseau à travers
cette équivalence
génial
tous les derniers commentaires
tout autre commentaire que vous souhaitez faire
génial
merci encore pour la présentation et
les gens devraient consulter le flux en direct 51
où vous et moi avons parlé à quelques autres reprises
et sommes entrés dans certains des  des détails sur
ce travail il y en a vraiment il y en a beaucoup
là c'est vraiment excitant
merci d'
accord merci à la
prochaine fois au revoir à la prochaine fois
au revoir
étranger