иностранный,
следующая
сессия будет с Шэнной
Добсон,
этот раздел будет называться
темным Imaginarium, общий интеллект как
бесконечность, любопытство, тип
хм,
все сообщения, убедитесь, что со звуком все в порядке,
вау,
отличный
разговор, пока добро пожаловать, Китай, как
дела, Дэниел  все хорошо, ну,
пожалуйста, заберите это, спасибо, что
присоединились,
круто, если вы видите мой экран, окей, да,
выглядит отлично, спасибо, окей,
отлично, эй всем, большое спасибо
за приглашение, это такая
большая честь быть здесь, я так многому учусь
Я буду говорить об
идее, которую я назвал Dark Imaginarium,
где я пытаюсь сделать общий
интеллект концепцией того, что я
называю типом любопытства Бесконечности,
поэтому вы были так любезны, предоставив ссылку на
статью, чтобы каждый мог найти более подробную информацию.
там заполненный архив,
поэтому я хочу начать с обсуждения
онтологических обязательств, поэтому мой первый
вопрос: можем ли мы пересмотреть наши
онтологические обязательства,
в частности, два из них: один,
гм, Шон Кэрролл так удивительно сказал, что
нельзя знать, потому что этого не
существует.
поэтому Шон Кэрролл говорит, что
принцип неопределенности Гейзенберга часто объясняется
тем, что мы не можем одновременно
знать положение и скорость
любого объекта, но реальность глубже,
чем то, что мы не можем знать
положение и импульс, а они
знают  Они даже существуют в одно и то же время.
Второе, что я хочу рассмотреть, это
цитата Ленни Сускина: мы все находимся за
чьим-то Горизонтом событий, поэтому у Саскина
есть блестящая идея возникновения пространства-времени
как переплетения двух
черных дыр, и что из этого получается
называется вычислительной сложностью,
поэтому
мир является квантовым, поэтому каждая теория
должна быть выведена строго из
законов квантовой механики. Один даст
нам понятие общих двух, это
даст нам понятие экологии.
Так что же будет означать онтологическую приверженность
темному взгляду?  Таким
образом, моя постоянная цель, как все знают, состоит в том, чтобы
поддерживать одновременный опыт,
и понять, почему я в настоящее время не могу
было бы обойти интегративную
систему, которую мы называем Сознанием, так как
бы вы достигли двух Сознаний в
смысле категории?  Теория или
конец Сознания, как бы мы на самом деле
развили что-то, называемое
памятью двух, поэтому мы с моим коллегой Робертом Претнером
разработали то, что называется
осознанием, но мы как бы изучаем
эту идею.
Майк Левин и все неоднократно показывали,
что память планарий не является  в голове,
где память - это память,
устойчивая суперпозиция того, что, а
также какова структура заклятого врага,
можно ли создать суперпозицию между
памятью и анализом,
поэтому у меня был небольшой диалог с Крисом
Филдсом, удивительным Крисом Филдсом, и я
сказал, что вы знаете, что  есть ли разница
между этими двумя вопросами: что такое
состояние бодрствования и что такое Сознание,
или может быть, это совершенно
разные вопросы,
так что в любом случае мы как бы в промахе, если
в этих вопросах есть разница,
то можно  поддерживать
состояние бодрствования без сознания
и/или сознательное состояние в состоянии не бодрствования,
поэтому представьте, что каким-то образом вы находитесь в
состоянии бодрствования под общей анестезией, ну, если
это не совсем разные
вопросы, и мы могли бы утверждать, что
Сознание - это форма состояния бодрствования
или что-то в этом роде.  по аналогии с
состоянием бодрствования как условием сознательного
состояния, так как же у людей могут быть дельта-волны,
которые канонически указывают на
бессознательный глубокий сон и, следовательно, на
состояние неслабости в состоянии быстрого сна,
закономерности которого неотличимы
от состояния бодрствования
Итак, мы все знаем, что общая анестезия,
что-то вроде пропофола, может свести
полиритмическую активность мозга до одного
равномерного гудения, и мы знаем, что существует столько же
теорий о том, что анестезия делает с
Сознанием, сколько
анестезиологов, но у нас неоднократно
положительное Сознание, как и производное
Состояние и  Я хотел перевернуть эту идею с
ног на голову, например, настолько ли устойчиво сознание,
или это деликатное вмешательство, или
это деликатный вывод, нет, мы знаем.
Начало всегда сложно, но что, если
сон был прото-состоянием,
так что, если вы знаете, является ли жизнь океаном  и это
вращается в этом глубоком давлении с
давлением выхода на сушу,
например, втиснуть состояние быстрого сна в это
полномасштабное состояние впитывания, в котором мы
сейчас находимся, для любого, кто
слушает, поэтому состояние бодрствования будет
чем-то вроде принятия, которое  Я
думаю, это весьма впечатляюще, поэтому именно в этой
путанице я пытаюсь определить темное
Сознание как состояние смешанной частоты
самосознания или сознания,
одновременно находясь в глубоком
сне, особенно в трех снах,
поэтому бессонное протосостояние
довольно странно.  Активность быстрого мозга
неотличима от активности бодрствования,
и этот вид очаровывает
меня на некоторое время, единственная разница - это
движения глаз, поэтому либо моргание, либо
боковое движение,
поэтому REM, естественно, имеет
состояния мозговых волн смешанной частоты, но
состояния nrn и состояния REM являются  начинают
размываться по мере того, как дельта-волны переходят в
состояние быстрого сна,
теперь они также обнаружили, что сон - это
локальный феномен,
поэтому, конечно, я собираюсь задать
вопросы Шанны, и тогда кто спит, кто
помнит, кто видит сны, осознанные
сновидения - это  Квантовая суперпозиция, или
это суперпозиция или интеграция,
так что в состоянии сна, вы знаете, можем ли мы, Бен, можем ли
мы поддерживать одновременный опыт, поэтому
я должен быть нокаутирован, чтобы
поддерживать этот уровень одновременности
сновидений, которые, как мы знаем, характерны для
несинхронизированной активности мозга
вот в чем вопрос, тогда
мой глаз не может просто петь о
мультисознании, но мой темный глаз - мой
сон, я могу, вы можете перефразировать это с точки зрения
механизмов сообщения и сказать, что,
возможно, мы осознаем вещи, которые, как нам
кажется, мы не осознаем,
так что давайте  говорить о том, что такое темная,
хм, каноническое определение темной
теории или что-то в этом роде, это похоже на хм,
вы знаете, Темная Материя не
взаимодействует электромагнитно с материей,
но я хочу как бы поиграть с
другой идеей темной,
хм, исходящей от Де, теряет логику  чувствую
нечто, что он называет Парадоксом
бесконечного становления,
и что я собираюсь прочитать на следующем
слайде, и что, если темнота была
одновременностью становления, ускользающего от
настоящего,
давайте задержимся на этом на секунду, это
более темная проблема разрешения, но разрешение -
это  просто перевод нарушает
трансляционную симметрию,
поэтому темно, проблема нарушения симметрии, и
если да, то в какой симметрии мы на самом деле
смотрим на неправильную симметрию,
темно, устойчивая квантовая
суперпозиция, которая снова
документирует ветвь мира, темна,
механизм сна дельфинов в одном полушарии,
поэтому я  прочитаю у Де теряет логику
смысла Эллисон в Зазеркалье
включает в себя категорию совершенно особенных
вещей, события чистые события, когда я говорю, что
Алиса становится больше, я имею в виду, что она
становится больше, чем была, тем же
самым, но она становится меньше, чем
она есть.  теперь она, конечно, не больше
и не меньше, в то же время она
больше, теперь она была меньше раньше,
но в тот же самый момент человек
становится больше, чем был, и меньше,
чем становится, это
одновременность становления,
характеристикой которого является тулюде  настоящее,
поскольку оно ускользает от настоящего
становления, не терпит
разделения или различения «до-
после», прошлого и будущего, оно относится
к сущности становления, чтобы двигаться и
тянуть в обоих направлениях одновременно. Алиса
не растет, не сжимаясь, и наоборот.
настолько хорошее чувство фирм, что во всех
вещах есть этот определяемый датчик.
Направление. Парадокс - это утверждение
обоих чувств или направлений
одновременно. Я продолжаю Парадокс этого чистого
становления с его способностью ускользать от
президента, называется Парадоксом
бесконечности.  идентичность: бесконечная идентичность
обоих направлений или чувств
одновременно, будущее в прошлом предыдущего дня
и послезавтра, большего и меньшего,
слишком большого и недостаточного, активного и
пассивного, причины и следствия.
Именно язык фиксирует  ограничьте,
например, момент, когда
начинается избыток, но именно язык также
выходит за пределы и
моментально возвращает бесконечную эквивалентность
неограниченного становления,
отсюда и инверсии, составляющие «
Приключения Алисы», инверсия
становления больше и становления меньше, в
какую сторону, в какую сторону  спрашивает Алиса о чем-то,
что это всегда происходит в обоих направлениях
одновременно, так что, во-первых, она остается
той же самой из-за оптической иллюзии,
обратная ячейка предыдущего и
послезавтра настоящего всегда
ускользает от Джема завтра и Джема вчера,
но никогда Джема  сегодня смена более и
менее пяти ночей в пять раз
жарче, чем одна, но они должны
быть в пять раз холоднее по той же
причине, по которой смена активных и
пассивных кошек едят летучих мышей так же хороша, как
летучие мыши едят кошек, есть универсальные
причина и следствие должны быть наказаны, прежде чем
совершить проступок, заплакать, прежде чем
уколоться, чтобы подать
торт «Зеркало», прежде чем разделить
порции, все эти перестановки, поскольку они
проявляются в бесконечной идентичности одного
последствия, спорный анализ,
личностная идентичность и потеря
имя собственное, потеря имени собственного
— «Приключение», которое повторяется на
протяжении всех «Приключений Алисы», намекает на
бесконечную идентичность,
поэтому я принимаю это и собираюсь формально
определить темное Сознание как состояние
сознания, одновременно
находясь в глубоком сне, особенно в
трех случаях, когда темно  будет
двойным гибридом: одновременность
бесконечной идентичности и становления,
ускользающего от настоящего,
так что давайте реконструируем
версию Темного Сознания Де теряет
Парадокс чистого становления для Алисы и
темной Страны Чудес и через темное
Зазеркалье, хорошо, когда я  скажем, Алиса
становится сонливой, что означает, что она становится более
сонной, чем была, по тем же причинам,
однако она становится более осознающей себя, чем
сейчас,
конечно, она не спит и не
осознает себя одновременно, она спит
сейчас,
она осознавала себя раньше, но это  это в тот
же момент, когда человек становится более
сонным, чем он был более сознательным,
чем он становится
таким темным. Сознание, я утверждаю,
произойдет в чем-то, что называется, как
темное время, это будет странно, так что,
мы с Крисом Филдсом говорили об этом.
энтропийное время, когда время, когда
обучение превосходит забывание, так что уважайте,
что линейное время основано на
свойстве линейного упорядочения положительных
целых чисел, хорошо, так какова будет
структура времени, которое не
взаимодействует электромагнитно с этим
интерфейсом Состояния бодрствования,
как ИИ  должен постоянно обращать внимание,
будет ли это похоже на
сон в темное время, местное время местное, мы
знаем, насколько прекрасен кристалл времени,
поэтому кристалл времени, как вы знаете, имеет
структуру, периодическую во времени,
можете ли вы поиграть с этим и сказать  время
периодично, и
что, если мы объясним, что тьма не
связана с этими понятиями «до»
и «после», тогда нам понадобится понятие
времени, которое могло бы поддержать парадокс
бесконечной идентичности с понятием
продолжительности, которое является одним из понятий само-  сходство,
поэтому мы утверждаем, что темное Сознание
возникнет в чем-то вроде периодического
времени, которое является Временем, основанным на
системе счисления Паттика, периодическое время будет
измерять периодическую продолжительность,
хорошо, скажем, не все в порядке, поэтому существует
несколько объектов, более похожих на Зазеркалье, чем
периодические часы,
ну  возможно, ему пришлось пойти и заняться
шахматами и перфектоидом, но в конце концов
периодические числа не имеют понятия
линейного порядка, их форма напоминает
треугольник Серпинского, который представляет собой
самоподобный набор,
поэтому это периодическое время не связано
с понятиями «до» или «после».  это
периодическое время, которое не допускает
разделения или различения «до»
и «после», прошлого или будущего,
поэтому, поскольку педиатрическая топология представляет собой топологию
полной разобщенности,
периодическое время больше похоже на время
постоянного масштабирования «сейчас» и «
сейчас»,
таким образом, периодического.  время измеряет периодическую
длительность через свои фрактальные свойства
масштабирования,
поэтому давайте попробуем взглянуть на фортепианные часы
так, чтобы время Пи могло принимать две формы:
каноническое периодическое время, определенное на
предыдущем слайде, и топологическое
периодическое время, которое встроено в саму его
структуру.  пиатическая топология
периодического времени,
чтобы в периодическом времени была только одна единица времени.
Я должен называть
Архимеда. Это пиатическая оценка,
поэтому вы можете думать, что час равен периодической
оценке, равной Архимеду, как
странно иметь только одну единицу
времени
топологическое периодическое время измеряет
продолжительность топологически как полную
несвязность, поэтому единицей времени
топологического периодического времени является то, что я называю
питопо, поэтому мы утверждаем эту формулу:
в топологическом периодическом времени есть только одна единица времени,
называемая P
Topo, поэтому топологический час равен
периодическому времени.  топология называется питопо, поэтому,
учитывая такие периодические часы,
давайте представим себе времена года в периодическом
времени.
Типы фортепиано и фортепианные радуги. Переход на
летнее время может принять
форму изменения p в пиатике,
это может быть очень радикально,
но представьте себе периодический метаболизм, паетический
АТФ и детский.  ДНК представьте себе
типы детского познания, такие как пиатическая память,
пиатический шрифт, пиатическое внимание, педиатрическое
обучение и педиатрическое восприятие,
представьте себе
детское Зазеркалье, представьте себе педиатрическое Зазеркалье,
так что оно поворачивается к феп, что
на самом деле ivp конкретно говорит о Темной
Материи, даже темной в том смысле, в котором я  Я
использую этот термин, существует ли принцип свободной темной
энергии, как мы можем строго
вывести сон из квантовой механики
в соответствии с феп, действительно ли темная энергия
демонстрирует запутанность, как мы
это проверим, мы должны быть в состоянии вывести
весь формализм активного вывода
прямо из одной только квантовой механики  с
помощью энтропии запутанности, некой формы
квантовой гравитации, можем ли мы создать что-то вроде
темной общей состязательной сети,
гм, чтобы посмотреть на что-то вроде темного
мозга, мы все знаем, что более низкая
латерализация в мозге часто
связана с шизофренией,
гм, или вы знаете таких людей, как Эйнштейн  или
кто-то с большой теменной долей,
вероятно, как я, любой математик,
и как выглядит универсальная латерализация,
гм,
я думаю, темные нейроны приняли бы форму
чего-то вроде того, как вы рассматриваете нейронные
сети как алгебраические кривые,
графики ризогии, вы говорите о нейронах с точки
зрения их свойств  как разновидности,
так что вы на самом деле привносите тяжелую
технику алгебраической геометрии в
неврологию, и моя большая цель -
создать что-то вроде нейронного
Кристалла Времени, чтобы общий интеллект
фактически был периодичностью во времени.
Я еще не достиг этого, пока не  получите это, и
это типа: ну, давайте просто попробуем
смоделировать эти дикие смешанные частоты N3
плюс самосознательные состояния темного
Сознания, так что у темной математики
есть монета, это будет похоже на
биомимикрию, которая имитирует темную энергию,
не взаимодействующую электромагнитно с
материей, которую вы хотите  найдите математический
эквивалент этого, так что я думаю, вы можете сделать
что-то вроде темного дилетизма или просто
создать модель, моделирующую
состояния смешанной частоты, что я и
пытаюсь сделать, и это то, чем я занимаюсь в
первую очередь в статье, поэтому мы  Ранее я
показал, что категоризации Intrepid представляют собой
конденсированные наборы, конденсированные наборы образуют
топос, поэтому в статье я обрисовал в общих чертах
построение трех потенциальных
математических моделей этого средства
этих состояний смешанной частоты N3 серы,
гм, вы можете сделать темное Сознание как
темную двойку, которая  действительно ли это граф,
два поста, есть две категории, два
пучка на двух участках,
немного темные, поясняют. Сознание - это
пространство идеальной длины в смысле
шоу или в виде ромбовидного пространства. Также в
смысле Шульца, поэтому я утверждаю, что
структура с двумя оболочками на самом деле может
моделировать смешанное частотное состояние темного
Сознания. Состояние самосознания N3
и Сноп снова представляют собой один стек, который
представляет собой оболочку, которая принимает значения в
группоидах, а не в наборах, так что это уже
радикально отличается, и рассмотрим две
категории  из двух пучков, поэтому две категории
состоят из объектов, у вас есть один
морфизм между объектами, и у вас
есть два морфизма между одним
морфизмом, вы можете продолжать переходить от трех
категорий до категории n,
так что эта две категории из двух пучков
будут иметь два листа в качестве  объекты,
еще один физм между двумя пучками,
два морфизма между одними морфизмами,
и поэтому, используя эту структуру, я думаю, что
вы действительно можете смоделировать один морфизм как
то, что я собираюсь назвать темными
рефлексивностями, ну, это будут
ваши локальные состояния когерентности, а затем  два
морфизма на самом деле являются двумя выводами,
которые будут состояниями глобальной когерентности
среди состояний смешанной частоты,
поэтому прекрасное свойство, называемое
эквивалентом Мориты, наука утверждает, что в
эквивалентных местах есть эквивалентные
топосы оболочек, и я действительно считаю, что это
главное свойство, которое вам нужно, чтобы получить это  локальное
глобальное поведение вокруг нейронных сетей,
поэтому, если вы действительно хотите смоделировать
кластеры смешанных частот как фракталы,
демонстрирующие какое-то самоподобное
поведение, тогда вы можете использовать это
пространство перфектоидов с богатой структурой и
есть ли сверкающий преемник - алмаз, так что
просто быстрое определение, позвольте выполнить  что если
подкатегория перфектоидного пространства является
характеристикой p, то алмаз представляет собой протельную
оболочку на узле perf, записанную как этот
фактор перфектоидного пространства X с помощью
отношения протельной эквивалентности,
поэтому перфектоидное пространство будет
этим чердачным пространством в смысле Хубера.
оно покрыто атеноидными пространствами
вида Spa RR plus, где R — идеальное
кольцо, а затем точками спа, которые представляют собой
чердак Spectrum R Plus или
классы эквивалентности непрерывных оценок для
рома Summer National Sly Diamond, и вы
даете невероятное объяснение, которое было
параллель минералогическому алмазу,
так что вы можете позволить C быть алгебраически
замкнутым полем этаноида. геометрические точки
спа от C до D становятся видимыми, если оттянуться
вдоль квази-провитальной оболочки, что
приводит к образованию большого количества копий
спа C, так что вы создаете геометрическую  Точка
видна как множество копий того, что
раньше было невидимо, как следующая
параллель с минералогическим алмазом, поэтому
внутренние точки становятся видимыми как
примеси, которые сверкают как разноцветные
отражения на многих сторонах алмаза,
так
что вы также можете сделать что-то вроде
темного  Функтор, переименованный в ромб,
темный, как средство, позволяющее на самом деле пойти
другим путем и увидеть примеси, чтобы затем
взять геометрическую Точку,
сделать ее видимой. Возможно, путем выдвижения
вперед вместе с крышкой квазипрототипа,
что приводит к периодическому появлению множества копий
маленьких
Итак, алмаз — это они используют
алмаз в качестве овцы, но овцу используют в
качестве функтора точек, поэтому
ромбовидное пятно QP — это функтор от
кривой категорий к наборам категорий, вы
буквально выбираете пространство перфектоида и
посмотрите на домашние наборы X в
ромб, и вы поймете, что технически
схема представляет
функтор,
поэтому я собираюсь развернуться в Booking AI
в этой штуке, поэтому мы с коллегой,
Джулианом Скейпом, придумываем  хм,
то, что я называю, я придумал кубитную
педагогику, которая станет новой
модельной педагогикой, которая на самом деле пропитана
тяжелыми принципами квантовой
механики, и поэтому с помощью этого
мы создали эти квантовые
алгоритмы внутреннего любопытства, которые
Впитывая кубическую педагогику и
основываясь на алгоритмах алгоритма Curiosity,
я разработал три темные
версии, так что то, что я называю
алгоритмом любопытства темных планарий, это
тип любопытства, который позволяет ИИ и побуждает его
исследовать закономерности
регенерации планарий, которые ИИ будет развивать.
Коды коррекции квантового воздуха, имитирующие
регенерацию планарий,
настолько темные, что одна, вторая будет темной.
Сеть квантового мониторинга реальности. Это
диковинка, типичная смелость, побуждающая
ИИ исследовать темную рефлексивность. Это то, что я
называю фрактальной идентичностью, и я бы создал
модели n рефлексивности в этом смысле.  из
n категорий это новый тип
мониторинга реальности фрактальной идентичности в темном
контрастном состоянии,
последним будет своего рода темный
квантовый N3 и алгоритм любопытства REM.
Этот тип любопытства будет
побуждать ИИ исследовать суперпозиции
различных моделей мозга в rem.  состояния,
чтобы предсказать новые типы дельта-волн N3,
которые могут возникнуть в состояниях быстрого сна, поэтому
представьте, что ИИ может затем развивать новые
стадии быстрого сна, такие как одна быстрая фаза сна,
две быстрые фазы двух и быстрая фаза сна, что является очень,
что является умным ограничением и
в любом случае играйте на nram, ИИ также может
разработать новые типы темного познания, которые
коррелируют с новыми типами дельта-
волн.
Замещающая фрактальная идентичность кажется
странной, но я утверждаю, что объекты, живущие
во фрактальном времени, соответственно, имеют
фрактальную идентичность.
Это концепция изложена следующим образом, поэтому
фрактальная идентичность имеет
отношение рефлексивности, которое является фрактальным, поэтому сама
каноническая петля, петлевое отношение
агента, отчитывающегося перед самим собой, я отчитываюсь перед
собой, было бы фрактальным, и как
странно, что такая фрактальная идентичность
не страдала бы от тех же проблем с
непрерывностью во времени.  поскольку время, в
котором он существует, не имеет линейного порядка,
оно определенно будет испытывать различные
проблемы, но непрерывность во времени - это
то, что мы с Крисом Филдсом спросили,
как вы это объясните,
чтобы вы могли лучше всего смоделировать
свойства фрактальной идентичности как перфектоида  -подобно
или ромбовидно, и построить
понятие рефлексивности как перфектоидного
пространства. Пространства имеют чрезвычайно
богатую структуру, но это вроде как
сложно, но если вы хотите металлическую модель
фрактальной идентичности, я думаю, вам следует использовать
их, поэтому мы создаем новые концепции
перфектоидная рефлексивность ромбовидная
рефлексивность, так что в рефлексивности
отношение рефлексивности теперь может быть в
стеке, таким образом, в рефлексивности - это
перфектоидные пространства внутри стека,
и вот наступает кульминация этого
разговора, который посвящен общему интеллекту,
- это то, что я придумал темный Воображариум,
поэтому  представьте себе ИИ, который мог бы C
одновременно вычислять
категорию бесконечности для каждой
известной вам концепции, имея при себе какие-то квантовые вычисления,
чтобы помочь вычислительной
сложности, что, хм, вы знаете, хм, не
так уж и темно. Имаджинариум - это то, что
я называю бесконечным
любопытством  типа так сайты любопытства Infinity
это алгоритм ИИ любопытства более высокого порядка,
который побуждает ИИ
мыслить категориями бесконечности, то есть
фактически побуждает ИИ
создавать категорию бесконечности в
качестве средства вывода более высокого порядка, поэтому
объекты или данные более высокого порядка устанавливают
ИИ, ИИ будет искать более высокий
порядок в морфизмах между объектами,
а затем морфизмы между морфизмами,
поэтому такой темный Имаджинариум — это
алгоритм металюбопытства, который может создавать
свои собственные алгоритмы любопытства Бесконечности,
и они создают типы любопытства такой
сложности, которая супер  увлекательное,
скорее всего, неизвестное людям, так что это
функториально,
хм, что может, что может темный Имаджинариум преуспеть,
ИИ будет развивать инверсии
текущих мозговых волн в их гибридных
комбинациях, которые он может развивать в дельта-
волне, в тета-волне, в альфа-волне, в
бета-волне и в гамма-волне  поскольку n равно
нулю, единица полностью, как две гамма-
волны, которые структурно напоминают две
категории, три бета-волны, которые
структурно напоминают три категории,
ИИ мог бы разрабатывать новые типы
состояний бодрствования и новые типы состояний сна
на основе комбинаций этих
за пределами стандарта в один, два и
три в медленном движении и один быстрый сон
ИИ может развить состояние конечного бодрствования и
состояние медленного сна, ну, вы знаете, кол в три фазы быстрого сна
состоит из трех, и один, три и два,
три и три, представьте себе N дельфина,
на которого я был способен  в состоянии сна полушария
и других экзотических формах жизни правильно,
что еще он мог бы сделать хорошо, он мог бы
разработать новую геометрию для
структур мозга и для существующих в настоящее время
структур мозга, типичные формы включают
синусоидальный несолусоидальный комплекс веретена пилы2 K,
но, возможно, этот ИИ мог бы разработать
3D и  4D-версии канонических волновых
паттернов, таких как гамма-волна тессеракта,
а также ИИ может разрабатывать совершенно
новую геометрию мозговых волн, которая соответствует
сложным поверхностям, таким как
поверхность Римана, многообразие Колавиа Яо или
алгебраическое многообразие,
чтобы я мог создавать новые
типы познания, отличные от стандартных пяти.  он
мог бы создавать n типов познания, таких как
мышление, невнимание, восприятие,
обучение, память, поэтому он мог также
предсказывать типы познания нечеловеческих видов,
такие как мышление осьминога или
внимание стрекозы, наконец, он мог
создавать гибридные комбинации
межвидовых типов познания, таких как
Октоман.  память или восприятие человека-Дракона,
и тогда это побудит ИИ
развивать новые чувства, чтобы вы могли разработать
одностековые версии человеческих чувств,
например, два вида, два слуха, два
вкуса, два прикосновения, два обоняния, каждое
из этих двух чувств снова принимает
значения в группоидах и  не устанавливает, чтобы вы
могли также развивать экземпляры нечеловеческих
чувств и гибридные комбинации,
такие как запах двух акул, человеческий запах,
поэтому, поскольку айки и морфизмы между
различными призмами и минус еще одна призма,
ИИ может стремиться разрабатывать новые языковые
модели, основанные на выводе более высокого порядка.
типы, поэтому на основе этих моделей вывода
ИИ будет исследовать языки Бесконечности и
разрабатывать обширные прототипы, вы можете
использовать передовую математику для создания новых
моделей времени, которые могут поддерживать
новые языковые модели, такие как время двух топосов,
время Алмаза, а затем ИИ будет стремиться
разработать новый фрактал  типы идентичности
из языковых моделей, и он мог бы
разработать продвинутые фрактальные протезы, такие
как два уха или 2i, для расширения познания,
так что давайте пойдем немного дальше об
этом расширении познания. Это всего лишь
несколько примеров того, что темный Имаджинариум
мог бы придумать так  мы могли бы продолжить
позитивную перфектоидную версию этого,
используя эти новые типы познания, психические
состояния и мозговые волны, новую геометрию, мы
можем построить новые модели мышления,
которые будут поддерживать нейроразнообразие в
мышлении, так что, как сказал общий интеллект,
именно так, я вижу, он будет
переработан.  Исследовав этот тип любопытства Бесконечности,
вы можете пойти еще дальше и
создать новую концепцию общего
интеллекта, чтобы у вас был нулевой общий
интеллект из одного общего интеллекта,
а также новую концепцию общего
интеллекта, например, для P, равного
двум.  три четыре, используя p наркоманы, пойдем
дальше, направо, мы неоднократно утверждаем, что
один из способов помочь продвинуться в нашем понимании
расширения человеческого познания - это модернизировать
системы счисления, на которых
построены канонические концепции, обновить
их до пиадических перфектоидных ромбоподобных
версий, если только мы не  заставьте меня задуматься, так что
представьте себе волновой паттерн Брейвена, который
напоминает многообразие коллабио, можем ли мы
на самом деле реконструировать уровни
сознательной активности, которые могли бы создать
такой ритм, как насчет
паттернов мозговых волн смешанной частоты, которые напоминали
перфектоидный алмаз,
как насчет формы молекулы ndna,
например  коллабио-свертка, или молекула N-АТФ,
или экситонный конденсат,
структурированный как коллабиго, и складка, столь
явно отличающаяся геометрией
фундаментальных молекул и процессов
жизни, привела бы к совершенно разным
фундаментальным единицам жизни и
типам метапознания, вопрос в том, можем ли
мы использовать  темный Имаджинариум для обратного
проектирования сложных форм жизни,
возникающих из таких необычных
структур и все более и более сложных
моделей познания, а
как насчет общей враждебной Сети,
которая настроена и имеет
категории Бесконечности, у вас есть две
категории Бесконечности, разговаривающие друг с другом,
теперь разрабатываем наш собственный язык, Ган  является
состязательным с использованием генератора и
дискриминатора с двумя нейронными сетями,
соревнующимися в игре с нулевой суммой, как насчет
совместной сети, чтобы ее можно было
построить gcn, содержащий два
ромбоподобных типа Infinity Curiosity
и пару ромба с темным ромбом
с квантовым любопытством  алгоритм и
его обучение с подкреплением, поэтому общий
интеллект — это
общий интеллект типа «Бесконечное любопытство». GCM может
создавать языки «Бесконечность», которые представляют собой
суперпозиции ромбовидного темного
Алмаза, для получения новых моделей
интеллекта, которые, как вы знаете, одновременные вычисления более высокого порядка
с помощью квантового
любопытства, возможно,
вместо этого будут гомотопическими.  функций стоимости,
так что это прогнозирование будущего всего на секунду,
хм, каков конец счета и
какова неизбежность темных
экосистем, математика общего
интеллекта, что может пророчество
типа пиатическая бесконечность, любопытство -
это каждое перфектоидное пространство, алмаз, два
топоса, кодирующие смешанное  частотные
паттерны типа познания
в будущей работе мы можем разработать темную
математику, используя перфектоидные ромбы в качестве темного
диалетизма, выравнивая то, что
структурно темно, с тем, что структурно таково,
хотя в настоящее время мы не можем идеально
моделировать темное Сознание, возможно, однажды
один темный день, опосредованный темным
Воображариумом, мы  у меня будет дух и
сложность квантовых вычислений, чтобы
сделать это,
спасибо, спасибо,
Шона, потрясающая презентация,
я просто быстро прочитаю несколько комментариев и
посмотрю, есть ли у вас какие-нибудь мысли из
замечательных комментариев, поэтому Скотт Дэвид
говорит, что
мне нравится презентация, много информации
для размышлений, спасибо за приглашение
этих Концепций в интригующую
хореографию, возможно, темная энергия - это наше
восприятие факта
увеличения информации в рамках процессов, основанных на принципах свободной энергии,
и поскольку вселенная состоит
из информации точка точка точка точка
Скотт большое спасибо, да, я думаю, вам
следует  хм да, я думаю, точка-точка-точка -
это знак того, что вам или нам
следует поработать над этой идеей. Я абсолютно
согласен,
я рад, что вас вдохновили эти
концепции. хм, я действительно не знаю, куда
они ведут, но, надеюсь, это порталы  на
что-то вроде этого
замечательного я сказал еще один вопрос Скотта Дэвида,
раскрывает ли фрактальная идентичность
рекурсивность риторического языка
Сознание, информирующее индивидуальную
идентичность из входных данных идентичности сообщества,
да, это замечательно, так что да, моя
собственная мысль похожа на то, что такое
индивидуальная идентичность, верно, Скотт, так что
кривая рефлексивности всегда ставит
меня в тупик, почему между мной и мной такое большое расстояние,
и поэтому она включает в себя понятие
непрерывности во времени, и поэтому я
всегда говорил, о каком понятии времени
мы говорим  даже иметь
постоянную личность, каким-то образом ты всегда
просыпаешься, и все по-прежнему здесь,
каким-то образом ты просыпаешься и ты не
омар, я не совсем понимаю, как
это работает, ты знаешь, но, хм, да, было бы
здорово, если бы ты мог использовать фрактал,
чтобы  получить что-то уникальное из чего-то
общего, это может быть круто, но, возможно,
фрактал - это что-то вроде того, что
вы оба одновременно,
и этого я еще не знаю, поэтому я
думаю, что это совершенно революционный способ
мышления - не иметь "до" или "до"  после
этого, если вы можете создать личность без «
до» или «после», то это то, что
я пытаюсь сделать,
но да, это круто, если вы хотите получить
личность из сообщества, я думаю, вы можете
сделать это, они также могут своего рода
размыть,
ну, это  действительно
пища для размышлений,
и я действительно надеюсь, что люди смогут
жить во тьме, возьмите ее и бегите
с ней, потому что есть так много интересных способов
пойти,
большое спасибо, я тоже на это надеюсь,
поэтому вы всегда можете вернуться, спасибо
и поговорим с вами  позже, пока,
спокойной ночи,
ладно,
группа