안녕하세요 여러분 환영합니다. 이것은 공유 지능의 생태계를 제정하는
세 번째 응용 능동 추론 심포지엄입니다.
2023년 8월 22일입니다.
첫 번째 간격과 두 번째
간격에 정말 멋진 프레젠테이션과 세션이 많이 예정되어 있으므로 바로 시작하겠습니다.
첫 번째 강연은
Andre Bastos가 할 예정입니다. Andre
참석해 주셔서 감사하고 강연을 기대하고 있습니다.
Daniel에게도 감사합니다. 그리고
적극적인 추론을 주최한 다른 주최자에게도 감사합니다.
uh 컨퍼런스와 심포지엄
에서 강연하게 되어 기쁩니다.  오늘 여러분께
내 작업에 대해 말씀드리자면 어
프레젠테이션 제목은 다중 층
다중 영역 녹음이고 그들은
인간이 아닌 영장류입니다.
바로 여기 CAC 원숭이에 있는 이 사람들은
예측 코딩이 예측 라우팅에 의해 구현된다는 것을 암시합니다.
이게 무슨 뜻인가요? uh
소개로서 말씀드리고 싶은 것은 음
우리는 시작했습니다. uh 저는 2010년쯤
에 Carl friston과 함께 일하기 시작했고
우리는  이론화되고 가정된 예측 코딩 회로
의 신경생물학을
여기에서 볼 수 있는 피질 층 구조에 매핑하는 데 정말 관심이 있었고
어 그와의 작업에서 우리는
서로 다른 층과 서로 다른
진동이 둘 중 하나에 관여한다고 제안했습니다.
예측
오류 또는 예측을 포착하고 계산하는 것입니다. 그래서
우리 연구실에서 하는 일과 저는 최근 밴더빌트 심리학과의 조교수로 일하기 시작했습니다.
그래서 우리가
하는 일은 붉은털원숭이에게 다소간의 과제를 훈련시키는 것입니다.
예측 가능하고 예측 가능한 다양한
감각 요소가 있으며 그것이 어떻게
생겼는지 살펴보고 다층 탐침을 사용하여
수십 또는 수백 개의 접촉이 있는 고밀도 탐침을 사용하여 서로
다른 층에 걸쳐 기록할 수 있습니다.
이것은
100년 전 Santiago ramonica Hall이 만든 Cortex의 레이어가 어떤 모습인지 보여주는 아름다운 그림입니다.
정말
아름다운 레이어 아키텍처
레이어 1, 2, 3 4를 볼 수 있습니다.
가운데 5개의 조밀한 부분이 이렇게
커집니다.  피라미드형 뉴런과 아래쪽에 6개가 있습니다.
그래서 우리는 제 연구실에 관심이
있고 주로 두 가지 수준의
설명에 관심이 있습니다. 첫 번째는 이
뉴런이
활동 전위를 발화하고 자극하여 어느
정도 얻을 수 있는지에 대한 것입니다.
자극이 얼마나 예측 가능한지,
둘째 자극이 어떻게 진동하는지,
어떤 주파수 대역에서 발생하는지에 따라 흥분됩니다. 이러한 리듬
활동으로 인해 활동 전위가 다소 발생하는 경향이 있으므로
여기 한 영역의 여러 레이어에 걸쳐 녹음하지만 전극을 넣을 수도 있습니다.
그리고 우리가
대뇌 피질 통신의 측면을 포착할 수 있도록 여러 다른 영역
과
우리가 생각하는 이 통신의 진동은 억제 세포 사이의
상호 작용과 매우 밀접하게 연결되어 있다고 생각합니다.
여기 빨간색으로 표시된 세포와 여기
검은색으로 표시된 이 세포는 흥분성 뉴런입니다.
괜찮았으니 더 이상 고민할 필요 없이 바로
여기로 들어가겠습니다. 제
1부 강연의 개요는 다음과 같습니다.
먼저
이 예측 코딩 모델이 실제로 의미하는 바가 무엇인지, 그리고
어떻게 생각하는지에 대한 개요를 설명하겠습니다.  그것은 피질에 매핑되고 신경생리학
에 특별한 주의를 기울일 수 있으므로
여기에
신경생물학자나 인지
과학자 또는
음 또는 인지 신경과학자가
알아야 할 수준의 예측 코딩에 대한 조감도가 있습니다.
어 자신의 작업에 적용할 수 있습니다.
그래서 여기에 있습니다.
예측 코딩이란
고차원 영역에 특히 풍부한 가설 회로가 있다는 것을 의미합니다. 그래서 여기에 이러한 통계적 규칙성을
학습하는 뇌의 앞부분이 있습니다.
세상을 보고 다음 순간과 지금 이 순간에
무엇을 보고 느끼고
만질지에 대한 예측을 생성하고
이러한 예측을 뇌의 초기 부분으로 보내서
순회차
피질이 이를 수신하게 합니다.  예측 및
감각 입력
눈과 귀 및 우리의 모든
감각 기관에서 나오는 입력은 이 하향식 예측과 비교됩니다.
불일치가 있으면 예측 오류이고
예측 오류가 전달되면
이 일치 응답에 있게 됩니다.
모델을 구동하는 데 사용됩니다.
시간이 지남에 따라 더
나은 예측을 하기 위해 이러한 내부 표현을 구동합니다. 특히
이러한 예측 오류는 Cortex
의 표면층에 저장되어 있다고 가정됩니다.
이것이 바로
우리가 하는 가설입니다.
이제 이러한 층류 전극을 사용하여 테스트할 수 있으므로
예측 가능한 감각 자극과 예측할 수 없는 감각 자극 간의 차이를 볼 수 있도록 실험 설계가 어떻게 작동하는지 살펴보겠습니다.
그래서 원숭이에게
샘플 작업에 대한 지연 일치를 훈련시킵니다.
원숭이가 시각적 자극이 있을 때 화면 중앙에 고정하도록 훈련받는 작업 기억의 고전적인 작업 이 경우
자동차
자극은
동물이 움직일 때 해당 자극이 작업 기억에 유지되어야 하는 짧은 지연이 있음을 보여줍니다.
세 가지 항목 중 어느 항목이
작업 기억에 있었는지 테스트했습니다. 이 경우 동물은 자동차 자극이 마지막으로 표시되었음을 나타내기 위해 왼쪽 상단에
매미를 놓았을 때 올바른 반응을 보였습니다.
그래서
우리는 입력할 이
정보의 예측 가능성을 조작했습니다.
다음과 같은 방법으로 연속 50번의 시도에 대해 우리는
샘플 자극을
일정하게 유지하여 자동차 자동차 그리고 그것은
여기 또는 다른 맥락에서 묘사되고 있으며
자동차가
주황색이거나 녹색인 예측할 수 없는 샘플링 체계가 있을 것입니다.  언제든지 샘플링할 수 있으므로
동물은
예측 가능한
상황 또는 예측할 수 없는 상황에서 앞뒤로 움직였습니다. 그리고
우리가
정확히
동일한 자극이
예측 가능한 체제에서 처리될 때 뇌 활동이 어떻게 보이는지 질문했을 때와
예측할 수 없는 체제
와 이 작업을 수행하기 위해 우리는
이 원숭이에게 다층 탐침을 이식했습니다.
그래서 이것은 당시에 다시 탐침입니다.
어 제가
이 작업을 요즘 약 12개 정도 또는
최대 32개까지 수행할 수 있습니다.
단일 탐침을 따라 수백 개의 접촉이 있는 경우 MRI 안내를 사용하여
탐침을 피질에 수직으로 배치하여
여기 1~6개의 6개 피질 층 각각에 걸쳐 있도록 할 수 있습니다.
여기 아래에서 백질을 볼 수 있습니다.
우리는 시각 피질의 서로 다른 부분에서 샘플링했습니다.
예측할 수 없는 샘플에 직면하여 예측 오류를 일으킬 수 있는 영역과 예측을 발행하는
이러한 내부 모델을 생성하기 위해 가정된 고차 피질이 있다는 것을 기억하기 때문입니다.
우리가 처음에 발견한 것은 스파이크 속도의
척도인 다중 단위 활동을 분석했기
때문에 단위 시간당 몇 개의 활동
전위가
이러한 뉴런을 발사하는지 그리고
여기에 표시된 것은 언제 사이의 차이로서 다중 단위 활동인지입니다.
해당 샘플은 예측할
수 없었고 예측할 수 있었습니다. 따라서
긍정적인 활동은 예측할 수 없는 샘플 중 더 많은 활동을 의미합니다. 즉,
예측 또는 추정
예측 오류 신호의 위반과
V4 감각
영역에서
두정엽 영역의 더 높은 순서까지 뇌 전체에 걸쳐 우리는
예외 없이 뉴런이
예측 가능한 자극에 비해 예측할 수 없는 자극을 처리할 때 훨씬 더 흥분한다는 것을 알았고 또한
놀랍지도 않게 이것은
활동의 피드포워드 스윕에서 이미 시작되어
여기 있는 빨간색 막대가
의미의 시작을 나타내므로 충분한 영역을 나타냅니다.  V4는
처음으로 중요성을 보여
예측할 수 없는 과잉 예측에 더 많은 영향을 미쳤으며
이 활동은
피질 계층 구조를 통해 전달되었습니다.
다음으로 우리는
이러한 뉴런의 발사 속도뿐만 아니라
국소 진동 활동에 대한 정보를 제공하는 국소 장 전위도 살펴보았습니다.
존재하므로 이러한
진동은
가장 큰 뉴런 집단에 걸쳐 동시에 발생하지만 물론
이러한 반복적인 억제 활동 사이의 상호작용을 통해 생성되는 활동의 거대한 파동으로 생각할 수 있습니다.
그래서
여기에 우리가 발견한 것이 있습니다. 우리는 이
전력 스펙트럼 분석을 다시 수행했습니다.
예측할 수 없는 경우의 검정력과
예측 가능한 경우의 검정력을 비교하고
백분율 변경 측정항목을 수행했습니다. 매우
간단한 백분율 변경 측정항목을 사용했습니다. 따라서
여기 y축에 표시된 것은
예측할 수 없는 샘플에 대한 긍정적인 더 많은 검정력입니다.
음수 값은
이제 감마 범위에서 본 예측 가능한 샘플에 대한 더 많은 전력이므로
모든 영역에서 약 30 또는 40Hz 이상의 모든
영역에서 스파이킹 활동에서 본 것과 매우 강력하게 반영됩니다.
즉,
이 고주파수가 더 많았고 또한
감마 범위의 고전적인 낮은 범위 주파수이므로 낮은 감마 및
높은 감마 범위 모두에서
예측할 수 없는 단서 동안 전력이 향상되었으며
이는 세타 대역에서도 마찬가지였으며
이는 신경생리학의 관점에서 어느 정도 의미가 있습니다.
이 세타 주파수와 이 감마
주파수는 매우 자주 서로를 추적
하고 피질에서 비슷한 일을 합니다.
왜 정확히 그런 경우인지 우리는 실제로
알지 못합니다. 어 어
그 이유가 무엇인지는 알 수 없습니다. 그러나 그것은
우리가 본 관찰입니다.
다른 많은 작업에서 우리가 세타 밴드와 감마 밴드 사이에서 본 것은 주파수가
10에서 약 20 사이이거나
약간 더 높은 주파수의 다른 밴드였습니다. 이
클래식 알파 베타 밴드와 이 알파
베타 밴드 어 이 알파 베타 밴드
어는  정반대 방식, 즉
한 가지 예외 영역을 제외하고 예측할 수 없는 샘플보다 예측 가능한 샘플에 더 많은 힘이 있었습니다. 7A는 시험이었습니다.
알파 밴드에는 표준 패턴이 있었지만 낮은 베타
밴드에서는 실제로 어 유사했습니다.
감마에 대해 우리는 이것이
작업 메모리 업데이트 메커니즘일지도 모른다고 생각합니다. 하지만
지금은 어, 예측 가능한 샘플링에 비해 예측 가능한 경우에 더 강한 이 데이터 신호가 있는
모든 영역에 비용이 든다는 사실을 강조하고 강조하고 있습니다.
다음으로 우리는 이러한 층류 전극을 가지고 있으므로
소위 Cortex의 표면층
과 소위 Cortex의 깊은 층에서 기록할 때 이러한 뉴런이 수행하는 작업의 차이점을 살펴보겠습니다.
레이어 2, 3, 심층
레이어는 이 레이어 5와 6입니다. 어
이 표면 레이어는 피드포워드
레이어이므로
소개 슬라이드에서 기억하세요. 이
레이어는 예측 오류 뉴런을 수용하기 위해
예측 코딩 이론을 기반으로 가정된 레이어입니다.
이론적으로 이러한
예측 오류 신호는
피드 포워드 방향으로 전송되므로 예측할
수 없는 샘플 중에 향상된 신호가
레이어 2 3에 더 많이 존재하는지 여부를 테스트하는 두 번째 방법으로 테스트했으며 이것이
바로 우리가 발견한 것입니다.  V4 따라서
다시 스파이킹 신호를 취하고 예측할
수 없는 빼기 예측 가능한
스파이킹을 빼면 이 신호가 V4
의 표면층에서 더 향상된다는 것을 알 수 있습니다.
PFC에서도 그런 경향이 있었지만
V4에서는
더욱 중요한 관찰이었습니다.  이제
40~90Hz 대역의 lfp 감마 전력을 살펴보겠습니다.
전력 변경을 다시 수행하므로 이러한 양의
신호는
예측할 수 없는 신호에 대한 감마 전력이 향상되었음을 의미하며
다시 V4와 PFC 모두에서
표면적입니다.
예측할 수 없는 신호가 더 많이 발생
하고 이는 이러한 표준 회로에 대한
이론화된 회로 유형과 일치하는 레이어
어 다음으로 우리는
이러한 전력 변화가
전반적으로 증가한 담요인지 여부에 관심이 있었습니다. 어  표시된 정확한 샘플과 무관한 새로운 활동 및
감마 활동
또는
이러한 신호가 실제로
예측된 ​​실제 항목에 특정한지 여부는
작업 설계에서
동물이
자동차가 있어야 한다고 예측하는 데 많은 시간을 투자했기 때문임을 기억
자극 또는 오렌지색 예측 또는
녹색 자극 예측으로
특정 작업 요구 사항에서
세 가지 자극 모두에 대한 작업 표현이
모두 전체적인 각성 신호와 더 일치하는 예측할 수 없는 자극으로 올라갔다면 말이 되지 않지만
다음으로 우리가 관심을 두었던 것은
예측할 수 없는 신호를 가진 뉴런인 경우 실제로 자동차용으로 선택된 뉴런이었는지 여부였으며,
우리가 발견한 것은 그것이 실제로 사실이라는 것이므로
lfp 이전과 동일한 분석을 수행했습니다.
예측할 수 없는 것에 대한 감마 전력 차이 -
예측할 수 있지만 이제
해당 뉴런이
예측된 자극을 선호하는지 여부에 대한 함수로
우리가 발견한 것은 선호도가
실제로 이 감마 밴드
활동을 매우 강력하게 조절했기 때문에
예측할 수 없는 신호 변화였습니다.
실제로 예측된
자극을 선호하는 뉴런에 더 구체적이었습니다. 이는 이 예측이
각성 메커니즘과 유사한 담요 역할을 하지 않고 실제로 예측해야 하는 것에 특정한 표현
수준에 도달하고 있음을 나타냅니다.
그것은
실제로
예측된 ​​자극을 인코딩하지 않은 뉴런이 그 자극이 어- 예측 가능한지 여부에 덜 신경 쓰지 않는 베타 주파수 범위의 경우에 더 그렇습니다.
실제로는
그 자극에 대한 정보를 전달하는 뉴런뿐이었습니다.
예측된 자극은
예측할 수 없는 신호 동안 베타를 향상시키지 않고 감소시키는 뉴런이거나
예측된 신호 변화에 대해 베타를 향상시키는 또 다른 방법이므로
우리가 생각하는 것은 다음과 같습니다.
우리는 이것을 신경생리학적
구현이라고 부릅니다.  우리는 예측 코딩을 발견하여
의미론적 지점을 만들기 위해 예측 라우팅이라고 부르기
도 하지만 약간 더
신경생리학적 및 계산적
논증을 통해 실제로 뉴런 수준에서
이 불일치 및 예측 신호에 대한 강력한 증거를 찾지는 못하지만
대신에 우리는 이것이
예측
음
회로가 존재하지만 예측된 것을
구현하기 위해 이러한 진동을 사용합니다.
따라서 a를
예측하고 자극 a를 얻은 다음
a 열을 얻을 때 여기에 표시된 것처럼 예측이 자극과 일치할 때 이것이 작동한다고 생각하는 방법은 다음과 같습니다.  즉,
기둥일 필요는 없지만 두뇌 영역이나
a를 인코딩하는 뉴런은 이
알파 베타 신호의 힘을 강화하여 자극 a를 받을 준비가 되어
이 하향식으로 이루어지게 됩니다.
우리가 생각하기에 고차원 영역의 데이터는
예측된 자극을 수신하기 위해 피질 회로를 준비
하고 이를 강화하여 해당 자극을 준비합니다.
여기 화살표는
특히 표층의
감마와 스파이킹 신호를 모두 억제할 수 있는 깊은 층의 알파 베타입니다.
결과적으로
음, 이 하향식 신호는
표면층을 억제하고 결과적으로
예측 가능한 자극의 경우 감마 및 스파이크가 감소하고 피드포워드 출력이 감소합니다. 예측할
수 없는 자극의 경우
이전과 마찬가지로 자극은 다음과 같습니다.
여전히 들어올 예정이지만
일반적으로
a를 나타내는 뉴런 세트의 열이 이전에
알파 베타 신호에 의해 준비되지 않았으므로 알파
베타 신호가
예측할 수 없는 상황에서 상대적으로 낮기 때문에
딥 레이어가  표면층에 영향을 미치고
결과적으로
더 많은 감마가 더 급상승하고 더 많은
피드포워드 출력이 발생합니다. 즉,
여기서 가정하고 있는 것은
예측 코딩과 이 오류
계산이 예측 억제의 실패와 부족으로 인해 발생한다는 것입니다.  예측할
수 없는 자극 중에 존재하는 이러한 메커니즘 중
향상된 감마 출력이 있으며 이것이 바로
우리가 예측 오류라고 부르는 것입니다. 이를
예측 오류로 해석하므로
여기에
예측 가능한 자극 하향식 입력 준비에서 예측 라우팅 모델이 한 번 더 있습니다.
준비가 억제로 이어지는 자극을 수신하는 열
예측할 수 없는
경우 피드포워드 출력이 적습니다. 결과적으로 이러한 메커니즘은 정방향 감마 출력이 제 위치에 있지 않으므로 이것이
우리의 피질
신경생리학적 가설인 첫 번째 부분이고
예측 라우팅이라고 부릅니다.
예측 코딩이 뇌에서 구현된다고 믿는 방법에 대해 설명
하고 다음으로
이러한 리듬이 실제로 뇌에서 어떻게 생성되는지에 대해 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.
층류 전극을 피질에 배치함으로써 우리가 알아차린 것 중 하나는 다음과 같습니다.
우리가 프로브를 어디에 두든 관계없이
여기에 전두엽 피질 활동의 예가 있습니다.
고주파 감마파와
표면층, 느린 주파수의 알파 베타
파와 심층층을 볼 수 있으며
이 분석을 매우 쉽고 빠르게 수행할 수 있습니다.
이것을 우리가
스펙트럼 층류 패턴이라고 부르는 것으로 밝혀냅니다. 이는
단순히 프로브의 각 접점을
해당 접점에서 관찰되는 전력을 프로브를 따라
최대 전력과의 접촉으로 최대값으로 나누는 것입니다.
이것이 수행하는 작업은
전력을 정규화하는 것입니다.
1의 값은 해당 특정 주파수에서 가장 많은 전력을 가진 레이어이고
여기 x축을 보면 이것이
주파수이므로 이 빨간색 색상은 해당 주파수에서
어떤 특정 레이어가 더 많은 전력을 갖는지 추적하므로
알 수 있습니다.
표면층의 낮고 높은 감마 전력이 더 많아
y축의 0점 위에 있고 피질의 더
깊은 층에서 알파 베타 활동이 더 많이 발생하므로 음
대규모로 음 대규모로
어 Bob
desimone의 연구실 및 어 Diego와 함께 Cortex에 대한 조사를 했습니다. 그래서 저는
MIT에 있을 때
Earl Miller와 함께 박사후 과정을 밟았을 때 부분적으로 이 작업을 수행했고
지금도 Vanderbilt에서 계속했습니다. 따라서
이것은 정말
기관 간 연구였습니다.
여러 연구실이 참여했고 이것이
중요한 이유는 대부분의 연구실이
전두엽 피질
연구실이나 V4 연구실, 립 연구실 등을 전문으로 하고 있으며
상대적으로 소수의 연구자만이
이러한 층류 탐침으로 기록할 수 있는 데 필요한 작업을 실제로 수행했기 때문입니다.
여러 영역에서 동시에 수행되므로
여러 실험의 데이터를 조정하고 통합함으로써 현재 검토 중인 연구의
총 14개 영역을 기록할 수 있었고
우리가 발견한 것은 스펙트럼을
발견한 영역과 무관하다는 것입니다.
매우
우려되는 층류 패턴은 여러 영역에 걸쳐 제공되므로
V4 영역의 경우 0에서 150Hz까지이며 감각 피질 7A는
두정 피질 전전두엽 피질에서
우리가 살펴본 모든 곳에서
이러한 향상된 감마 전력이 있음을 발견했습니다.
여기
표층과 강화된 알파
베타 전력, 더 깊은 층에 있는 이 빨간 선들
과 우리가 다음으로 넘어가는 것은
우선
조직학적 해부학적 수준에서 음
실제로
이 층들이 실제로는 이러한 층이라는 것을 확인해 보겠습니다.  그것은 레이어 1입니까,
레이어 2입니까, 감마를
표현하는 것은 4입니까, 음 베타에 대한
동일한 질문입니다.
그것이 실제로 사실인지 확인해 보겠습니다.
왜냐하면 그것은 매우 눈에
띄는
음 가설이자 우리가 원했던 매우 눈에 띄는
관찰처럼 보였기 때문입니다.  정말
확인하세요.
음 이것이 이
두 번째 부분의 첫 번째 부분입니다. 그런 다음
음 어떤 특정 메커니즘이
이러한 진동을 생성할 수 있는지, 그리고
그것이 정보에 입각한 계산
모델링에 어떻게 정보를 주는지에 대해 알아볼 것입니다. 그리고 이것은 제 연구실에서 수행된 작업입니다.
매우
재능 있는 학부생인
Max lichtenfeld가 이끄는 Vanderbilt 그래서 우리는
이러한 조직학적 재구성을 수행했습니다.
여기에 프로브가 있습니다.
우리가 기록하는 동안 특정 영역에서 이러한 작은 전해 병변을 수행하는 예제 프로브는
층류 경계의 오버레이이므로 여기에 빨간색으로 표시됩니다.
4층은 물론이고 전기
생리학도 있어서
감마 전력 감마 상대
전력, 베타 상대 전력을 볼 수 있었고
실제로 교차하는 지점은
4층에서 상당히 일관적이라고 판단했습니다.
이러한 것들의 다른 기능을 레이어에 매핑하여
여기에 우리가 발견한 것이 있습니다.
교차점은
감마 프로필이 빨간색이고 베타
프로필과 파란색이
교차하는 지점이며 힘이
동일하다는 것입니다.  4층에 도달하는 경향이 있었고
최고 감마 전력은
2층이나 3층에 착륙하는 경향이 있었고 최고 베타
전력은 5층이나 6층에 착륙하는 경향이 있었습니다.
그래서 우리는
이러한 서로 다른 전기생리학적
특징 또는 어 별개의 프로파일 사이의 거리를 매핑했습니다.
우리는 여기에서 아주 좋은 분포를 얻을 수 있을 때까지
여러 다른 프로브와 여러
다른 동물에 대해 이 작업을 수행했습니다.
이는
실제로 감마 베타
교차가
층 4의 중간이라고 부르는 층류 위치 0에 있는 것과 일치한다는 것을 확인했습니다.  이 감마는 2
층 3층 사이의 경계에 있고
베타는 5층
과 6층 사이의 경계에 있습니다. 여기 현재 어
우리가 무슨 일이 일어나고 있다고 생각하는지에 대한 장난감 모델이 있습니다.
음, 다른 억제
뉴런이 있다고 생각합니다.
흥분성 자기 파트너와 상호 작용하여 표층
에서 빠른 주파수 감마 활동을 생성
하고 결과적으로 이
알파
베타 리듬 활동을 더 느린 시간 상수로 생성하는 또 다른 유형의 개재 뉴런이 있다는 사실이 향상되므로
이를 다시 조사하기 위해 우리는
해부학으로 돌아가서 우리는 다시 이
질문으로 돌아가서 어떤 정확한
억제 뉴런이 가장 두드러
지므로
이러한 서로 다른 주파수를 표현하는 층에서
이 작업을 수행하기 위해
우리가 한 일은
세 가지 별개의 중간 뉴런 하위 유형의 층류 발현을 정량화하는 것입니다.
영장류 뇌의 억제성 개재뉴런의 90% 이상을 차지하는 것으로 알려져 있으며
이러한 억제성 뉴런 아형은
파발부민 양성 칼레틴 및
칼벤딘 양성이며 중요한 것은
이전 컴퓨터 모델링 작업에서
알부민 세포 클래스의 일부를 알부민 세포 클래스의 일부로 선별했다는 것입니다.
빠른 시상수와
세포체 및 흥분성 뉴런에 대한 강력한 시냅스로 인해 이러한 감마 진동이 발생합니다.
그래서 다시 우리는 이
힘든 조직학적 분석을 수행했습니다.
음, 당신은 다른 얼룩
마운팅 커버 미끄러짐 현미경
반자동 역치화 및 세포
계수를 수행합니다.  그런 다음
어떤
층에 어떤 세포 유형이
이러한 주파수와 가장 관련이 있는지 정량적으로 볼 수 있습니다.
따라서 이 데이터는
감마 및
알파 베타 전기생리학을
동시에 가지고 있는 것처럼 보입니다.  신경
다양한 뉴런 유형의 존재
여기에는 세 가지 억제 세포 클래스가 있으며
분석을 수행하여 이러한
세포 클래스 중 어느 것이 다시 가장 강하게 연관되어 있는지 확인할 수
있으며 여기에 우리가 낮은 감마 및 감마에서 발견한 내용이 있습니다.
14개 이상의 영역에 걸쳐 높은 감마를 발견한 것은
감마의 층류 프로필에 대한 가장 좋은 설명을 제공하는 것이 층류 깊이의 함수로 여기에 표시된 알부민 세포 수의 일부라는 것입니다.  리드미컬한 활동은
매우 넓은 대역을 사용할 때와
낮은 감마 분할을 수행할 때와 높은 감마
분할을 수행할 때 두 가지 방식으로 모두 나타납니다.
이것이 진동의 계산 모델에 어떻게 알릴 수 있는지
여기에
우리가 생각하는 바가 있으며
여러 사람들과 협력했습니다.
음 산체스 토토(Sanchez Toto)와 음
그리고 스페인의 전산 모델러를 포함한 이 작업에 참여한 사람들이
우리가 한 일은
서로
다른 유형의 연결성을 가진 서로 다른 상호 뉴런을 취하여 분석을 수행한 것입니다.
그래서 이러한 PV
파발부민 개재 뉴런은
이전에 감마 진동에 중요했던 피라미드 세포 클래스에 대한 강력한 억제 연결과 강력한 자기 억제가 있으며
이러한 특정 방식으로 연결하면 음
이것으로
이 뉴런의 스펙트럼 출력을 측정할 수 있습니다. 이 P2 뉴런
표면 피라미드 뉴런
물론 표현형 감마와
더 느린
시간 상수와
이러한 심층 뉴런에 대한 다양한 유형의 연결을 가진 다양한 유형의 중간 뉴런을 삽입하면
확실히 더 많은
알파 베타 진동이 나오
므로 실제로
음 그들은 해부학적인 작업입니다.
이러한 진동을 표현하기 위해 이러한 개재뉴런이 서로 다른 층에 걸쳐 피라미드 세포와 함께 작동하는 방식에 대한 훨씬 더 정확한 모델을 미래에 더 많이 생성할 수 있습니다.
따라서 이것은 실제로 진행 중인 작업이며
이를 향한 첫 번째 단계 중 하나입니다.  궁극적인 목표는
이 풍부한 해부학적,
신경생리학적 데이터를
계산 모델과 함께 통합하여 Cortex
의 층류 구조를 점점
더 나은 수준으로 근사화할 수 있도록 하는 것입니다.
이제 다음 부분에서는 이에
대해 조금 이야기하겠습니다.
이제 프로포폴 마취를 사용한 예측 라우팅 모델의 인과 테스트이므로
이것이
여기서 이야기의 마지막 부분이 될 것입니다.
음 그래서 우리는 마취에 관심이 있었습니다.
저는
실제로
음 제이크 도나휴와의 작업과 접촉을 통해 마취에 관심을 갖게 되었습니다.
여기 그 사람은
당시 MIT에서 아주 재능 있는 MD 박사 과정 학생이었는데,
음 그리고 어는 내 멘토이기도 한
Emery Brown과 어 Earl Miller의 공동 멘토링을 받고 있었고
그래서 우리는 다음과 같은 이유로
이 주제에 관심을 가지게 되었습니다.
우선 어,
외과 진료소에 가서 프로포폴과
같은 마취제를 투여받는다면 이것이 놀랍게 보일 수도 있습니다.
그런데
마취과의사가 대뇌
피질의 메커니즘과 시스템
수준의 메커니즘을 정확히 알지 못할 수도 있다는 것이 밝혀졌습니다.  그 마취제는
실제로 뇌에서 작동하고
있으며 실제로 오늘날까지도
뇌에 대한 수술 중 모니터링이 없는 경우가 더 자주 남아 있습니다. 상태
실제로 그렇게 하는 마취과의사 사이에는 아주 극소수입니다.
음
마취과의사인 Emory Brown은 어 병원에서
EEG와
스펙트럼 추정 방법과 같은 간단한 도구의 채택을 점점 더 많이 추진하고 있습니다.
그래서 우리 작업은 임상적으로 동기가
부여되었지만 테스트할 수 있는 능력에서도 동기가 부여되었습니다.
이 예측
라우팅 모델은
음, 특히
전전두엽 피질 영역의 활동이 상대적으로
조용할 때입니다. 그래서 이 실험에서 우리는
이
리스 짧은꼬리원숭이에게 프로포폴을 다시 투여하고 뇌
활동을 기록했습니다. 깨어 있는 상태뿐만 아니라 깨어 있는 상태에서도 이러한 국소 장 전위
와 스파이크 활동이 있습니다.
무의식 상태에서 우리가 처음
알아차린 것은 무의식 상태에서
이러한 느린 리듬의
활동이 초당 약 1헤르츠 1사이클
또는 약간 조금
더 빠르거나 느린 주파수보다 조금 느리다는 것입니다.
이러한 느린
주파수는 조직화됩니다.  이러한 대규모
스파이킹은 때때로
대뇌 피질 전체에 동시에 매우 동시에 일어날 수
있지만
이러한 스파이킹과 무의식 상태 사이에 오랜 침묵의 기간이 있었기 때문에
우리가 발견한 프로포폴 마취는
다시
느린 주파수 활동의 강한 증가를 동반했습니다.
스파이킹을 위한 교대로 켜기 및 끄기 기간을 만듭니다.
네트워크 전체에 걸쳐 스파이킹 활동이 감소하지만 가장 강력한
감소는 전두엽 피질과
감각 영역에서 상대적으로 절약되므로
무의식 상태에서 흥분성은 여전히 ​​상당히 감소
하지만 전두엽 피질은
그곳에서 더 억제됩니다.  또한 우리는
교차 영역 동기화의 감소와
알파 베타 대역의 매우 뚜렷한 감소를 발견했으며
결과적으로 예측 라우팅의 특정 측면을 테스트하기 위해
이 모델인 프로포폴 마취 모델을 실제로 사용할 수 있다고 생각했습니다.
우리는
예측 오류를 고차 피질에 피드포워드하는 것으로 가정된 저차 피질을 가지고 있으며,
결과적으로 이러한 고차
영역은 예측을 피드백할 수
있지만 프로포폴의 결과로 이러한
고차 영역은 심각하게 손상되고
스파이킹이 매우 감소됩니다.  활동
과 알파 베타 리듬 또한
영역 간의 동시성이 크게
감소하므로 이 경우에 무슨 일이 일어날지
간단히 모든 것이
저하되고 예측할
수 없는 자극에 반응하는 감각 영역이 있어야 한다는 관점에서 생각하면 어떻게
될까요?  또한 내려가지만
예측 코팅이나
예측 라우팅 관점에서
이러한 고차 영역의 기능은 활동을 억제하는
피드백 예측을 생성하는 것이므로
피드백 억제 억제
활동이 없으면 실제로
다음과 같은 가설을 세울 수 있습니다.
피드포워드 반응이
예측할 수 없는
자극이나 예측 오류로 특징지어질 때 피드포워드 반응이 향상될 수 있으므로
우리는 간단한 감각 예측 패러다임을 사용하여 이를 테스트하려고 했습니다.
여기서 톤 자극은 이러한 톤
자극이 가능합니다.  반복되거나
때때로 이상한 자극이 있을 수
있으며 우리가 기대하는 것은
자극이 반복 가능하고
예측될 때 향상된 피드백 예측이 있을 것이며 이상한 경우가
향상된 감마 피드 포워드 신호를 신호할 것이므로
청각 테스트를 수행했습니다.
깨어 있는 상태와 의식
상실로 이어지는 프로포폴 투여 후의 시뮬레이션 작업에 대한 시뮬레이션 작업은 시각 피질에서처럼 예측할
수 없는 시각
자극에 대해 시각 피질에서 발견한 것과 마찬가지로 국소 상태에서도 발견한 것입니다.  따라서
이 분석을 수행한 감각 피질에서 제 박사 과정 학생인 Sophie Shang은
강화된 감마를 발견했습니다. 즉,
로컬 이상한 시점에
여기 y축의 x축 주파수에 대한 시간이
있고 스펙트로그램 핫 컬러는
더 많은 활동을 의미합니다.  예측할 수 없는
자극에 대해 감마 반응이 강화되었습니다.
예측할 수 없는 자극에 대한 감마 반응이 감소했습니다.
알파 베타가
예측할 수 없는 자극으로 감소하거나
자극이 예측되었을 때 다른 방식으로 설정되었습니다.
더 많은 알파 데이터가 있었고, 이 정확한 작업을 수행할 때
마취된 상태에서 무슨 일이 일어났습니까?
동일한
대비로 우리는 예측 가능한 알파
베타 신호를 잃었고 그 대신 모든 것이
향상되어
낮은 감마비 쪽으로 주파수가 감소했습니다.
그래서 피질은 본질적으로
감마 주파수 범위에서 지속적으로 울리게 되었습니다. 어
놀랍게도  음, 깨어 있는 상태에서 예측할 수 없는 자극이 발생하는 동안 강화
되는 것을 본 감마에 비해 전력이 훨씬 더 강하며,
이를 해석하는 방식은 이
억제적 예측 알파 베타 신호가 없으면
이 감마 신호가 제어되지 않고
스스로 강화된다는 것입니다.  어 여기 국소
마취 상태에서 TPT는 감각 영역이므로
이제 결론을 내리기 위해 예측
라우팅을 제안하므로 예측 라우팅은
예측
구현을 위한 알파 베타 신호의 중요성을 강조하는 예측 코딩의 신경생리학적으로 영감을 받은 구현입니다.
강화된
음식 전달 감마 출력을 얻지 못할 때 예측 가능한 자극을 경험하는 감각 영역과 뇌 영역을 억제합니다. 그리고 이것은
우리가 발견한 여러 층에 걸쳐 감마와 베타 사이의 이러한 구별이
피질 전체에 걸쳐 편재되어 실제로
다음과 같은 것을 시사합니다.  이것은 사실
뇌 전체에서 반복되는 진정한 경제적 회로 모티프일 수 있습니다.
음 그리고 우리가 관찰한 이러한 알파 베타 리듬
예측 준비 또는 억제는
프로포폴에 의해 매개되는 무의식적 무의식과 함께 무의식 상태에서 사라졌습니다.
가장 자주 사용되는 마취제이며
이러한
예측 예측 알파 베타의 손실로 인해
이러한 예측할 수 없는 입력에 대한 감마 변조가 강화되었습니다.
즉, 감각 피질이
억제 해제된 상태에 있었기 때문에 저는 그렇게 하고
싶습니다.  나의 많은 협력자들과
Vanderbilt의 Bosso 연구실, MIT의
해부학 협력자들과
협력자들, 그리고 나의
재정적 지원에 감사드립니다. 마지막으로 우리는
약 2년 전에 연구실을 시작했습니다.
우리는 아직 모집 단계에 있으므로
여러분은 다음을 수행할 수 있습니다.  내 웹사이트 내
X Twitter 피드를 확인하고 어,
이 연구 분야에 기여하는 데 관심이 있으면 이메일을 보내주세요.
질문이 있을 경우에 대비해 넘겨드리겠습니다.
관심을 가져주셔서 감사합니다. 감사합니다
Andre 감사합니다.
Dave Douglas가 묻는 채팅에서 간단한 질문 하나만 물어보세요.
프로포폴이
신경 미세관의 활동을
흥미로운 방식으로 변경합니까?
Andre 감사합니다.
Dave Douglas가 묻는 채팅에서 질문 하나만 하겠습니다.
프로포폴이 신경 미세관의 활동을
흥미로운 방식으로 변경합니까?
음 저는 마이크로튜브를 조사해 본 적이 없습니다.
어 일종의 가설은 스튜어트 해머호프 같은 사람들이
수년 동안 옹호한 가설 중 하나이고
음 최근에 조지 마소르가 수행한 연구가 있었습니다.
저는 믿습니다. 어 그럼
가셔야 할 것 같습니다.  그 주제에 관한 그의 논문 중 일부를 확인해 보세요.
하지만 저는
그것에 대해 조사하지 않았고 저는
의식에 대한 양자적 설명에 대해 다소 회의적입니다. 하지만
음 주로 그 메커니즘이
언뜻 보기에 매우 생물학적으로 보이지 않기 때문입니다
음 합리적이고 어 그리고 또한 그다지 많지
않고 본질적으로 그것에 대한 데이터도 많지 않지만 음
앞으로 몇 년 안에 바뀔 수 있으므로 주의해야 할
것이 하나 더 있습니다.
더
일반적으로 실험 작업을 어떻게 보시나요?
활성 추론 생태계
와
이런 종류의 실제 습식 실험실과 여기서 수행하고 있는
뉴런 유형 분석에 대한 실제 녹음을 통해 이론적 및 원칙적으로 작동하는 합성을 어떻게 볼 수 있습니까?
네, 정말 훌륭합니다. 훌륭한
질문이라고 생각합니다.
커뮤니티로서 우리가 해야 할 일은
이론가와 실험가 사이에 더 많은 상호 작용을 갖는 것입니다.
따라서
예를 들어 예측 코딩의
생물학적, 이론적 모델에서 영감을 받지 않았다면 여기서 이 실험을 수행하지 않았을 것입니다.
그리고
능동적 추론도 마찬가지입니다. 이것이
바로 우리에게 필요한 것이며
훌륭한 이론적, 계산적
인프라와 모델로 전환되는 가설을 만드는 것뿐만 아니라 우리가
생물학에 관심이 있는지, 그리고 우리가 관심을 갖는지에 대해서도 생각해야 합니다.
뇌를 알아내려면
이러한
것들을 신경생물학과 심리학에 매핑해야 하며, 이를
위해서는 이
신경생물을 뇌와 심리학에서
능동적 추론을 구현하고 중재할 수 있는 신경생물학적 요소로 간주해야 합니다.
그리고 우리가 생각하는 인지적 구성은
이론의 특정 요소를 포착하는 데 특히 민감할 것이라고 생각합니다.
그래서 저는
그런 유형의 제안을 매우 환영합니다.
그리고 실제로
합류에 박사후 연구원이 합류할 예정입니다.  곧 연구실에서 일하고 있는 Eli sinesh가
활동적인 추론 커뮤니티에 대해 매우 깊이 알고 있으므로
그곳에서
이론 안내 데이터
분석 작업을 수행할 뿐만 아니라 더
나아갈 수 있는 이론적 안내 실험 설계를 수행할 수 있는 기회를 갖게 될 것입니다.
이것이 제가 여기서 제시한 것입니다. 음 신경
생물학적
구현 수준을
예측 코딩 및 능동 추론의 알고리즘 및 계산 수준과 연결하는 첫 번째이자 작은 단계입니다.
제 생각에는 음,
다소 부끄러운 일이겠지만,
활성 추론 커뮤니티가
순수 이론과 그 이상으로 너무 멀리 나아갔고 점점 더
증가하는 영역을 탐구했다는 것입니다.  그들은
생물학과 동떨어져 있기 때문에 물론 그것은
딥
러닝과 더 많은 기계 학습,
순전히 기계 학습 기반
접근 방식에 대한 훌륭한 비판 중 하나입니다. 음, 아시
다시피 그들은 약간의
생물학적 영감을 얻었지만
음, 생물학적으로 매우 비현실적인 back prop과 같은 알고리즘을 사용하기 시작했고,
물론 능동 추론은
특정 방식으로 이에 대한 응답이지만
계속 유지하려면
실제로 긴밀한 대화가 필요하다고 생각합니다.
음 실험가와 이론가 사이에 있으므로
특별한 아이디어가 있으면
기꺼이 듣고 싶습니다.
음 이메일이나
음 또는 여기 슬라이드에서 찾을 수 있는 X를 통해 저에게 연락해 주세요.
정말 멋지군요.
Eli와 함께 작업하게 되시네요.
Alexandra가 보낸 마지막 질문 중 하나는
장 전위의 신경 발사 속도에 대한 신경교세포의 기여를 감지하는 것이 가능한가라는
질문입니다. 아직 고려하지 않은 질문이므로
일반적으로 우리는  신경교세포가
네트워크에서 음 어 활동적이라고 생각하지 마세요. 하지만 물론
음 그것은 지나치게
단순화된 것일 수 있습니다. 우리는 신경교세포가 뉴런
과 상호작용할 수 있다는 것을 알고 있습니다. 우리는 신경교세포가 서로
다른 수준의 흥분성을 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다. 물론 그렇게 됩니다.
뉴런을 대사적으로 조절할 수
있지만 신경교가
국소 장 잠재력에 직접적으로 기여하는 한 나는
그들이 중요한 기여를 하는지 여부를 어떻게 결정하는지 알지 못합니다.
음 실제로 그것에 대한 어떤 연구도 본 적이 없습니다.
하지만 질문 주셔서 감사합니다.
어, 캡처하는 데 가장 중요한 세포 유형의 유형에 대한
우리의 핵심 가정을 다시 생각해 보는 것이 항상 좋습니다.
확실히 생각해 볼 문제입니다.
감사합니다 감사합니다. 알겠습니다 감사합니다
Andre  정말 멋진 일이고
다음 번까지 모든 일에 행운이 있기를 바랍니다.
안녕,
안녕
다음은