外國下一場會議將由莎娜·多布森（Shanna Dobson）主持，這部分將被稱為“黑暗想像館”，以無限好奇心的形式分享情報，嗯，所有消息，確保音頻一切順利，哇，到目前為止，演講很棒，歡迎中國，丹尼爾，你好嗎？做得很好，嗯，太棒了，請把它拿走，謝謝你的加入，如果你看到我的屏幕，太棒了，是的，看起來很完美，謝謝，好吧，完美，嘿大家，非常感謝你的邀請，很榮幸來到這裡，我學到了很多東西我將談論一個我稱之為“黑暗想像館”的想法，我試圖將共享智能作為我所說的“無限好奇心類型”的概念，所以你非常慷慨地鏈接了這篇論文，這樣任何人都可以找到更多細節那裡有填充檔案，所以我想從關於本體論承諾的討論開始，所以我的第一個問題是我們是否可以重新審視我們的本體論承諾，特別是其中兩個，嗯肖恩·卡羅爾（Sean Carroll）令人驚訝地說，什麼是無法知道的，因為它不存在因此肖恩·卡羅爾說，海森堡測不准原理通常被解釋為我們無法同時知道任何物體的位置和速度，但現實比這更深刻，並不是我們無法知道位置和動量，而是它們不知道。我想檢查的第二個是萊尼·薩斯金的名言，我們都在別人的事件視界後面，所以薩斯金有一個絕妙的想法，即時空的出現是兩個黑洞的糾纏，從中出現的就是稱為計算複雜性，所以世界是量子的，所以每個理論都應該嚴格從量子力學定律推導出來，一個將給我們共享的概念，兩個將給我們生態的概念，那麼對黑暗外觀的本體論承諾會是什麼呢？就像這樣，我的持續目標是每個人都知道維持同時的體驗，並理解為什麼我目前無法維持同時的體驗將繞過我們稱為意識的綜合系統，那麼你如何獲得範疇意義上的兩種意識理論或最終意識我們如何真正發展出一種稱為“兩次記憶”的東西，所以我的同事羅伯特·普雷特納和我充實了一種稱為“意識”的東西，但我們正在研究這個想法邁克·萊文和所有人都一再表明渦蟲記憶不是在頭腦中，記憶在哪裡，記憶是記憶的持續疊加，以及復仇者的結構是什麼，你可以在記憶和分析之間進行疊加嗎？所以我和克里斯·菲爾茲進行了一次簡短的對話，令人驚嘆的克里斯·菲爾茲，我說你知道什麼這兩個問題之間的區別是什麼是清醒狀態，什麼是意識，或者這是否是完全獨立的問題，所以無論哪種方式，如果這些問題存在差異，那麼我們就可能會陷入困境在沒有意識的情況下維持清醒狀態，或者在非清醒狀態下保持有意識狀態，所以想像一下在全身麻醉下處於清醒狀態，如果這些不是完全不同的問題，並且我們可以認為意識是清醒狀態或其他東西的一種形式沿著清醒狀態作為意識狀態的條件，那麼人類怎麼可能有δ波，它通常表示無意識的深度睡眠，因此是快速眼動狀態的非弱化狀態，其模式與清醒狀態沒有區別所以我們都知道像異丙酚這樣的全身麻醉可以將多節律的大腦活動減少到一種均勻的嗡嗡聲，我們知道有多少麻醉師就有多少種關於麻醉對意識的影響的理論，但我們一再將積極的意識作為產生狀態和我想徹底顛覆這個想法，就像意識如此強大，還是一種微妙的干擾，還是一種微妙的推論，我們不知道，開始總是很棘手，但如果睡眠是原始狀態，那麼如果你知道生命是否是海洋的話，會怎樣？它圍繞著這些深層壓力以及登陸陸地的壓力，就像將快速眼動狀態擠壓到這種全面的芯吸狀態，我們現在正在參與任何正在傾聽的人，所以清醒狀態就像是一種接受，我認為非常令人印象深刻，所以在這種混亂中，我試圖將黑暗意識定義為一種自我意識或有意識的混合頻率狀態，同時處於深度睡眠中，特別是在三個睡眠中，所以不眠的原型是相當非常奇怪的REM 大腦活動與清醒時的活動沒有區別，這種令人著迷的感覺有點讓我著迷，唯一的區別是眼球運動，所以無論是眨眼還是橫向運動，所以REM 自然具有混合頻率腦電波狀態，但nrn 狀態和REM 狀態是隨著δ波逐漸進入快速眼動狀態，現在他們也發現睡眠是一種局部現象，所以我當然要問莎娜問題，那麼誰在睡覺，誰記得誰在做清醒夢，那就是量子疊加，或者是疊加還是積分，所以在睡眠狀態下，你知道我們可以維持同時的體驗嗎，所以必須將我擊倒，以維持這種水平的同時性，我們知道做夢是不同步的大腦活動的特徵那麼問題是，我的眼睛不能只唱出多重意識，但我的黑眼睛是我的睡眠，我可以，你可以根據報告機制重新構建這一點，並說也許我們意識到了我們認為我們沒有意識到的事情，所以讓我們談論什麼是暗，嗯，暗理論的規範定義或類似的東西就像嗯，你知道暗物質不會與物質發生電磁相互作用，但我想嘗試一下來自德失去邏輯的暗的另一種想法。感覺到他稱之為“無限生成悖論”的東西，我將在下一張幻燈片上讀到它，那麼如果黑暗是逃避現實的生成的同時性，那又怎麼樣呢？讓我們先堅持一下，這是更黑暗的解決方案問題，但解決方案是僅僅是平移打破了平移對稱性，所以是黑暗的，這是一個對稱性破缺問題，如果是這樣，我們實際上在看什麼對稱性，錯誤的對稱性是黑暗的，是一個持續的量子疊加，再次記錄世界的分支是黑暗的，海豚單半球睡眠機制，所以我將從德失去邏輯感艾莉森通過鏡子涉及一類非常特殊的事情事件純粹的事件當我說愛麗絲變大時我的意思是她變得比她更大，同樣的原因，但她變得比她小現在當然她不是同時變大和變小，她現在變大了，她以前變小了，但就在同一時刻，一個人變得比以前更大，又比以前更小，這是一種變化的同時性，其特徵是tulude就目前而言，它逃避了現在的生成，它不能容忍前後或過去和未來的分離或區別，它屬於生成的本質，可以同時向兩個方向移動和拉動，愛麗絲不會在不收縮的情況下成長，反之亦然公司的意識如此之好，以至於在所有事物中都存在這個可確定的傳感器方向悖論是同時對兩種感覺或方向的肯定我繼續這種純粹生成的悖論及其逃避總統的能力被稱為無限悖論同一性兩個方向或感官的無限同一性同時過去的未來前一天和後天或多或少太多和不足主動和被動以及因果關係它是固定的語言例如，限製過度開始的時刻，但語言也超越了限制，並立即恢復到無限生成的無限對等，因此構成愛麗絲歷險記的逆轉，變大和變小的逆轉問愛麗絲一些東西，它總是同時在兩個方向上，因此對於一個人來說，她通過視錯覺保持不變前一天和後一天的反向細胞現在總是被躲避明天果醬和昨天果醬但從不果醬今天多和少五個晚上的反轉比單個夜晚熱五倍但一定是冷的五倍同理主動和被動的反轉貓吃蝙蝠一樣好蝙蝠吃貓有多種用途因果關係在犯錯之前受到懲罰在刺痛自己服務鏡子蛋糕之前在分配服務之前受到懲罰所有這些逆轉，因為它們以無限的同一性出現，結果是競爭分析個人身份和失去專有名稱專有名稱的丟失是冒險，它在《愛麗絲歷險記》中重複出現，暗示著無限的身份，所以我接受這一點，我將正式將黑暗意識定義為一種有意識的狀態，同時處於深度睡眠狀態，特別是在黑暗的三個地方將是一個雙重混合體，無限身份的同時性和逃避現實的生成，所以讓我們重建黑暗意識版本的德失去愛麗絲和黑暗仙境的純粹生成悖論，並通過黑暗的鏡子好吧，當我說愛麗絲變得困了，意思是她變得比以前更困了，同樣的原因，但是她變得比現在更有自我意識，當然她沒有睡著，同時也有自我意識，她現在睡著了，她以前有自我意識，但它就在同一時刻，一個人變得比一個人更困，一個人比一個人變得更加黑暗，意識變得如此黑暗，我認為意識會發生在所謂的黑暗時期，這會變得很奇怪，所以呃克里斯·菲爾德和我談到了嗯熵時間，學習超過遺忘的時間，所以要尊重線性時間是基於正整數的線性排序屬性好吧，那麼不與這個喚醒狀態接口電磁相互作用的時間結構是什麼，就像人工智能一樣必須始終注意這種情況是否會像黑暗時間一樣睡眠是當地時間是當地時間我們知道時間晶體有多美麗所以時間晶體你知道它具有時間週期性的結構你可以玩它並說時間是周期性的，那麼如果我們解釋了黑暗與之前和之後的這些概念無關，那麼我們會想要一個時間概念，它可以支持無限同一性的悖論，並且持續時間的概念是一種自我的概念。相似性，所以我們認為黑暗意識會發生在類似於週期性時間的東西中，這是一個基於帕提克數係統的時間週期性時間會測量週期性持續時間好吧說不好吧所以很少有物體比周期性時鐘更好也許他必須去參加國際象棋和完美的圍棋，但畢竟週期數沒有線性排序的概念，它們的形狀類似於謝爾賓斯基三角形，這是一個自相似的集合，所以這個週期時間與之前或之後的概念無關這是一個週期性的時間，不能容忍過去或未來的之前或之後的分離或區別，所以因為小兒拓撲是完全斷開的周期性時間更像是現在的時間，不斷放大到越來越多的現在，因此是周期性的時間通過其放大的分形屬性來測量週期持續時間，因此讓我們嘗試看一下鋼琴鐘，因此Pi 時間可以採取兩種形式：上一張幻燈片中定義的規範週期時間以及構建在其結構中的拓撲週期時間週期性時間的圓周拓撲，所以周期性時間中只有一個時間單位我應該稱之為阿基米德，這是圓周估值，所以你可以認為小時等於週期性估值等於阿基米德只有一個時間單位是多麼奇怪拓撲週期時間以完全斷開的方式測量拓撲上的持續時間，因此拓撲週期時間的時間單位就是我所說的Pitopo，所以我們陳述這個公式，拓撲週期時間中只有一個時間單位，稱為P Topo，所以拓撲小時等於週期稱為Pitopo 的拓撲結構，因此給定這樣一個週期性時鐘，讓我們想像週期性時間中的季節鋼琴類型和鋼琴彩虹夏令時可以採取改變鋼琴中p 的形式，這可能非常激烈，但想像一下週期性代謝兒童ATP 和兒童DNA想像兒科認知類型，如皮亞記憶，泥炭字體，兒科注意力，兒科學習和兒科感知，想像兒科鏡子，通過兒科鏡子想像，所以它的關鍵是fep，ivp實際上具體說了什麼關於暗物質，甚至是黑暗的方式，我'使用這個術語是否存在自由的暗能量原理我們如何根據fep從量子力學中嚴格推導出睡眠暗能量實際上表現出糾纏我們如何測試這一點我們應該能夠直接從量子力學中推導出整個主動推理形式主義通過糾纏熵，某種形式的量子引力，我們可以做某種黑暗的通用對抗網絡，嗯，看看像黑暗大腦這樣的東西，我們都知道，大腦中較低的偏側化通常與精神分裂症有關，或者你知道像愛因斯坦這樣的人或者有一個大頂葉的人可能像我一樣任何數學家以及普遍偏側化是什麼樣的嗯我認為暗神經元會採取像你將神經元網絡視為代數曲線的形式你根據神經元的屬性談論同性圖作為品種，所以你實際上將代數幾何的重型機械帶入神經學，我的大目標是實際創建類似神經元時間晶體的東西，以便共享智能實際上成為時間的周期性我還沒有做到這一點，直到我明白了，讓我們嘗試對這些狂野的混合頻率N3 加上暗意識的自我意識狀態進行建模，所以暗數學有一枚硬幣，它會像仿生學一樣模仿暗能量，不會與物質發生電磁相互作用。找到與之對應的數學等價物，所以我認為你可以做一些類似黑暗雙神主義的事情，或者只是製作一個模型來模擬混合頻率狀態，這就是我正在嘗試的，這就是我在論文第一篇文章中解決的問題，所以我們之前已經表明，無畏的分類是凝聚的集合，凝聚的集合形成一個拓撲，所以在論文中我概述了這些混合頻率N3 硫狀態的三種潛在數學模型的構造，嗯，你可以將黑暗意識作為黑暗的兩個姿勢確實是一個圖表，有兩個帖子，有兩個站點上的兩個滑輪的兩個類別，闡明了一點點黑暗意識是一個完美的長度空間，在表演的意義上或作為鑽石般的空間也在舒爾茨的意義上，所以我認為兩個鞘結構實際上可以模擬暗意識的混合頻率狀態，N3自我意識狀態，而束又是一個堆棧，它是一個鞘，它採用群體中的值而不是集合，所以這已經是根本不同的，並考慮兩個類別兩個滑輪的類別，因此兩個類別由對象組成，您在對象之間有一個態射，並且在一個態射之間有兩個態射，您可以繼續進行三個類別直至n 個類別，因此這兩個類別的兩個滑輪將有兩張紙作為對像兩個滑輪之間的又一個拳頭一個態射之間的兩個態射，因此使用該結構，我認為您實際上可以將一個態射建模為我將稱之為暗自反性的東西，嗯，這些將是您的局部相干狀態，然後兩個態射實際上是兩個推論，它們將成為混合頻率狀態中的全局相干狀態，因此一個稱為森田等效科學的可愛屬性指出，在等效位置具有等效的鞘拓撲，我確實相信這是您需要獲得此屬性的主要屬性神經網絡周圍的局部全局行為，因此，如果您實際上希望將混合頻率簇建模為表現出某種自相似行為的分形，那麼您可以使用這種豐富的結構完美空間，並且是否有閃閃發光的鑽石後繼者，所以只需一個快速定義讓perf完美類空間的子類別是一個特徵p 鑽石是站點上的pro atel 鞘perf 通過protel 等價關係寫為完美類空間X 的商，因此完美類空間將是Huber 意義上的閣樓空間它被Spa RR plus 形式的athenoid 空間所覆蓋，其中R 是一個完美的環，然後是spa 的點，它是閣樓Spectrum R Plus 或朗姆酒夏天National Sly 鑽石的連續估價的等價類，並且您給出了令人難以置信的um 解釋與礦物學鑽石平行，因此您可以讓C 成為代數封閉的乙醇場幾何點Spa C 到D 通過沿著準原始覆蓋層拉回而變得可見，這會導致spa C 的許多副本，因此您正在製作一個幾何點可見，就像以前不可見的許多副本一樣，與礦物學鑽石平行，因此內部點作為雜質可見，在鑽石的許多側面上閃爍著彩色反射，所以嗯，你也可以做一些可能像黑暗的事情鑽石重新指定的函子是黑暗的，作為一種手段，實際上讓我們走另一條路並看到雜質，然後你將採取幾何點使其可見也許通過與準原型蓋一起向前推進，從而定期產生許多小副本C 對，所以嗯，鑽石是他們使用鑽石作為羊，但羊是點函子，所以鑽石點QP 是從類別曲線到類別集的函子，您實際上選擇了完美空間，並且看看X 的主集合到菱形中，所以你知道從技術上講，該方案被認為代表函子，所以我將在這件事上轉向Booking AI，這樣我和我的同事Julian scape就會想出嗯，我稱之為量子比特教學法，這將是一種新的模型教學法，實際上註入了量子力學的重要原理，因此，通過這些嗯，我們創建了這些量子內在好奇心算法，它們是融入立方教學法，並基於好奇心算法，我設計了三個黑暗版本，所以我稱之為黑暗渦蟲好奇心算法，它是一種好奇心類型，它能夠並鼓勵人工智能探索人工智能將開發的渦蟲再生模式模仿渦蟲再生的量子空氣校正代碼如此黑暗，第二個將是黑暗的量子現實監測網絡這是一種好奇心典型的勇氣鼓勵人工智能探索黑暗反射性就是我所說的分形身份，我會在某種意義上創建n反射性模型n 類別，這是一種在黑暗對比狀態下對分形身份進行現實監控的新型類型，最後一個將是某種黑暗量子N3 和REM 好奇心算法，這種好奇心類型將鼓勵人工智能探索rem 中各種大腦模式的疊加狀態來預測在快速眼動狀態中可能出現的新型N3 δ 波，因此想像一下人工智能可以開發出快速眼動睡眠的新階段，例如一個快速眼動睡眠、兩個快速眼動睡眠、兩個快速眼動睡眠，這是一個非常聰明的限制，無論如何，在nram 上玩人工智能也可以開發出與新型Delta 波相關的新的黑暗認知類型替代分形身份似乎很奇怪，但我確實認為生活在分形時間的物體相應地具有分形身份，它的概念概述如下分形恆等式具有分形的自反性關係，因此非常規範的循環（代理向其自身報告的循環關係，我向我報告的循環關係）將是分形的，這是多麼奇怪，因此分形恆等式不會隨著時間的推移而遭受與連續性相同的問題因為它存在的時間沒有線性順序，所以肯定會遇到不同的問題，但隨著時間的連​​續性是克里斯·菲爾德的問題，我一直想你如何解釋，嗯，這樣你就可以最好地將分形恆等屬性建模為完美類類似或類似鑽石，並構建一個自反性的概念作為完美的空間，這些空間的結構非常豐富，但有點困難，但如果你想要一個金屬模型分形身份，我認為你應該使用它們，所以我們創建了新的概念完美類自反性鑽石自反性所以在自反性中，自反性關係現在可以是一個堆棧，因此在自反性中是一個堆棧內完美類空間所以這裡是這次關於共享智能的演講的高潮，這就是我創造的黑暗想像力所以想像一個人工智能，它可以同時計算你所知道的每個概念的無限類別，通過一些量子計算來幫助計算複雜性，嗯，你知道，嗯，不是那麼黑暗想像館就是我所說的無限好奇心類型如此無限好奇心網站這是一種高階好奇心人工智能算法，鼓勵人工智能在無限類別中思考，因此它實際上鼓勵人工智能構建無限類別作為其高階推理的手段，因此對像或更高維度的數據集AI 會在對象之間的態射中尋找更高階的態射，然後在態射之間尋找更高階的態射，因此這種黑暗Imaginarium 是一種元好奇心算法，可以創建自己的無限好奇心算法，並且它們正在創建超級好奇心類型的複雜性令人著迷的很可能對人類來說是未知的，所以它是功能性的，嗯，黑暗想像館能做得很好人工智能會在其混合組合中發展當前腦電波的反轉，它可以在西塔波、阿爾法波、貝塔波和伽馬波中發展出德爾塔波因為n 等於0 1 一直向上，就像兩個伽瑪波在結構上類似於兩個類別，三個貝塔波在結構上類似於三個類別，人工智能可以根據這些狀態的組合開發出新型的清醒狀態和新型的睡眠狀態超出一、二、三的rem 和一個REM 人工智能的標準，可以開發出最終清醒狀態和nrem 狀態，呃，你知道，三個REM 股份由三和一三和二三和三組成，想像一下我有能力的N 海豚在半球睡眠狀態和其他奇異的生命形式中，它還能做什麼呢？它可以為大腦模式開發新的幾何形狀，而對於當前現有的大腦模式，典型的形狀包括正弦非溶質鋸齒2紡錘體K 複合體，但也許這個人工智能可以開發3D 和規范波模式的4D 版本，如超正方體伽馬波，因此人工智能也可以開發出全新的腦電波幾何形狀，對應複雜的表面，如黎曼表面可拉維亞姚流形或代數簇，因此我可以構建除標準五種之外的新認知類型它可以產生n種認知類型，例如思想、注意力不集中、感知、學習、記憶，因此它還可以預測非人類物種的認知類型，例如章魚思維或蜻蜓注意力，最後它可以產生跨物種認知類型的混合組合，例如Octoman記憶或龍人感知，然後它會鼓勵人工智能開發新的感官，這樣你就可以開發人類感官的堆棧版本，就像兩個看到兩個聽到兩個品嚐兩個觸摸兩個聞這兩種感覺再次在群體中取值，不設置，所以你也可以開發非人類感官的實例和混合組合，例如兩條鯊魚的人類氣味，因此，由於各種之間的aics 和態射，再加上一個棱鏡，人工智能可以尋求開發基於高階推理的新語言模型因此，從這些推理模型中，人工智能將探索無限語言並開發廣泛的原型，您可以使用高級數學來創建新的時間模型，可以支持新的語言模型，例如兩個拓撲時間鑽石時間，然後人工智能將尋求開發新的分形語言模型中的身份類型，它可以設計先進的分形假體，例如兩耳或2i 來擴展認知，所以讓我們進一步了解這種擴展認知，這些只是黑暗Imaginarium 可以設想的幾個例子我們可以繼續積極的完美版本，使用這些新的認知類型、心理狀態和腦電波、新的幾何形狀，我們可以構建新的思維模式，這將支持思維的神經多樣性，所以正如所說的共享智能，這就是我所看到的重新定義的方式。檢查的是這種無限好奇心類型，您可以更進一步，構建共享智能的新概念，這樣您就可以擁有一個共享智能的零共享智能，以及像P 共享智能的新概念，因為p 等於 2三四使用p 成癮者讓我們更進一步，我們反复主張，幫助推進我們認為擴展人類認知的方式的一種方法是升級構建規範概念的數字系統，將它們升級為piadic 完美鑽石狀版本，除非我們讓我思考一下，想像一下，像一個類似於協作流形的布拉文波模式，我們實際上可以逆向工程意識活動的水平，從而創造出這樣的節奏嗎？類似於完美鑽石的混合頻率腦電波模式怎麼樣，像ndna分子形狀怎麼樣？一個collabio enfold 或一個N ATP 分子或一個激子凝聚物，其結構類似於collabigo 和折疊，因此基本分子和生命過程的幾何形狀明顯不同，會產生截然不同的生命基本單位和元認知類型，問題是我們可以使用黑暗想像館對從如此非凡的結構和越來越複雜的認知模式中崛起的複雜生命形式進行逆向工程，那麼一個經過調整併具有無限類別的一般對抗性網絡怎麼樣？你有兩個無限類別相互交談，現在開發我們自己的語言Gan是對抗性的，使用一個生成器和一個判別器，兩個神經網絡通過零和遊戲進行競爭，那麼協作網絡怎麼樣，因此它可以構建包含兩個類鑽石無限好奇心類型和一對鑽石與具有量子好奇心的暗鑽石的gcn算法及其強化學習，所以共享智能就是這種無限好奇心類型的共享智能GCM 可以創建無限語言，這些語言是鑽石暗鑽石的疊加，以獲得新的智能模型，你知道量子好奇心的高階同時計算可能會通過同倫來代替作為成本函數，所以它只是一秒鐘的未來預測，嗯，賬單的結尾是什麼，黑暗生態系統的必然性是什麼，共享智能的數學，皮亞克無限好奇心類型的預言可以是每個完美的空間鑽石兩個拓撲編碼混合在未來的工作中，我們可能會使用完美鑽石作為黑暗辯證論來開發黑暗數學，將結構上的黑暗與結構上的黑暗對齊，儘管我們目前無法完美地模擬黑暗意識，也許有一天，黑暗的一天會由黑暗想像介導，我們將具有這樣做的精神和量子計算複雜性，謝謝你，謝謝肖娜精彩的演講，我會快速閱讀一些評論，看看你是否從這些精彩評論中得到任何想法，所以斯科特·大衛說我喜歡這個演講，很多素材進行深思熟慮，感謝您將這些概念邀請到一個有趣的編排中，也許暗能量是我們對自由能原理過程下信息增加這一事實的看法，因為宇宙是由信息點點點斯科特組成的，非常感謝您，是的，我認為您應該嗯是的，我認為點點點是嗯在召喚你應該或者我們應該致力於這個想法我絕對同意我很高興你受到這些概念的啟發嗯我真的不知道它們去哪裡但希望它是門戶對於這樣偉大的事情我又說了一遍斯科特·大衛的問題分形身份是否揭示了修辭語言的遞歸性意識從社區身份輸入中告知個人身份是的這太棒了所以是的我嗯我自己的想法就像什麼是個人身份對斯科特所以反身性曲線總是讓我感到困惑，為什麼我和我之間有這麼大的距離，所以它伴隨著時間的連​​續性概念，所以我們總是說我們在談論什麼樣的時間概念甚至有一個一致的身份不知何故，你總是醒來，一切都還在這裡不知何故，你醒來，你不是龍蝦我真的不明白這是如何工作的，你知道，但嗯，是的，如果你可以使用分形來從公共的東西中得到一些獨特的東西，這可能很酷，但也許分形有點像你們同時存在，而這是我還不知道的，所以我認為這是一種完全革命性的思考方式，沒有之前或之後的想法。之後，如果你可以在沒有之前或之後的情況下構建身份，那麼這就是我想做的事情，但是是的，如果你想從公共中獲得身份，那很酷，我認為你可以這樣做，他們也可能有點模糊，這是很好的確實值得深思，呃，我真的希望人們能夠為黑暗而生活，接受它並與它一起奔跑，因為有很多有趣的方式可以走，非常感謝你，我也希望如此，所以總是歡迎你回來，謝謝你並與你交談稍後再見，晚安，好吧，好吧，樂隊