Ausländisch
Danke, dass Sie dabei sind. Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank. Tschüss.
Alles klar,
tolle Grüße nach Korea.
Bis zum nächsten Mal. Bis zum nächsten Mal.
Sie können
den Live-Stream stummschalten oder den
anderen Live-Stream ausschalten, aber ja, danke, dass Sie
dabei sind.
Ja, äh, danke  Für die Einladung, vielen Dank
dafür. Ja,
ähm,
wir haben
ein bisschen 35 oder 38 Minuten, also
wäre es toll, wenn Ihre
Präsentation
richtig wäre, also in
dem Moment, äh,
können Sie mich sehen,
aber ich habe PowerPoint gesehen,
okay, äh,
können Sie meine sehen?  Bildschirm, äh, perfekt, perfekt,
okay,
also sollen wir anfangen? Ja, danke,
okay, oh, dann, danke, dass Sie
heute dieses wunderbare Symposium organisiert haben. Ich würde gerne über die
Beziehung zwischen kanonischem neuronalem
Netzwerk und aktiver Inferenz und
mögliche Erweiterung sprechen  Moderne äh
soziale auf der gemeinsamen Intelligenz unter Verwendung
kanonischer neuronaler Netze, also fangen wir damit an,
äh, wie Sie wissen, wird das Prinzip der freien Energie
von einem autofreien
Stand vorgeschlagen, der besagt, dass
Wahrnehmungslernen und -option aller biologischen
Organismen dazu bestimmt sind, die
Variation von Energie zu minimieren  ein nachvollziehbarer Stellvertreter
für die Minimierung von Überraschungen, und durch diesen
Prozess können Organismen
parationale Beijing-Inferenzen oder
externe Mineralzustände durchführen.
Dies ist dieser Cartoon, der nur ein
Beispiel für einen typischen Aufbau unter dem
Prinzip der freien Energie zeigt. Aktive Inferenz. Hier
gibt es einen verborgenen Zustand  Die
äußere Welt und nur ein Teil dieses
Zustands kann für unseren Agenten beobachtbar sein.
Diese Transformation erfolgt durch einen
genetischen Modellparameter, der
durch Theta parametrisiert wird,
und für den verborgenen Zustand
muss der Agent die Kopie des
externen Zustands rekonstruieren  Dies wird als hinteres Relief bezeichnet
und diese Optimierung erfolgt durch
Minimierung einer variierenden freien Energie
und eines Parameters, der ebenfalls durch
Minimierung der freien Energie optimiert wird, um ein
Erzeugungsmodell zur Darstellung dieser
Beziehung zu erhalten. Ein interessanter Aspekt des
aktiven Einflusses der Transplantation freier Energie
ist seine Anwendung auf die
Optimierung von  Hier hat unser Agent
eine gewisse Präferenz vor C und um
diese Beobachtung in der Zukunft zu erhalten,
kann der Agent die Aktion auswählen, die
die erwartete freie Energie in der
Zukunft minimiert, um
das vorhersehbarste
Ergebnis zu erhalten, und schließlich
Aktionen auswählen, die die erwartete
Häufigkeit minimieren  Es kann den Feed erhalten,
also ist dies ein typisches Setup für die aktive
Infrastruktur. Die Frage ist, was das
neuronale Substantivsubstrat ist, das
diesen Prozess implementieren kann. Das ist also unser
Interesse. Um dieses Problem anzugehen,
schlagen wir eine Theorie wie folgt vor. Wir
gehen davon aus, dass äh  Die äußere Welt wird
parametrisiert und durch eine Reihe von
Variablen wie diese gekennzeichnet. Hier handelt es sich um eine
hintere Erwartung, und
der verborgene Zustand in
Excel oder Delta zeigt die Aktion
des Agenten oder die Entscheidung an, und Theta
zeigt einen Parameter an und Lambda
ist a  Hyperparameter, also jene etwa festgelegten
Parameter oder Variablen, die
ein allgemeines Modell charakterisieren, und die Variation der freien Energie
der Energie wird als eine
Funktion der Beobachtungssequenz
und des externen Zustands definiert und ihre
Minimierung zeigt die Schlussfolgerung der
Variationsbetriebsgleichung der freien Energie an,
uh
ähnlich wie wir  Betrachten Sie eine Dynamik eines
neuronalen Netzwerks und wir gehen davon aus, dass eine
Dynamik durch einen Zustand
dieser Variablen gekennzeichnet ist. Hier gibt x die
Feuerrate der neuronalen Aktivität bei den Neuronen im
mittleren Bereich an,
und der Y-Indikator ist die nahe
Aktivität der Ausgangsradioneuronen, und W
ist hier ein synaptisches Gewicht  und der Phi ist
der andere beliebige andere freie Parameter, der
das neuronale Netzwerk charakterisiert, und wir gehen
davon aus, dass die Dynamik des neuronalen Netzwerks
durch die Minimierung einer
Kostenfunktion gekennzeichnet ist. Dies ist eine Funktion des
internen Zustands O und des Phi des
neuronalen Netzwerks und
seine Minimierung  geben die
Erzeugung neuronaler Netzwerkdynamik an, die
sowohl Aktivität als auch
Plastizität umfasst, und unsere Theorie zeigt eine
Äquivalenz zwischen den beiden Funktionen an, was
bedeutet, dass es für jedes neuronale Netzwerk, das
einen Kostenfunktionsfehler minimiert,
ein genetisches Modell gibt, das erfüllt, wenn
wir Luft nennen, was bedeutet
Die
Rückeroberung externer Dynamiken ist ein
inhärentes Merkmal jedes neuronalen Systems,
das für solche Dynamiken eine
interessante Vorhersage ist, aber die beiden anderen
Strukturen.
Ich möchte daher ein
analytisch interagierbares Beispiel vorstellen, um
diese Beziehung formal zu verstehen,
also betrachten wir sie zunächst  Dies ist eine sehr einfache
Architektur, die durch eine
Pome-DP ohne Stufenübergang dargestellt wird, sodass
sie keine s benötigt. Sie wird einfach
durch die Flugjahrverteilung D generiert
und ist ähm, es ist ein binärer Zustand, aber wir
betrachten einen Vektor von binären Zuständen, also
ist es ein  Die faktorielle Fabrik der Struktur und
uh-Beobachtung ist ebenfalls ein binärer
Vektor, und die Transformation von s nach
O wird durch die kategoriale
Verteilung uh unter Verwendung einer regulären Matrix a
und einer Variations-Peking-Inferenz charakterisiert, um
die Umkehrung dieses
generativen Prozesses wie folgt anzuzeigen, indem
die entsprechende Funktion der freien Energie gelöst wird
Wir erhalten den hinteren
Brief, der im Bayes'schen Sinne optimal ist.
Andererseits betrachten wir für ein neuronales Netzwerk eine
solche Struktur. Der obere
Teil zeigt hier die Signalerzeugung
in der Außenwelt an und das neuronale
Netzwerk umfasst hier nur eine einzige Schicht
Aktivität  Ausgabeschicht, die
durch eine entsprechende Summe
sensorischer Eingaben erzeugt oder durch die synaptische
Matrix W gewichtet wird, und wir charakterisieren dann dieses
neuronale Netzwerk
in der nächsten Folie.
Um ein neuronales neuronales Netzwerk oder Neuron zu modellieren,
beginnen wir mit der Betrachtung der
Projektgleichung, die die uh vier uh
umfasst  Vier-Differentialgleichung und
dies ist eine sehr komplizierte nichtlineare
Gleichung und obwohl es eine Barrikade
möglich ist, ziehen wir eine gewisse Reduktion
dieser Gleichungen in Betracht, sodass eine typische
Reduktionsmethode in der
Praxis ist. Beispielsweise ist M hier viel
schneller als andere Variablen, sodass dies möglich ist
durch seinen Fixpunkt ersetzt werden oder es
ist bekannt, dass H und minus eins leider
eine ähnliche Dynamik haben, sodass wir
eine neue effektive Variable U in Betracht ziehen können, um
diese beiden
Variablen zu charakterisieren, und dann erhalten wir  Auf die
positive Gleichung wie diese handelt es sich also um
eine berühmte Klasse neuronaler Netzwerkmodelle,
die das bekannte feste Ansichts-
und Übereinstimmungsmodell uh oder andere uh
kontinuierliche neuronale Netzwerkmodelle umfasst, und wir
modifizieren diese uh-Modelle, um
so ein kanonisches neuronales Modell abzuleiten  Dies ist eine
Definition eines kanonischen neuronalen
Netzwerkmodells. Hier
wird der Leckstrom durch eine
Bussumoidfunktion anstelle einer kubischen
Funktion charakterisiert, die im
Fitsview-Nagma-Modell übernommen wird. Außerdem
betrachten wir eine Verbindung oder eine synaptische
Verbindung, und dieser Teil weist auf einen
synaptischen Eingang hin  Von einer sensorischen Schicht
über uh-Gewichtsmatrizen und man kann
davon ausgehen, dass W1 eine erregende
Synapse und w0 eine Indikatorinventar-
Synapse und die Sweatshirt-
Adaptivschwellen anzeigen, die eine Funktion
von WR und w0 sind. Interessanterweise erhalten wir nun, wenn wir
einen Fixpunkt dieser
Differentialgleichung betrachten, eine Quelle
-bekanntes rotes Codierungsmodell in Verbindung mit der
Sigmoid-Aktivierungsfunktion,
was bedeutet, dass wir sagen können, dass
dieses kanonische neuronale Netzwerkmodell in gewissem Sinne
eine Annäherung an das ist, was Sie mit
der Gleichung haben können, und dass sein Näherungsgrad
in gewissem Sinne zwischen dem Realistischen liegt
Modell und das einfachste Red-Coding-
Modell, daher betrachten wir grundsätzlich diese Art
von neuronalem Netzwerkmodell und auf der nächsten
Folie
betrachten wir, was die plausible
Kostenfunktion für dieses neuronale Netzwerkmodell ist.
Daher schreiben wir erneut
dieselbe Gleichung für das kanonische
neuronale Netzwerkmodell, die darstellt
die Aktivität von Neuronen Vektor von
Neuronen
und wir betrachten eine Kostenfunktion für diese
Differentialgleichung, die
durch einfache
Berechnung des Integrals der rechten
Seite dieser Gleichung erhalten werden kann, und erhalten diese
Art von Kostenfunktion für neuronale Netzwerke.
Dies ist eine biologisch tragbare
Kostenfunktion  in dem Sinne, dass seine
Ableitung eine neuronale Netzwerkaktivität ableitet,
die einen bestimmten Virus
namens Wahrscheinlichkeit aufweist.
Wenn wir außerdem eine Ableitung dieser
Kostenfunktion in Bezug auf das synoptische Gewicht W betrachten,
erhalten wir eine konventionelle synaptische
Plastizitätsregel, die andererseits dem Hepia-Gesetz folgt
Für die
Beijing-Inferenz definieren wir zunächst das
Allgemeingültigkeitsmodell wie auf der vorherigen
Folie und
leiten dann die Variationsenergie für
das gegebene genetische Modell ab, sodass diese Variation
der freien Energie aus dem
Palm-DP-Modell in der vorherigen Folie abgeleitet wird  Folie
und ihre Minimierung zeigen äh den
Pekinger Wald und den Lauf an,
also haben wir eine
formale Entsprechung zwischen einer
Komponente dieser beiden Kostenfunktionen wie folgt gebildet,
sodass dieser äh Blockvektor
formal diesem Blockvektor entspricht,
der die hintere Erwartung darstellt,
und dieser Logarithmus diesem Logarithmus entspricht
und tatsächlich kann diese Matrix
als Blockmatrix dargestellt werden,
und es ist ein DOT-Produkt, das
dieser Berechnung entspricht, und
schließlich äh, diese fünf
entsprechen natürlich diesem äh, laden Sie das
Logo von State Prior, was bedeutet, dass
äh, weil die Kostenfunktion äh gleich ist
Es ist eine Ableitung, äh,
liefert die
seine Ableitung liefert die einige
[Musik] Tut mir
leid, weil die Kostenfunktionen
formal äquivalent sind, es ist eine Ableitung, äh, es tut mir
leid, es ist ein Ergebnis von äh,
Derivat, es entspricht auch
einander, was bedeutet, dass äh für  Jede
interaktive Gleichung in dieser Form, äh, es
gibt eine entsprechende Bayes'sche
Inferenzgleichung. Dies ist eine Gleichung,
die den hinteren Teil des
Heliumzustands berechnet, und dieses synaptische
Prozessgleichungsformat entspricht dem Lernen
oder Parameter des generativen Modells.
Darüber hinaus können wir durch die Festlegung dieser
Beziehung berücksichtigen  Das Reverse
Engineering des genetischen Modells aus
empirischen Daten hier äh, dieses uh
Schema
fasst unseren Ansatz zum Reverse
Engineering des generativen Modells zusammen und wir
zeichnen zunächst die neuronale Aktivität auf und
weisen das neuronale Netzwerk von Canon zu, um
diese erhaltenen Daten zu erklären und durch
Berechnung des Integrals, das wir erhalten haben  Eine
Kostenfunktion für dieses kanonische Netzwerk
und durch die mathematische Äquivalenz, die wir
festgestellt haben, können wir automatisch
ein genetisches Modell und freie
operative freie Energie identifizieren, die
dieser Architektur des neuronalen Netzwerks entsprechen.
Interessanterweise handelt es sich hierbei um einen Bayes'schen Agenten,
der eine Art davon ist
Künstliche Intelligenz, aber wichtig ist, dass
diese künstliche Intelligenz formal
aus empirischen Daten abgeleitet ist, sodass wir
sagen können, dass es sich bei diesem Agenten um eine biometrische
aktive Anteilintelligenz handelt, die
dem Vorenergieprinzip
und dann ihrer Ableitung in Bezug auf
einen Parameter folgt. Später
abgeleitete synaptische Prothesenalgorithmen
folgen dem  Die Minimierung der freien Energie
und ihr Zeitintegral können den
laufenden Prozess der ursprünglichen neuronalen
Netzwerkdaten vorhersagen. Das heißt, wenn die
Freiheit ein Prinzip ist, das korrekt ist, sollte
diese Vorhersage funktionieren
und in der Lage sein,
das Ergebnis vorherzusagen  neuronale
Daten, ohne sich auf die Daten selbst zu beziehen,
also ist unsere Strategie, ähm, zusammenfassend besteht
unsere Strategie darin, dass wir das
genetische Modell nur aus den
Anfangsdaten mit ähnlichen Anfangsdaten rekonstruieren,
bevor wir lernen, und dann den
laufenden Prozess oder die Kurve vorhersagen,
die dieses neuronale System ausführen sollte
Verwenden Sie anschließend das Prinzip der freien Energie und
vergleichen oder prüfen Sie, ob diese
Vorhersage korrekt ist. Vergleichen Sie dazu die
tatsächlichen Daten nach dem Lauf mit der
Vorhersage nach dem Frequenzprinzip.
Wenn diese Vorhersage korrekt ist,
zeigt dies die prädiktive Gültigkeit des
Prinzips der freien Energie an  und der Aufbau
wurde als
in Ordnung erachtet,
also wenden wir diese Strategie auf das
neuronale In-vitro-Netzwerk an. Hier wird dieses neuronale In-
vitro-Netzwerk
mithilfe des
in der vorherigen Folie definierten Form-DP-Genitivprozesses stimuliert, sodass es
zwei versteckte Quellen gibt, die binäre
Signale sind, und das sind sie auch  Mischung und sie
werden gemischt, um äh 32
sensorische Strömungen zu erzeugen. Diese sind ebenfalls binär
und dies ist ein Übersichtsexperiment, äh,
indem sie in vitro Neuronen stimulieren, die eine
Spike-Spike-Reaktion erzeugen, und
diese Reime deuten auf eine Spike-
Spike-Reaktion mit hoher Dichte hin, also haben wir das
in einigen bemerkt  Neuron ist
die Antwortspezifität
so, dass wir festgestellt haben, dass die
Reaktion einiger Neuronen auf das Signal von
Quelle Eins im
Vergleich zum Signal von Quelle2 hoch war,
und wenn wir den Übergang dieser
Neuronen sehen, haben wir festgestellt, dass wir
den Offset bei der ersten
Sitzung entfernen  Um diese Aktivitäten auf
Null zu setzen, sehen wir, dass diese Neuronen
sich selbst so organisieren, dass sie hoch reagieren, wenn
Quelle eins eins ist, aber nicht,
aber diese Neuronen reagieren auf einen niedrigen niedrigen Pegel,
wenn Quelle eins null ist, was
bedeutet, dass diese neuronalen Aktivitäten durch
die Neuronen reagieren  Das stimmte
mit unserer theoretischen
Vorhersage überein, dass neue Aktivitäten dazu
dienen, die hintere
Erwartung des Heliumzustands zu kodieren, und wir haben auch
herausgefunden, dass eine andere Gruppe von Neuronen
bevorzugt auf Quelle zwei,
aber nicht auf Quelle eins reagiert.
Also fragen wir, okay, dann haben wir herausgefunden
Diese hinteren Erwartungen werden durch
neuronale Aktivität kodiert und die nächste Frage ist,
was sonst noch ist, was ist mit anderen neuronalen
Substraten, und wir fragen dann, ob wir
nur dann fragen, ob die
Priorität des verborgenen Zustands gleich dem
effektiven Grad ist, der der
Auslöseschwelle eines Netzwerkmodells für neuronale Aktivität entspricht
Wenn also der Server
korrekt ist, sollte diese entsprechende Korrespondenz
vorhanden sein, um dies zu überprüfen. Wir haben
zuerst einen Peking-Agenten simuliert und als
wir die
Priorität des Peking-Agenten bewertet haben,
wurde die Schlussfolgerung abgeschwächt, wie ich erwartet hatte,
und wir haben dies gewarnt, als wir die Erregungsebene begraben haben
Mithilfe der pharmakologischen
Manipulation des in vitro neuronalen Netzwerks haben wir auch herausgefunden, dass
die Abschwächung die Abschwächung der
Folgerung ist,
was mit unserer
theoretischen Vorhersage übereinstimmt, dass die
Finanzschwelle Priorität oder
den verborgenen Zustand kodiert,
und als nächstes überlegen wir, ob die
synergetische Plastizität der freien folgte
Energieprinzip, indem wir fragen, ob das
Frequenzprinzip die
qualitative Selbstorganisation
nachfolgender neuronaler Daten vorhersagen kann.
Hier modellieren wir also ein neuronales neuronales neuronales
Netzwerk wie folgt: Es gibt zwei
Ensemble-Neuronen, die Quelle Eins
und Quelle Zwei kodieren, und wir berechnen zuerst  Das
effektive synaptische Gewicht dieser uh
Netzwerke unter Verwendung eines konventionellen
Verbindungsstrings, wie oben erwähnt,
und der Plotpunkt uh final entsprechen der
Dateilandschaft oder der theoretisch berechneten freien
Energie,
also ist dies eine Flugbahn der von MP Curry
geschätzten
Synapsengrade des effektiven synaptischen
Prozesses synaptisch  Konnektivität und wie
vorhergesagt verringern diese Änderungen
die freie Energie
und hier haben wir diese theoretisch
vorhergesagte freie Energielandschaft nur unter
Verwendung der Daten der ersten 10 Sitzungen berechnet, sodass
dies auf
eine gewisse Vorhersage der Selbstorganisation hindeutet
und für eine explizitere Vorhersage
wir  Dann simulierten wir eine neue Aktivität und
Plastizität unter Verwendung des Frequenzprinzips.
Hier zeigt die hellere Farbe
die Vorhersage von Daten an, ohne sich
auf Aktivitätsdaten zu beziehen.
Diese Linien
folgen also genau diesem Frequenzgradienten
und wir haben festgestellt, dass diese vorhergesagte
Flugbahn
ein Titel ist  Der Titel korreliert mit diesen
empirisch geschätzten effektiven synaptischen
Gewichten
und der früheren Rate ist äh Praxis,
was darauf hinweist, dass im Prinzip
die serielle
Kolonisierung in diesem Aufbau quantitativ vorhergesagt werden kann, was auf
eine gewisse Vorhersagbarkeit des
Frequenzprinzips in diesem Sektor hinweist,
und dann berücksichtigen wir auch  Bei der Modellierung
der neuronalen Modulation unter
Verwendung aktiver Inferenz ist bekannt,
dass der synaptische Prozess durch
verschiedene Faktoren wie Dopamin oder andere
Lernmittel, die Serotonin aufzeichnen, usw. modifiziert wird,
und eine interessante Eigenschaft dieser
Modulationen ist, dass Dopamin
nach der
assoziativen Plastizität hinzugefügt wurde  Es wurde festgestellt, dass es
das Ergebnis der Plastizität
post-hoc oder weniger entsprechend ändern kann,
sodass es
einen gewissen Zusammenhang mit der
Belohnung und früheren Entscheidungen gibt. Daher modellieren wir
diesen Prozess mithilfe eines kanonischen neuronalen
Netzwerks. Hier modellieren wir
die
Hulk-Modulation der ABN-Plastizität mithilfe eines kanonischen neuronalen Netzwerks
Äh, diese Art von äh plastischer Gleichung und
wir betrachten auch die wiederkehrende neuronale
Netzwerkstruktur und aus Korea für
dieses Netzwerk und wir gehen davon aus, dass die
Modulation auf dieser Konnektivitätsebene stattgefunden hat
und dann haben wir äh Kostenfunktionen gefunden,
die diese Differentialgleichungen ableiten können
und dann  hat eine
entsprechende Variation für Energie und ein
genetisches Modell gebildet, was bedeutet, dass diese
Art einer neuronalen Netzwerkaktivität,
einschließlich der Modulation der Sinusplastizität,
genau dem Prinzip der freien Energie
und
einer Art
Homogenitätsmodell folgt,
und indem wir dies verwenden, zeigen wir, dass dieses uh
biologisch zugängliche
neuronale Netzwerk ist  Ein Modell mit Modulation,
Schwere und Plastizität kann eine
Art verzögerte Belohnungsaufgabe wie eine Labyrinthaufgabe lösen,
und schließlich möchten wir
eine mögliche Erweiterung dieses
Rahmenwerks auf die moderne soziale
Intelligenz diskutieren, um auf unsere
Besonderheiten schließen zu können  Wir müssen einen
Ansatz zur Erstellung eines allgemeinen Modells
oder unserer Partner in Abhängigkeit von unserer
Teilnahme auswählen, damit dies durch das Hauptmodellauswahlschema erfolgen kann,
und wir haben
zuvor ein Modell vorgeschlagen, das
die mehreren gültigen Formen mithilfe
eines großen generativen Modells vorhersagen kann  umfasst
mehrere genetische Modelle und dieser Film
zeigt die
Vorhersage der
Vorhersage von äh Liedern,
also wie dieser äh, diese modernen 93
identifizieren, welches Riesenmodell am besten ist,
erklärt eine gegebene sensorische Eingabe
und dieser Prozess zeigt an, dass
das Modell das Richtige korrekt eingeben kann
Modellieren
und dann das Lied
durch seine eigene Aktion imitieren.
Obwohl wir in der vorherigen Arbeit kein
detailliertes neuronales Substrat
für dieses Mischungsgeographiemodell besprochen haben, können wir jetzt
die
entsprechende Architektur berücksichtigen,
wenn wir beispielsweise die Modulation neuronaler Module berücksichtigen
Modul durch
Neuromodulator wie Dopamin es als
Aufmerksamkeitsfilter und dieser Aufmerksamkeitsfilter
kann durch äh
drei Faktor schwere und laufende Gruppe erklärt werden, die
in der vorherigen Folie eingeführt wurden,
also ist diese Modulation wiederum eine
Funktion wie die Post-hoc-Modulation ohne
stärkere Plastizität  und diese Modulation
kann
jedes Modell optimieren, um ein
allgemeines Modell, ein allgemeines äh, ein Lied
auf diese
gegenseitig unabhängige Weise darzustellen, so dass
es durch diesen Prozess möglich ist,
mehrere genetische Modelle äh auf praktisch
mögliche Weise zu lernen, so dass wir zusammenfassend festgestellt haben,
dass die Dynamik von  Kanonische neuronale
Netze, die die Kostenfunktion minimieren,
können als Minimierung
der Energieschwankung gelesen werden. Dies weist darauf hin, dass ein
Frequenzprinzip eine Erklärung
für diese Art von neuronalen Netzen ist. Wir
validieren diese Vorhersage auch anhand eines
individuellen Aufbaus, indem wir das zeigen
und indem wir das zeigen  Freund als
Prinzip kann
die Selbstorganisation der
nachfolgenden uh-Plastizität nur unter Verwendung der
Ausgangsdaten qualifizieren und quantitativ vorhersagen,
und als Modellierung können wir
diese kanonische Netzwerkmodellierung uh auf
die
Optionsgenerierung einer anderen Planung über
die verzögerte Modulation von Schwere und
Plastizität erweitern
und  Schließlich haben wir eine Möglichkeit besprochen,
dieses kanonische Modell auf moderne
soziale oder gemeinsame Intelligenz auszudehnen,
um mit Mars-Vollpartnern zu interagieren. Das
sind also alle meine Vorträge. Danke fürs
Zuhören. Das ist eine Anerkennung für unseren
Mitarbeiter und die Ergebnisse, und unsere
Einheit rekrutiert jetzt
Forscher also, wenn Sie daran interessiert sind,
kostenlos nachzuschauen,
großartig. Vielen Dank für die Präsentation
an Kuya.
Ähm, ich werde nur ein paar kurze Fragen
aus dem Live-Chat stellen und ein paar andere
Dinge, die auftauchen, also sagt Dave, dass
Takuya den Ausdruck nach „Plastizität“ verwendet hat  Es wurde festgestellt, dass
seine Gruppe in der Lage war, EG zu modifizieren und die Plastizität zu erhöhen,
oder sagt er lediglich, dass
gezeigt wurde, dass es Plastizität gibt,
oder
ja, ich bin nicht sicher, ob ich
Ihre Frage richtig verstehe, aber äh, diese
Gruppen zeigten, dass äh, die Gruppe zeigte,
dass Dopamin Dopamin
hinzufügt  Nach zwei Sekunden, nachdem
die Assoziation
stattgefunden hat, kann sich das Ausmaß der
Rustizität ändern, also
ohne äh,
wie soll man sagen, äh,
wenn Dopamin dieser Zusatz vor
dieser Assoziation war, dann ist der Prozessitätsgrad
niedrig, aber äh danach, wie eine Dopamin-
Ausgabe nach der Assoziation kann  Wenn Sie
dieses Niveau ändern, kann die Plastizität
so oder so erhöht werden, was auf
das Post-hoc-
Modulationstool hinweist. Ich denke, das beantwortet die Frage,
ähm,
worauf freuen Sie sich oder was sind
Ihre
Hoffnungen oder Gefühle hinsichtlich der Lage des Oktav-
Inferenz-Ökosystems?  und wohin
wir in den kommenden Monaten und Jahren gehen,
aber es tut mir so leid,
also nochmal, es geht nur darum, worauf Sie sich
freuen, abgesehen von Ihren eigenen
Forschungsrichtungen. Worauf freuen Sie sich
im aktiven Inferenz-Ökosystem?
Ja, natürlich ist One Direction die
Die Modellierung der
sozialen Interaktion ist also eine weitaus
reichhaltigere Architektur als die
Interaktion zwischen der statischen
Umgebung. Wenn also beide asiatischen Koran miteinander interagieren,
können viele interessante Phänomene beobachtet werden, sodass wir uns
über moderne Zords-
Phänomene mit Virenabfrage freuen  plausibel, äh,
Netzwerk-Neuronales Netzwerkmodell durch
diese Äquivalenz,
großartig,
alle letzten Kommentare,
alle anderen Kommentare, die Sie machen möchten,
großartig.
Nochmals vielen Dank für die Präsentation und die
Leute sollten sich den Live-Stream 51 ansehen,
in dem Sie und ich uns ein paar Mal unterhalten
und auf einige davon eingegangen sind  Details zu
dieser Arbeit gibt es wirklich, da gibt es eine Menge, es
ist wirklich aufregend. Vielen Dank,
alles klar, danke, bis zum
nächsten Mal, bis zum nächsten Mal, bis zum nächsten Mal, tschüss,
Ausländer