外国人
次の
セッションはシャナ・ドブソンとの予定です
このセクションはダーク・イマジナリウムと呼ばれる予定です
インフィニティ好奇心タイプとしての共有インテリジェンス
ええと、
すべてのメッセージ 音声がすべて順調であることを確認してください
すごい
話です これまでのところ、ようこそ中国
元気ですか ダニエル 頑張っています、
うーん、素晴らしいです、
どうぞ取り去ってください、
参加してくれてありがとう、
素晴らしいです、私の画面が見えたら、
はい、完璧ですね、ありがとう、大丈夫、完璧ですね、
皆さん、ご招待ありがとうございます、
ここに来られてとても光栄です、とても勉強中です
私は、
私がダーク イマジナリウムと呼んだアイデアについて話します。
そこでは、共有知性を私が無限の
好奇心タイプと呼ぶものの概念にしようとしています。
そのため、
誰でも詳細を見つけることができるように、あなたはとても親切に論文をリンクしてくれました。
アーカイブにいっぱいあるので、
存在論的コミットメントについての議論から始めたいと思います。そこで、私の最初の
質問は、私たちの存在論的コミットメントを再検討してはどうかということです。
特にそのうちの 2 つ、1 つ目は、
ショーン キャロルが、存在しないために何が分からないのかについて驚くべきことを言いました。
そこでショーン・キャロルは、ハイゼンベルクの
不確定性原理は、物体の
位置と速度の両方を同時に知ることはできないというものとして説明されることが多いが、
現実はそれよりも深い、
位置と運動量が分からないのではなく、それらが
分からないのだと言っている。
私が調べたい2番目の言葉は、
レニー・サスキンの言葉です。私たちは皆、
他人のイベント・ホライゾンの背後にいます。サスキンは、
時空の
出現が2つの
ブラックホールの絡み合いであるという素晴らしいアイデアを持っています。そして、そこから何が現れるのかということ
です。 計算の複雑さと呼ばれる、
したがって
世界は量子である、したがってすべての理論は
厳密に量子力学の法則から導き出されるはずである、
1つは
共有2の概念を私
たちに与えるだろう、そして生態学の概念を与えるだろう、
それではダークルックに対する存在論的なコミットメントはどうなるだろうか
同様
に、私の継続的な目標は、誰もが知っているように、
同時体験を維持することであり、
私が現在同時体験を維持できない理由を理解するには、
意識と呼ばれる統合システムをバイパスする必要があります。では、カテゴリー内の意味で
2つの意識を達成するにはどうすればよいでしょうか
理論か
目的か 意識
2 つの
記憶のようなものを実際にどのように開発するのでしょうか。それで同僚のロバート プレトナー
と私は意識と呼ばれるものを具体化しました
が、私たちはこのアイデアを研究しているところです
マイク レビンと全員がプラナリアの記憶がそうではないことを繰り返し示しています
頭の中の
記憶はどこにあるのか 記憶は
何の持続的な重ね合わせで、
また宿敵の構造は何なのか
記憶と分析を重ね合わせてもらえませんか
そこで私はクリス・フィールズと短い会話をしました、
素晴らしいクリス・フィールドです、そして私は
あなたが何を知っているかを言いました
これら 2 つの質問の違いは、
目覚めている状態とは何か、意識とは何か、それとも
これらはまったく
別の質問である可能性があるため、
どちらにしてもミスである可能性があります。
これらの質問に違いがある場合、
次のことが可能です。
意識のない覚醒状態
、または非覚醒状態での意識状態の維持。
これらが完全に異なる
質問ではなく、意識が覚醒状態か何かの一種であると主張できるのであれば、何らかの
形で全身麻酔下で覚醒状態にあることを想像してください。
意識状態の条件としての覚醒状態の線に沿って、では
なぜ人間は
無意識の深い睡眠を標準的に示し、したがって覚醒状態と区別できないパターンを持つ
レム状態の衰弱していない状態を示すデルタ波を持つことができるのでしょうか？
プロポフォールのような全身麻酔が、
ポリリズミックな脳の活動を単一の
均一なハム音にまで低下させる可能性があることは誰もが知っていますし、
麻酔が意識に与える影響については、
麻酔科医の数と同じくらい多くの理論があることを知っていますが、私たちは国家と
生産物として繰り返しポジティブな意識を生み出してきました。
意識はそれほど
堅牢なのか、
それとも繊細な干渉なのか、それとも
繊細な推論なのか、この考えをひっくり返したかったのです。
始まりは常に難しいものですが、
睡眠が原始状態だったらどうでしょうか。
生命が海洋であるかどうかがわかったらどうでしょうか。 そしてそれは、
レム状態をこの
本格的な邪悪な状態に押し込むような、陸に上がる圧力を伴うこれらの深い圧力の中で展開します。この状態は、私たちが
今取り組んでいる誰でも、
聞いているので、目覚めた状態は
受け入れのようなものになるでしょう。
非常に印象的だと思うので、この混乱の中で、
私は暗闇の
意識を、
自意識または意識があると
同時に深い
眠りにある、特に3回の睡眠の混合周波数状態として定義しようと試みています。
つまり、眠れない前立腺は非常
に奇妙です。 レム脳の活動は
覚醒活動と区別がつかず
、この種のことに少しだけ魅了されます。
唯一の違いは目の
動きなので、まばたきするか、
横方向の動きとのどちらかです。したがって、
レムは自然に混合周波数の脳波状態を持っています
が、nrn
状態とレム状態は
デルタ波がレム状態に入り込んでぼやけ始めている
今では、睡眠が
局所的な現象であることもわかったので、
もちろんシャナに質問するつもりです。
では、誰が眠っているのか、誰が
覚えているのか、誰が夢を見ているのか、明晰
夢を見ているのは誰なのか 量子重ね合わせですか、
それとも重ね合わせですか、それとも統合ですか、
それでは睡眠状態でベンは
同時体験を維持できるのでしょうか、
このレベルの同時性を維持するには私をノックアウトしなければなりません
夢を見るのは非同期の脳活動の特徴であると私たちは知っています
それが質問です では、
私の目は単に多重意識を歌うことはできませんが、
私の暗い目は私の
睡眠です これを報告メカニズムの観点から再構成して、
おそらく私たちは自分が意識しているとは
思っていないものを意識していると言うことができます。
ダークとは何かについて話してください
えー、ダーク理論の標準的な定義
とか、これに類するものです
彼が無限生成のパラドックスと呼ぶものを感じてください。それを
次のスライドで読みます。では、
もし暗闇が現在を
逃れる生成の同時性だったらどうなるでしょうか。ちょっと
待ってください。
暗い解像度の問題ですが、解像度
は 翻訳は単に並進対称性を破っているだけなので、
暗いのは対称性の破壊の問題であり、
もしそうなら、私たちは実際にどのような対称性を
見ているのでしょうか、間違った対称性は
暗いです、
再び
文書化しているものの世界の分岐は暗いです、
イルカの半球の睡眠メカニズムは暗いです、
だから私は 意味の論理を失った
アリソンから、鏡越しに読み取られるのは、
非常に特殊な出来事、純粋な出来事のカテゴリーが含まれている、
私が
アリスが大きくなると言うとき、
同じ
意味で彼女は以前よりも大きくなるという意味ですが、彼女は実際よりも小さくなります
今は確かに彼女は大きくなったり小さくなったりはしないが、大きくなったと
同時に以前は小さかったが、
人が以前よりも
大きくなり、
人が小さくなるのも同時にである。これは、チュールドという特徴を持つ生成
の同時性である。
現在はそれを避け
ている限り現在で
あるということは
前後や過去と未来の分離や区別を許容しない
それは
一度に両方向に動き引っ張るということの本質に関わる アリスは縮まなければ
成長しないし、その逆もまた然り
企業の感覚はとても優れているので、すべての物事には
この決定可能なセンサーが存在します 方向の
パラドックスとは、
両方の感覚または方向を
同時に肯定することです 私は社長を逃れる能力を備えたこの純粋な
存在のパラドックスを
無限のパラドックスと呼んでいます アイデンティティ
両方向または感覚の無限の同一性
同時に、前日
と翌日の過去の未来、多すぎる、少ない、
能動的なものと受動的なもの、因果関係を
修正する言語です。
たとえば超過が始まる瞬間を制限するが、
限界を超えて
無限の等価性を瞬時に回復するのは言語でもある。
したがって、アリスの冒険を構成する逆転は、
大きくなったり小さくなったりする逆転である。
アリスは何かをアリスに尋ねる、
それは常に同時に両方向にある、
つまり目の
錯覚によって彼女は同じままである、
前日と翌日の逆のセル、現在は
いつも
避けられている明日もジャム、昨日もジャムだが、決して
ジャムはしない 今日、
多かれ少なかれ五晩の逆転は、
単夜の五倍暑いが、
同じ
理由で、能動と
受動の逆転は、コウモリが
猫を食べるのと同じくらい良いことであるが、その五倍は寒いに違いない。
原因と結果は、罪を犯す前に罰せられるべきである、
鏡のケーキを提供するために自分自身を刺す前に、サービングを分割する前に、
これらすべての逆転が、
1つの結果の無限の同一性に現れるためである、
競合する分析、
個人のアイデンティティと喪失
固有名詞の喪失は、
アリスの冒険を通して繰り返される冒険であり、
無限のアイデンティティを示唆している
ので、私はこれを採用し、
暗闇の意識を、
意識がありながら同時に
深い眠りにある状態、特に
暗い場所の3つとして正式に定義します これは、
無限のアイデンティティと、
現在を逃れる生成の同時性という二重のハイブリッドになるでしょう。
だから、アリスとダークワンダーランド、そしてダークルッキンググラスを通しての純粋な生成の
デ・ロス・パラドックスのダーク・コンシャスネス・バージョンを再構築しましょう。
アリスが
眠くなったと言うのは、
同じように以前よりも眠くなるという意味です
が、彼女は今よりも自意識が強くなっているのです。
確かに彼女は眠っていませんし、
同時に自意識も持っています。今は眠っています。
彼女は以前は自意識がありましたが、それは それは
人がより
眠くなるのと同じように、人はより自意識が強くなる
よりも、人が
とても暗くなるのと同じです意識は暗い時間の
ようなものと呼ばれるもので起こると私は主張します
これは奇妙になるでしょう、それで
ええとクリス・フィールドと私はええとについて話しました
学習が忘却を超えるエントロピー時間です。
線形時間は
正の整数の線形順序付け特性に基づいていることに敬意を表します。
それでは、AI のように、この覚醒状態の相互インターフェイスと電磁的に相互作用しない時間の構造はどのようなものになるでしょうか。
常に注意を払わなければ
ならない これは暗い
時間のようなものでしょう 睡眠は現地時間です 現地時間は現地時間です
タイムクリスタルがどれほど美しいか知っています だからタイム
クリスタルは
時間の中で周期的な構造を持っていることを知っています、
それで遊んで言うことができますか 時間は
周期的であり、それが
何であるかというと、闇は前後の概念に関係しないと説明した場合、
私たちは自己の持続時間の概念で無限の同一性のパラドックスをサポートできる時間の概念を欲しがるでしょう。
類似性がある
ため、闇の意識はパティック数体系に基づいた時間である周期的な時間のようなもの
で発生すると主張します。周期的な時間は
周期的な持続時間を測定します。
まあ、大丈夫とは言えません。したがって、周期的な時計よりも鏡のようなオブジェクトはほとんど存在しません。 おそらく彼は
チェスとパーフェクトイド碁をコラボさせなければならなかったのかもしれないが、結局のところ、
周期数には
線形順序の概念がなく、その形状は自己相似集合である
シェルピンスキー三角形に似ている
ので、この周期時間は前後の概念とは無関係である。
それは
周期的な時間であり、過去や未来の前後の分離や区別は許容されません。したがって、
小児トポロジーは
完全に切断されたものであるため、
周期的な時間は、現在、ますますズームインし続けている時間のようなものであるため、
周期的です 時間は、
ズームインのフラクタル特性を通じて周期的な継続時間を測定します。そこで
ピアノ時計を見てみましょう。Pi
時間は、前のスライド
で定義した正準周期時間
と、まさに
その
構造に組み込まれているトポロジカル周期時間の 2 つの形式を取ることができます。 周期的な時間のピアティックなトポロジー
だから、周期的な時間の単位は 1 つしかないのですが、
アルキメデスと呼ぶべきです。
これはピアティックの評価です。
だから、時間は周期的な
評価とアルキメデスに等しいと考えてください。時間
の単位が 1 つしかないのは、なんと奇妙なことでしょう。
トポロジカル周期時間は、継続時間をトポロジカルに
完全な
切断として測定します。したがって、トポロジカル周期時間の時間単位は、
私がピトポと呼んでいるものです。したがって、
この式を述べます。トポロジカル
周期時間には、P トポと呼ばれる時間単位が 1 つしかありません。
したがって、トポロジカル時間は、周期に等しいです。
ピトポと呼ばれるトポロジー
このような周期的な時計が与えられたので、
周期的な時間で季節を想像してみましょう
ピアノの
種類とピアニックレインボー
夏時間は
ピアティックの p を変更する形をとる可能性があります
これは非常に大幅である可能性があります
が、周期的な代謝を想像してください パエティック
ATP とペディアティック DNA想像 ピア
ティック記憶のような小児認知タイプ ピアティック・フォント ピアティック・アテンション
小児
学習と小児知覚 小児科のルッキング・
グラスを想像する
小児科のルッキング・グラスを通して想像する
したがって、それはフェップに軸足となるのですが、ivpは
ダークマターについて実際に具体的に何を言っているのでしょうか。
この用語を使用している場合、無料のダーク
エネルギー原理は存在しますか FEP に従って量子力学から睡眠を厳密に導き出すにはどうすればよいですか
ダークエネルギーは
実際にもつれを示しますか
これをどのようにテストすればよいでしょうか 量子力学だけから直接、
能動推論形式全体を導出できるはずです
エントロピーのもつれを利用して、ある種の
量子重力を利用して、ある種の
暗黒の敵対的ネットワークのようなものを作ることはできますか?
暗黒の脳のようなものを観察するには、
脳の側性化の低下が統合
失調症と関連していることがよくあることは
誰もが知っています。 または、
頭頂葉が大きい人は
おそらく私と同じような数学者で、普遍
的側化がどのように見えるか、
あなたがニューロンネットワークを代数曲線として扱うのと同じように、ダークニューロンは何かの形を取ると思います
あなたがニューロンの特性に関してニューロンについて話しているリソジニーグラフ
代数幾何学の
重機を実際に
神経学に持ち込んでいるわけですが、私の大きな目標は、
ニューロンのタイムクリスタルのようなものを実際に作成して、
共有知性が実際に
時間の周期性となるようにすることです。
私はまだそこまで到達していないので、私が理解するまでは それを理解して、
それはまあ、
これらの野生の混合周波数N3
と闇の意識の自己認識状態をモデル化してみましょう、
それでダーク数学は
コインを持っています、それは
ダークエネルギーを模倣するバイオミミクリーのようなものです、あなたは物質と
電磁的に相互作用しません
それと数学的に等価なものを見つけるので、
暗いジレシーズムのようなことをするか、
混合周波数状態をモデル化するモデルを作成するだけでよいと思います。これが
私が
やろうとしていることであり、論文の最初に取り組むことです。
以前、
イントレピッドの分類が
凝縮集合であり、凝縮集合がトポスを形成していることを
示しました。そのため、この論文では、これらの混合周波数 N3 硫黄状態のこの手段の 3
つの潜在的な
数学モデルの構築について概説しました。
ええと、暗い意識を暗い 2 つのポーズとして行うことができます。 これは
確かにグラフです
2つの投稿 2つのサイトにわたる2つの層の2つのカテゴリがあります
少しだけ暗いことを解明します 意識は
ショーの意味またはダイヤモンドのような空間としての完全な長さの空間です また
シュルツの意味でも、私は次のように主張します
2 つのシース構造は実際に
暗闇の意識の混合周波数状態をモデル化できます。N3
自己認識状態
とシーフは再び 1 つのスタックであり、
セットではなくグループイドの値を取るシースであるため、これはすでに
根本的に異なり、2 つのカテゴリを考慮します。  2
つの層から成るため、2 つの
カテゴリーはオブジェクトで構成されます。
オブジェクト間には 1 つの射があり、
1 つの射の間には 2 つの射があり、
n カテゴリまで 3 つのカテゴリを続けることができる
ため、2 つの層のこの 2 つのカテゴリには
2 つのシートが含まれます。 オブジェクト 2
つの層の間にもう 1 つの射
1 つの射の間に 2 つの射
この構造を使用すると、
実際に 1 つの射をダーク反射性と呼ぶものとしてモデル化できると思います
これらは
ローカル コヒーレンシー状態になります 2 つの
射は、実際には、
混合周波数状態の中のグローバル コヒーレンス状態になる 2 つの推論です。その
ため、森田等価科学と呼ばれる素晴らしい性質は、
等価なサイトには等価なシース
トポーズがあると述べており、それが
これを取得するために必要な主な性質であると私は信じています。
ニューラルネットワークの周りのローカルグローバル動作な
ので、実際に
混合周波数クラスターを
ある種の自己相似
動作を示すフラクタルとしてモデル化したい場合は、このリッチ
構造のパーフェクトイドスペースを使用でき、
ダイヤモンドの輝く後継者はいるので、
簡単に定義してperfしてください。 それは、
サブカテゴリであるパー​​フェクトイド空間は
特性 p です。ダイアモンドは
サイト上のプロテル シースです。プロテル同値関係によってパーフェクトイド空間 X の商として書かれます。
したがって、パーフェクトイド空間は、
フーバーの意味でこの屋根裏空間になります。
それはスパ RR プラスの形式のアテノイド空間で覆われており、
R は完全な
リングであり、
屋根裏部屋のスペクトラム R プラスまたは
夏のナショナル スライ ダイヤモンドの連続評価の等価クラスであるスパの点です。そして、あなたは信じ
られないほどの説明をしてくれました。
鉱物学的ダイヤモンドとの平行線な
ので、C を代数的に
閉じたエタノイド場の幾何学点とすることができます。
スパ C から D は、準立蓋に沿ってプルバックすることによって可視化され、その結果、
スパ C のコピーが巧みに多数生成されるため、幾何学的図形を作成できます。
鉱物学的ダイヤモンドとの次の平行線として、以前は見えなかった多くのコピーとして
ポイントが明確に表示されるため、内部のポイントが
不純物として見えるようになり、ダイヤモンド
の多くの面でカラフルな反射として輝くので、
暗い色のようなこともできます ダイヤモンドに再指定されたファンクターは、
実際に反対方向に進んで不純物を確認するための手段として暗いため、幾何
学的なポイントを取得して
それを可視化します。おそらく、
疑似プロトタイプのカバーとともに前方に押し出されることで、
定期的に小さなコピーが多数生成されます。
C
そうですね、ダイヤモンドは
羊としてダイヤモンドを使用していますが、点の
関手という点では羊なので、
ダイヤモンドのスポット QP は
カテゴリー曲線からカテゴリーセットへのファンクターであり、
文字通りパーフェクトイド空間を選択し、
ダイヤモンドへの X のホームセットを見てください。
つまり、技術的には
スキームがファンクターを表すと言われていることがわかります。そこで、この件で
Booking AI にピボットするつもりです。
それで、同僚と私は
ジュリアン スケープを考え出します。
ええと、私は量子教育学と呼んでいますが、これは
実際に量子力学の重い原則が注入された新しいモデル教育学になる予定です。
そして、これらを使って、
量子固有の好奇心アルゴリズムを作成しました。
立方体教育学にフィードし、
それらに基づいて好奇心アルゴリズム
アルゴリズムを 3 つのダーク バージョンを設計しました。
ダーク
プラナリア好奇心アルゴリズムと呼んでいます。これは、AI が開発するであろうプラナリア再生のパターンを AI が探索
できるようにし、奨励する好奇心のタイプです。
プラナリアの再生を模倣する量子空気修正コード
とても暗い 1 つ目は暗い 2 つ目は暗いでしょう
量子現実監視ネットワーク これは
好奇心です 典型的な勇気
AI に暗い探索を奨励します 反射性は私が
フラクタル同一性と呼んでいるものであり、
ある意味での反射性のモデルを作成します これは、
暗いコントラスト状態でのフラクタル同一性の新しいタイプの現実モニタリングです。
最後のものは、ある種のダーク
量子 N3 および REM 好奇心アルゴリズムです。
この好奇心タイプは、
AI が
レム内のさまざまな脳パターンの重ね合わせを探索することを促進します。
レム状態で出現する可能性のある新しいタイプのN3デルタ波を予測するため、
AIが
レム睡眠の新しい段階、たとえば1レム
2レム2レム、どちらが
賢い制限であるレム睡眠などを開発できると想像してください。
とにかくnramでプレイしてください、AIは
新しいタイプのデルタ波と相関する新しいダーク認知タイプも開発する可能性があります
置換フラクタルアイデンティティは
奇妙に思えますが、
フラクタル時間内に存在するオブジェクトはそれに応じてフラクタルアイデンティティを持っていると主張します、
それは次のように概説される概念です。
フラクタル同一性はフラクタルである再帰性
関係を持っているため、非常に
正準的なループ、
エージェントが自分自身に報告するループ関係、私が
私に報告するループ関係はフラクタルになります。そのため、
フラクタル同一性が時間の経過とともに連続性に関して
同じ問題に悩まされないのは非常に奇妙です
それが存在する時間には線形順序がないため、
間違いなくさまざまな問題に悩まされるでしょうが、
時間の経過に伴う連続性は
クリスフィールドのものであり、
私は、
フラクタル恒等
特性をパーフェクトイドとして最もよくモデル化できるように、それをどうやって説明しますか？  - のような、または
ダイヤモンドのようなそこにあり、
完全な空間として反射性の概念を構築します。
空間は非常に
豊かな構造ですが、ある種の
難しさのようなものですが、金属モデルの
フラクタルのアイデンティティが必要な場合は、それらを使用する必要があると思います。
これにより、新しい概念が作成されます。
パーフェクトイド反射性 ダイヤモンド
反射性 したがって、反射性では
反射性関係は
スタック内になる可能性があるため、反射性ではスタック内の
パーフェクトイド空間となるため、
共有知性についてのこの講演の集大成が、
私がダーク イマジナリウムという造語を作ったものです。 あなたが
知っているすべての概念の無限カテゴリを同時に計算できる AI を想像してみてください。
計算の
複雑さを助けるために量子計算が組み込まれています。えーっと、ご存知ですか、
そんなに暗くないでください。Imaginarium は、
私が無限の
好奇心と呼ぶものになります。
これは、AI が Infinity カテゴリで考えることを奨励する高次の好奇心
AI アルゴリズムです。つまり、
AI が高次の推論の手段として Infinity カテゴリを構築することを実際に奨励するため、
オブジェクトまたは高次元のデータが
AI は、
オブジェクト間の射のより高次の射を探し
、次に射の間の射を探索する
ため、そのような暗いイマジナリウムは、
独自の無限好奇心アルゴリズムを作成できるメタ好奇心アルゴリズムであり、
超複雑な好奇心タイプを作成しています。 魅力的なことは、
おそらく人間には知られていないので、関数的なものです
えっと、何ができるのか 何ができるのか ダークイマジナリウムはうまく機能します AIは、ハイブリッドの組み合わせで現在の脳波の反転を開発します
それは、
シータ波、アルファ波、ベータ波、
ガンマ波のデルタ波で開発できる可能性があります n はゼロ 1 に等しいため、
構造的に 2 つのカテゴリに似た 2 つのガンマ波のように、
構造的に 3 つのカテゴリに似た 3 つのベータ波のように
AI は、これらの組み合わせに基づいて、新しいタイプの覚醒
状態と新しいタイプの睡眠状態を開発できる可能性があります。
レムとワンレムの1と2と3では標準を超えています
AIは覚醒状態とnrem状態を開発することができましたえ
えと、3つのREMステークは
3と1、3、2、3、3で構成されているのは知っています
Nイルカを想像してください私はそれが
できました 半球の睡眠
状態やその他のエキゾチックな生命体に
他に何がうまくできるか、
脳の
パターンと現在存在する
脳のパターンのための新しい幾何学を開発することができます。典型的な形状には
正弦波、非ソルソイドの鋸2スピンドルK
複合体が含まれますが、おそらくこのAIは
3Dと
テッセラクトガンマ波のような正準波パターンの4Dバージョンだけ
でなく、AIはリーマン面コラビアヤオ多様体や代数多様体のような複雑な曲面に対応する全く新しい脳波幾何学を開発することができ、
そこで標準的な5つ以外の新しい認知タイプを構築することができる
記憶学習における思考・不注意・知覚などのn個の認知タイプを生成できるため、
タコの思考や
トンボの注意などの非人間種の認知タイプも予測できます。最後に、オクトマンのような
異種の認知タイプのハイブリッドの組み合わせも生成できます。
記憶やドラゴンマンの知覚を認識する
と、AI に
新しい感覚の開発を促すことになるので、
人間の感覚の 1 つのスタック バージョンを開発できるようになります。たとえば、2
つ見る、2 つ聞く、2 つ
味わう、2 つ触れる、2 つ嗅ぐ、
これら 2 つの感覚のそれぞれをもう一度
グループイドで値を取得し、 セットではないため、
人間以外の
感覚のインスタンスや、
2 つのサメの人間の匂いのようなハイブリッドの組み合わせも開発できる
ため、
さまざまなプリズムとマイナス 1 つ以上のプリズムの間の aics と射が利用できるため、
AI は高次の推論に基づいて新しい言語モデルの開発を目指すことができます
これらの推論モデルから、
AI は Infinity 言語を探索し、
広範なプロトタイプを開発します。
高度な数学を使用して、
2 つのトポス時間ダイヤモンド時間などの新しい言語モデルをサポートできる新しい時間モデルを作成できます。
その後、AI は
新しいフラクタルの開発を試みます。
言語モデルからアイデンティティ タイプを抽出し、
認知を拡張するための双耳や 2i などの高度なフラクタル補綴物を設計できる可能性があります。
この認知の拡張についてもう少し詳しく説明します。これらは
Dark Imaginarium が考えられるもののほんの一例です。
これらの新しい認知タイプの精神
状態と脳波の新しい形状を使用して、これのポジティブなパーフェクトイド バージョンを継続することができます。
思考における神経多様性をサポートする新しい思考パターンを構築できます。つまり、前述した共有知性が
このように再現されると私は見ています。
この無限の好奇心タイプを調べてみると、
さらに進んで
共有インテリジェンスの新しい概念を構築できる
ため、共有
インテリジェンスが 1 のゼロ共有インテリジェンス
と、
p が 2 である場合の P のような共有インテリジェンスの新しいピアティック概念が得られます。
3 4 p を使用して、さらに
右に進みましょう
人間の認知を拡張するための私たちの考え方を前進させるための 1 つの方法は、
正規の概念が構築されている数
体系をアップグレードすることであると繰り返し主張します。 考えさせられるので、
コラビオ多様体に似たブレイブン波パターンのようなものを想像してください。そのようなリズムを作り出すことができる意識活動
のレベルを実際にリバース エンジニアリングできますか。
パーフェクトイド ダイヤモンドに似た混合周波数の脳波パターンはどうでしょうか
。NDNA 分子の形状はどうでしょう
か。 コラビオは、N ATP
分子やコラビゴの
ように構造化された励起子凝縮物を包み込み、折り畳むと、
基本的な分子と
生命のプロセスの明らかに異なる幾何学形状が、大きく異なる
生命の基本単位と
メタ認知タイプを生み出すことになる。問題は、それを
使用できるかということである。 ダーク・イマジナリウムは、
そのような並外れた構造から立ち上がる複雑な生命体
と、ますます複雑になる
認知パターンをリバースエンジニアリングするために調整され、
無限
カテゴリを備えた一般的な敵対的ネットワークはどうでしょうか。 2 つの無限
カテゴリが相互に対話しており、
現在独自の言語を開発しています ガン ゼロサム ゲームで競合する 2 つのニューラル ネットワークを備えた
ジェネレーターとディスクリミネーターを使用した敵対的です。
協調的なネットワークはどうでしょうか。2
つの
ダイヤモンドのような無限の好奇心タイプと、
量子好奇心を備えたダーク ダイヤモンドとダイヤモンドのペアを含む gcn を構築できます。 アルゴリズムと
その強化学習なので、共有
知能はこれです 無限の好奇心
タイプの共有知能です GCMは、
ダイヤモンドのダーク
ダイヤモンドを重ね合わせた無限言語を作成して、知性の新しいモデルを取得できる可能性があります
量子
好奇心による高次の同時計算は、代わりにホモトピアによって行われる可能性があることがわかっています
コスト関数としての
未来予想図です ほんの一瞬です
えー、法案の結末と
闇の
生態系の必然性とは何ですか 共有知性の数学 ピアティックな無限の
好奇心タイプの予言は
すべての完璧な空間です ダイヤモンドの 2 つの
トポスが混合物をエンコードしています
将来の研究では、認識タイプの周波数パターンを用い
て、構造的に暗いものと構造的に暗いものを一致させる暗いダイアレシズムとしてパーフェクトイド ダイヤモンドを使用した暗黒数学を開発する可能性があります
が、現時点では
闇の意識を完全にモデル化することはできませんが、おそらくある日、
暗い
イマジナリウムが媒介する暗い日が来るでしょう。 それを行うための精神と量子計算の複雑さを持っています。
ありがとう、
ありがとう、ショーナの素晴らしいプレゼンテーションです。
いくつかのコメントを簡単に読んで、
素晴らしいコメントから何か考えがあるかどうかを確認します。そこで、スコット・デイビッドは、この
プレゼンテーションがとても気に入っていると言いました。たくさんの材料があります
反芻するために、
これらの概念を興味深い
振り付けに招待してくれてありがとう、おそらくダークエネルギーは、
自由エネルギー原理プロセスの下で情報が増加するという事実に対する私たちの認識です、
そして宇宙は情報でできているので、
ドットドットドット
スコット、本当にありがとう、ええ、そう
すべきだと思います ええと、ドット ドット ドットは、
あなたがそのアイデアに取り組むべきか、私たちが
そのアイデアに取り組むべきだという手招きだと思います。私は完全に
同意します。
これらのコンセプトにインスピレーションを得てうれしいです。ええと、それが
どこに行くのかよくわかりませんが、できれば
ポータルです
そのような
素晴らしいものに私はもう一つ言いました スコットデイビッドの
質問はフラクタルアイデンティティは
レトリック言語の再帰性を明らかにしますか
コミュニティのアイデンティティ入力から個人のアイデンティティを知らせる意識 ええ、
それは素晴らしいです、それでええ、私
自身の考えは個人のアイデンティティとは何なのかのようなものです、
そうですスコット
反射率曲線はいつも
私を困惑させるのですが、どうして
私と私の間にこんなにも距離があるのですか、
ええと、それは
時間の経過に伴う連続性の概念を包含します、それで私たちは
いつも言ってきました、私たちはどのような種類の時間の概念
について話しているのですか 一貫したアイデンティティさえ持つために
どういうわけか、あなたはいつも
目覚めて、すべてがまだここにある どういうわけか、
あなたは目覚める、そしてあなたは
ロブスターではない それがどのように機能するのか私にはよくわかりません、
あなたは知っていますが、ええと、
フラクタル
を使用して 共通のものから特異なものを得るのは
クールかもしれませんが、おそらく
フラクタルは、
両方が同時にいるようなものであり、
それはまだわかりません。 後だから、前後なしで
アイデンティティを構築できるなら、
それが私がやろうとしていることのようなものだが、そう、
共同体からアイデンティティを取得したい場合はそれがクールだ、それもできると思う、
彼らはある種のぼやけているかもしれない、
まあこれは 本当に
考える材料です、
そして、人々が暗闇のために生きられることを本当に願っています、
それを受け入れて、それと一緒に逃げてください、楽しい道が
たくさんあるので、ありがとう、私もそう願っています、
いつでもおかえりなさい、ありがとう、
そしてあなたと話しましょう ではでは、
おやすみ、
オーライ
バンド