Ich baue auf diesem Arbeitszweig auf und
teile ihn heute Abend mit uns.
Vielen Dank, dass ich bis zum
nächsten Mal da bin. Vielen
Dank, auf Wiedersehen,
alles klar,
tolles
Gespräch, das hier zu kaufen, und jetzt
herzlich willkommen, Ashwin.
Wie geht es dir? Hallo
Daniel, mir geht es gut  Ich freue mich schon
auf deinen Workshop über
ausgefeilte Inferenz in Pi MDP,
also kann er bis zu 90 Minuten dauern, oder es ist
völlig in Ordnung, wenn es weniger ist, und wir können
eine kurze Pause machen, aber bitte
ähm  Entfernen Sie es und lassen Sie es mich einfach wissen,
aber ich kann Ihnen helfen.
Vielen
Dank,
vielleicht teile ich meinen Bildschirm und beginne
damit,
die Struktur dessen, was wir
hier tun, zu besprechen.
Ich gehe davon aus, dass Leute, die das
später sehen, es vielleicht ausprobieren möchten  Hands-On
zusammen mit dem Tutorial oder so, das
ist also die Struktur, die ich im Hinterkopf behalten habe, und
deshalb werde ich es langsam angehen. Bitte haben Sie Geduld mit mir,
also heißen wir Sie alle zu dieser
Sitzung über anspruchsvolle Schlussfolgerungen in
IMDb willkommen, also hier sind wir  Versuchen Sie,
einige ausgefeilte Inferenzsimulationen zu modellieren,
insbesondere die im
Originalpapier, indem Sie das Prime-DP-Modul verwenden,
und wie es derzeit nicht Teil meines MDP ist,
wir aber gerade dabei sind,
ausgefeilte Inferenzsimulationen zum Prime-DB-
Modul hinzuzufügen, und ich bin es auch  Ich werde hauptsächlich
über den Code sprechen, den ich entwickelt habe,
um diese Funktionalität irgendwie hinzuzufügen,
also bin ich Ashwin Paul. Ich bin endlich
Doktorand an der Monash University und
arbeite hauptsächlich mit aktiven
Inferenzmodellen und versuche zu verstehen,
wie man sie verwendet  als erklärbares Modell,
um die
Entstehung
intelligenten Verhaltens grundsätzlich richtig zu verstehen. Lassen Sie uns also
in das Material eintauchen,
das ich mache, um eine Einführung in das Prinzip der freien
Energie zu geben. Ich bin mir sicher, dass Sie alle
jetzt ein Verständnis dafür haben, was
es ist, aber das Zentrale  Die Idee ist, dass ein
Agent immer versucht,
die Entropie seiner Beobachtungen zu minimieren.
Wenn also eine Beobachtung eine sehr geringe
Wahrscheinlichkeit in Ihrem Kopf hat und
das passiert, dann sind Sie wahrscheinlich
überrascht und umgekehrt, genau so und äh
die Entropie hier  ist definiert
als die informationstheoretische Entropie,
wobei es sich bei einer geringen Wahrscheinlichkeit
automatisch um eine große Überraschung oder eine
hohe entropische Beobachtung handelt,
und wie wir alle wissen,
gibt uns die aktive Inferenz auch eine Methode zum Definieren dessen,
was wir eine Agentenumgebungsschleife nennen,
und dies ermöglicht  Wir definieren, was der
Agent ist, den wir betrachten, und wie sich
der Agent angesichts der
ihn umgebenden Umgebung verhält usw. Richtig, damit
Sie auch mit der Idee von
Marco Blanket vertraut sind. Das ist wichtig,
weil wir uns immer daran erinnern müssen  Ich meine, ich
muss mich an den Unterschied zwischen
dem generativen Prozess und dem
generativen Modell erinnern, der in der
Literatur über inaktive Säuglinge und für die Leute,
die ihn am Anfang zu verstehen versuchen, ein ziemlich berühmter Punkt der Verwirrung ist.
Die zentrale
Frage ist also: Wie funktioniert das?  Ein Agent
minimiert die Entropie, denn
woher weiß ein Agent, welche Beobachtung
langsam oder hoch probabilistisch ist,
also indem er ein generatives
Modell beibehält, und das generative Modell
sagt Ihnen, welche Beobachtung eine hohe Wahrscheinlichkeit
und welche eine
Beobachtung mit niedriger Wahrscheinlichkeit ist  Die Idee ist,
dass der Agent nur Zugriff auf eine
Beobachtung hat, die aus einem
generativen Prozess stammt, den der Agent
nicht direkt beobachten kann, und dass ein
intelligenter Agent versuchen wird,
in seinem Kopf ein generatives Modell aufzubauen, das
ein
Modell des Verborgenen ist  Zustände und die
Beobachtung, auf die es Zugriff hat, und es kann
hoffen,
mit diesem generativen Modell Wahrscheinlichkeiten richtig berechnen zu können, aber
es gibt ein Problem, dass es im Allgemeinen
ein hartnäckiges Problem ist,
die Wahrscheinlichkeit von
Beobachtungen aus dem generativen Modell irgendwie zu marginalisieren
und so weiter  Deshalb müssen wir eine
Obergrenze für die Überraschung definieren, die der
Agent zu minimieren versucht, und da
kommt die Idee der freien Energie auf, also ist
diese Obergrenze, die der Agent angeblich
minimiert, die freie Energie und
deshalb ist es das Prinzip der freien Energie  Und
hier haben wir einen neuen Begriff namens „Capital
Qs“, der als die Überzeugung interpretiert werden kann,
dass der Agent
die verborgenen Schritte in seinem generativen
Modell aufrechterhält und diese Größe die freie
Energie ist, und traditionell sehen wir, dass diese
variable freie Energie
als
uh in interpretiert wird  Meistens auf die Art und Weise des maschinellen Lernens, bei
der es um ein Gleichgewicht zwischen Komplexität
und Genauigkeit des Modells geht. Bei der
Minimierung der freien Energie versucht der Agent also,
ein einzelnes,
aber gleichzeitig genaues Modell zu erstellen,
da es sich hier um ein Minuszeichen handelt
Richtig, es kann auch
auf physikalische Weise interpretiert werden, wobei der
Agent immer versucht, die
Energie des Modells zu minimieren, aber gleichzeitig
die Entropie des Modells zu maximieren,
was mit dem
Prinzip der maximalen Entropie und so weiter aus
dem Klassiker einhergeht  Angesichts der Tatsache, dass
diese Idee eines generativen Modells aus
Software-Sicht so wichtig ist, ist dies
das erste, was Sie
richtig machen sollten, um ein generatives Modell
für den Agenten zu definieren,
der je nach informiert oder nicht informiert ist
Experiment, das
Sie modellieren möchten. Bei der klassischen
aktiven Inferenz wird die Entscheidungsfindung normalerweise
anhand von Richtlinien definiert. Wenn
Sie beispielsweise ein Agent in dieser
Umgebung sind, ist Mario im Mario-Spiel
der Agent und alles andere
ist die Umgebung und
Mario hat
etwa drei verfügbare Aktionen,
um in dieser Umgebung zu rennen, zu springen oder zu bleiben,
und die klassische Definition einer Richtlinie ist,
dass es sich um eine zeitliche Abfolge von Aktionen handelt.
Wenn Sie also einen Zeithorizont mit der Hauptstadt
T haben, ist eine Richtlinie nichts anderes als eine Reihe
von Aktionen  Sie könnten also „run“, „run“, „
jump“ und so weiter in der Zeit nehmen, also ist dies der
hochgestellte Index, der die Aktion darstellt, also ist es hier „
Jump, run“ usw. und der tiefgestellte Index ist
die Zeit, und
dann können Sie einen Richtlinienbereich haben,
der eine Sammlung ist  von vielen dieser
Qualitäten
einen kleineren Haufen und was Sie im Wesentlichen
tun, um Entscheidungen in aktiven
Schlussfolgerungen zu treffen, äh zu berechnen, äh nicht zu optimieren,
berechnen Sie die äh erwartete freie Energie
jeder Politik in Ihrem Politikbereich und im
Grunde kann das als ein
Gleichgewicht zwischen Risiko und Mehrdeutigkeit interpretiert werden
Und ähm
ja, wenn Sie also diese
erwartete freie Energie berechnen, versuchen Sie,
das Risiko zu minimieren. Das
ist der Unterschied zwischen Ihrer Überzeugung über
die Beobachtung und Ihren vorherigen
Präferenzen. Kapital C, also ist dies auch
Teil des Generativen  Modell, wenn Sie
versuchen, die Steuerung zu modellieren und
gleichzeitig die
Mehrdeutigkeit zu minimieren, wenn Sie eine
Richtlinie auswählen, die das Mindestmaß an erwarteter
freier Energie aufweist. Diese Formulierung
hat jedoch das Problem, dass ein Richtlinienbereich
schnell unlösbar wird  dass es
eine enorme Anzahl kleiner Pis
oder Richtlinien in Ihrem Richtlinienbereich geben kann und dass es
nicht möglich ist, die erwartete freie Energie für alle derartigen Richtlinien zu berechnen, selbst für einen kurzen Zeitraum von Horizon, aber
das ist die klassische Struktur, die
in IMDb implementiert wurde
Wenn wir jedoch verschiedene Module in Pi
MDP haben, die dazu gedacht sind,
unterschiedliche Verhaltensaspekte zu implementieren,
so haben wir beispielsweise für Schlussfolgerungen
oder Wahrnehmungen
Glaubensausbreitung, Festpunktiteration,
marginale Nachrichtenübermittlung und alles, was
im Inferenzmodul im
Steuermodul implementiert ist  Wir haben äh verschiedene
Methoden, um die erwartete freie Energie
für Richtlinien zu bewerten, eine abhängig vom
erwarteten Nutzen, die andere
abhängig von der
klassischen Methode, die ich gerade erklärt habe.
Dann haben wir ein Modul zum Lernen, damit wir
die Parameter im POM-DP wie
Kapital a lernen  Großbuchstabe B, also
Wahrscheinlichkeitsübergangsdynamik und so weiter, und dann
haben wir
Algorithmen, um all dies im
Algorithmenmodul zu implementieren, und das
Mächtigste in pi mdp ist derzeit
die asiatische Klasse, in der es für Sie einfach ist,
die Agentenumgebung zu definieren
Loop und
wir versuchen, ähm aufzubauen, also
werde ich heute über eine Agentenklasse sprechen,
die anspruchsvolle Inferenz implementiert,
und nicht die klassische aktive
Inferenz, die wir gerade gesehen haben,
also
wie ich erwähnt habe, für wie viele gültige
Richtlinien beispielsweise definiert werden können  Ein
Zeithorizont von 15 im klassischen aktiven
Einfluss, richtig ähm, also
ist die erste Richtlinie natürlich
die Reihe der ersten Aktion, die Sprung ist.
Dann können Sie den letzten Anruf und die letzte
Aktion ändern lassen, und Sie können bereits
sehen, dass es n geben kann  Anzahl der
Kombinationen und für diesen einfachen Fall
ist der Richtlinienraum so groß wie 10
hoch 13 und in einer stochastischen Problemstellung
gibt es keine Möglichkeit,
eine kleine Teilmenge dieses
Richtlinienraums zu erstellen, sodass Sie dies tun können  Gehen Sie dieses
Problem der rechnerischen Komplexität an,
und ja, wie ich in einer stochastischen
Problemstellung erwähnt habe, handelt es sich um einen unlösbaren
Größenpolitikraum. Da kommt die
Idee einer anspruchsvollen Schlussfolgerung, bei der wir darüber
nachdenken, diesen Fall
auf eine andere Art und Weise richtig zu nehmen, anstatt
darüber nachzudenken  Abfolge von Aktionen in der
Zeit können wir direkt darüber nachdenken, was zu tun ist,
wenn wir etwas sehen, abhängig von
unseren Überzeugungen über den aktuellen Zustand und unseren
Überzeugungen über die Zukunft. Wenn ich
mich also in einer aktuellen Situation sehe, was
soll ich tun, und das ist eher so
Einfaches Nachdenken darüber,
wie Maßnahmen ergriffen werden sollen, und hier die
erwartete freie Energie. Die Struktur der
erwarteten freien Energie ist dieselbe, aber
wir bewerten nicht die erwartete freie
Energie Ihrer Richtlinien, sondern die erwartete
freie Energie Ihrer Beobachtungs-
Aktionskombinationen. Wenn ich das verstehe  Etwas und
wenn ich das mache, was ist die erwartete freie
Energie und das ist es, was ich zu
minimieren versuche, äh, das ist es, was ich
in dieser Umgebung zu optimieren versuche, also
haben wir hier wieder den Risikobegriff, den
wir zu minimieren versuchen  Für die Abweichung
zwischen der Annahme und den vorherigen
Präferenzen haben wir auch den
Mehrdeutigkeitsterm uh, und dies zusammen ergibt die
erwartete freie Energie von uh zu diesem Zeitpunkt
zum Zeitpunkt T, aber wir haben auch eine
Erwartung darüber, wie hoch die erwartete
freie Energie im nächsten Zeitschritt sein wird  und
ähm, um die erwartete freie Energie
des nächsten Zeitschritts zu ermitteln, müssen Sie
diese Gleichung erneut mit OT plus zwei berechnen
und und dafür müssen Sie
diese Gleichung erneut berechnen, uh mit OT plus 3
und so weiter, und dies wird
bei der Forschung automatisch angezeigt  Aufgrund der rekursiven Art und Weise, wie
diese Gleichung definiert ist, bringt sie
ihre eigenen Probleme mit sich, aber es gibt
clevere Möglichkeiten, sie zu umgehen, und das
werden wir
heute im Code besprechen, also angesichts dieser Struktur
anspruchsvoller Schlussfolgerungen hier, als ich
die Forschung erwähnte  Ersetzen Sie den
politischen Raum, den wir gesehen haben, durch den
zusätzlichen aktiven Einfluss, den wir nutzen.
In diesem
Workshop konzentriere ich mich also darauf, wie man
ein generatives Modell
und eine gegebene Umgebung definiert, sodass
dies beispielsweise das Raster ist, das
stimuliert wird  im Originalpapier simuliert
und wir werden darüber sprechen, wie man
ein generatives Modell für dieses
Gitter aufbaut, das in der
anspruchsvollen Inferenz im Prime-
DP-Modul verwendet werden kann, und
im Grunde versuche ich
darüber zu sprechen, dass das  Die Umgebung verfügt über
eine Schrittfunktion, die eine Aktion
vom Agenten in der Pi-MDB annimmt, und der Agent
erhält eine Beobachtung aus dieser
Aktion. Wir werden über diese
spezielle Funktion sprechen, die der Agent-Punktschritt und der
Agent-Punktschritt übernehmen werden  Wenn Sie
eine Beobachtung machen und versuchen,
eine Aktion für den nächsten Schritt nach
rechts zu entwickeln, entsteht eine Schleife. Wenn Sie
diese Schleife geschickt gestalten, können
Sie die Entstehung von zielgerichtetem Verhalten
in der anspruchsvollen Druckumgebung sehen, z. B.
in diesem speziellen Raster mit  Wenn Sie über einen
ausreichenden Planungshorizont verfügen, werden Sie
sehen können, dass der Agent in der Lage ist,
in diesem Raster zu navigieren usw. Daher
ist dies das Beispiel, auf das ich mich
heute in diesem Vortrag konzentrieren werde,
also
möchte ich mich
gleich entschuldigen  Springen Sie in den Code,
damit wir
das Pi-MDP-Home haben, mit dem
Sie hoffentlich vertraut sind. Wir haben also dieses
GitHub-Repository, in dem wir das Pi-
MTP-Modul
und das Time-DP-Modul haben. Wir haben
mehrere uh-
Teile dafür, also hier  Wir haben den Agenten
im ursprünglichen Prime DP-Modul, das
die sogenannte klassische
aktive Inferenz implementiert. Wir haben mehrere
Umgebungen und wir haben
Hilfsfunktionen wie das Lernen in aktuellen Karten
usw., also ist dies das Modul von Time
DP, aber im übergeordneten Ordner  Wir haben auch
Beispiele, in denen es
Tutorials darüber gibt, wie man die
Engine-Klasse verwendet, wie man mit
den Umgebungen umgeht usw. Wenn Sie sich also
die Pull-Requests ansehen,
versuchen wir gerade, anspruchsvolle
Inferenzen in das ursprüngliche Prime DP-
Modul zu integrieren  und heute werde ich
über den Code in dieser vollständigen Anfrage sprechen.
Wenn Sie also dies ähm
Hands-On ausprobieren möchten, möchten Sie vielleicht zu dieser
Seite gehen, wo diese Pull-Anfrage vorhanden ist
und
die gleiche Zeitstruktur hat  DB
ist grundsätzlich mit piondp entworfen und
hier haben wir zusätzlich einen
Agenten SI, einen hochentwickelten
Enterprise-Agenten, der alles
und auch die Planung und Entscheidungsfindung auf
die hochentwickelte Inferenzmethode erledigt, und
im übergeordneten Ordner gibt es auch einen
Beispielordner für hochentwickelte
Inferenz-Demo und was ich heute tun werde,
ist, Sie durch dieses
Tutorial der ersetzten Inferenz zu führen und auf
dem Weg, den ich besprechen werde,
und an Punkten, an denen ich auf
die Hilfscodes verweise, werde ich zu
diesem Code gehen und es versuchen  Um zu erklären, was
tatsächlich passiert und wie wir
diese Agentenumgebungsschleife vervollständigen, in der wir
dieses zielgerichtete Verhalten sehen können, also ja,
das ist das Haupt-DP-Zuhause, dann habe ich
auch über die Pull-Anfrage gesprochen, also
gehen wir gleich zum Jupiter-
Notizbuch, also ist das meins  Lokale Kopie
dieses Repositorys, damit ich
es einfacher ausführen und auf meinem
PC anzeigen kann. Dies ist also der Musterordner
mit pi mdp und Beispielen. In den Inside-
Beispielen habe ich einen Demo-Halter für
anspruchsvolle Schlussfolgerungen und dies ist The
Notebook I'  Ich spreche von richtig, also
versuchen wir hier in diesem Beispiel,
diese spezielle
Gitteraufgabe aus dem ursprünglichen anspruchsvollen
Inferenzpapier zu bearbeiten und diesen Agenten zu erstellen oder
diesem Agenten zu ermöglichen, zu diesem
roten Punkt zu navigieren, der angeblich der Goldzustand ist
Diese spezielle Aufgabe hat unsere
vorherige Präferenz wie dieses Recht gegeben, daher
ist diese hohe Präferenz in
dem Sinne ziemlich aufschlussreich, dass wir sehen können, dass
dies der am meisten bevorzugte Zustand ist. Die
weiße Farbe und die umliegenden Zustände
werden etwas weniger bevorzugt, aber
bevorzugter als der  weit weg, richtig,
das ist also die Grid-World-Aufgabe, die wir
zu verwenden versuchen,
also importiert die erste Zelle
alle notwendigen Bibliotheken
und einige nützliche Bibliotheken wie Numpy und
Matplotlib und die wichtigste ist
Prime DB, also bin ich  Eigentlich rufe ich jetzt
die lokale Kopie meiner Prime-Datenbank mit der
ausgefeilten Inferenzimplementierung auf,
nicht die ursprüngliche, die noch nicht zusammengeführt ist,
und das erste, worüber ich sprechen möchte,
ist die Umgebung selbst, also
der Umgebungs-Punkt-Schritt-Teil, wenn ich
etwas Action bekomme  Wie funktioniert die Umgebung
und
dafür habe ich in diesem Ordner
eine Datei, die eine tolle Umgebung ist,
uh SI Dot py und das ist im Grunde eine
Umgebungsklasse, also machen Sie sich keine Sorgen darüber,
wie diese Umgebung tatsächlich
implementiert wird, das Einzige, worüber Sie sich Sorgen machen müssen  Bei
about handelt es sich um
eine Funktion, die wir verwenden werden. Dabei handelt es sich um einen
Umgebungspunktschritt. Diese
Funktion führt also eine Aktion aus und
berechnet je nach aktuellem Zustand der Umgebung
den wahrscheinlichsten nächsten Zustand angesichts dieser
Aktion des Agenten  Das ist also die Idee,
und dann wird auch eine Belohnung
mit einem vernachlässigbaren negativen Wert berechnet, wenn
es sich nicht um den Zielzustand handelt, und wenn es
der Zielzustand ist,
wird eine Belohnung von 10 vergeben, und so ist
die Umgebung gestaltet und
wird aktualisiert  Der aktuelle Zustand wird in den neuen
Zustand umgewandelt und im Grunde wird
ein neuer Zustand zurückgegeben, abhängig von Ihrer
Aktion,
um die Belohnung für diese Aktion und
ob es sich um ein Ende der Episode handelt usw.
Diese Implementierung ist also die
Standardimplementierung der OpenAI-Umgebung
und so weiter  Ist die
Funktion „environment.step“ richtig, also in
diesem Raster,
wenn ich mich zum Beispiel gerade in diesem
Zustand befinde und eine Aktion nach oben ausführe, stehen mir
vier Aktionen zur Verfügung:
Nord-Südost und West. Wenn ich also
nach Norden gehe, dann ist der Umgebungspunkt  Schritt
wird sicherstellen, dass ich mich in dem Staat befinde, in
dem es um den Staat geht, und wenn ich nach Osten
oder Westen gehe, dann bleibe ich hier oder nach Süden und
bleibe hier, das ist also die Idee und ja,
und es gibt eine Episodenlängenbeschränkung,
die hier bei acht liegt  Das bedeutet, dass ich
die
Um-
Länge jeder Episode auf acht beschränke,
was die ideale Länge zum Erreichen
dieses Goldzustands ist, nur um Verwirrung zu vermeiden.
In dieser Umgebung wird die Umgebung also nach acht
Aktionen beendet,
und wenn Sie diese
Regel erreichen müssen, wird die Umgebung nach acht Aktionen beendet  Zustand zum optimalen Zeitpunkt,
das ist also die Idee, wie die Umgebung
implementiert wird. Okay, ich hoffe, das ist klar
und es gibt viele hilfreiche Funktionen in
dieser Umgebung, wie z
Diese Umgebung kann auf
bildliche Weise zeigen, wie Ihre
vorherigen Präferenzen aussehen, die Sie
im Notizbuch unten sehen werden.
Jetzt ist es an der Zeit, dass wir ein
generatives Modell für den anspruchsvollen
Inferenzagenten definieren,
bevor
wir die Struktur definieren  Das
generative Modell, das der Agent
im Kopf haben soll und
das genau auf diese spezielle Umgebung zugeschnitten ist.
Hier in dieser
speziellen Grid-Weltaufgabe haben wir also 25
gültige Zustände.
Von diesem Zustand ausgehend sind alle diese
schwarzen Zustände auf diesem Pfad gültige
Zustände  Es gibt also 25 gültige Zustände und
dann gibt es vier verfügbare Aktionen
für den Agenten Nord-Süd-Ost und West.
Dies ist also Teil unseres generativen Modells,
das auch mit der
Realität des Gitters übereinstimmt, aber hier geht es um
den Agenten, in dem es sich befindet  Sein Verstand stimmt,
und dann ist die Beobachtung nur der
Zustandsraum, in dem sich der Agent befindet. Wenn das
Problem vollständig beobachtbar ist, gibt es also
keine Mehrdeutigkeit. Dann
definieren wir im Wesentlichen die Anzahl der fremden Zustände, im
Wesentlichen die Anzahl der Zustände, die
eine Liste Ihres Zustandsraums darstellt  Anzahl der
Faktoren, die jetzt eins ist, weil Sie
hier nur einen Wärme- und Zustandsakteur haben,
dann Anzahl der Kontrollen, die
vier sein wird, äh, das gilt für verfügbare
Aktionen und Ihren Beobachtungsraum, also
ist das die Struktur Ihres
generativen Modells und lassen Sie uns  Schauen Sie sich die
Struktur der Parameter jetzt in einer
PomDB an. Der erste ist die Wahrscheinlichkeitsfunktion,
die oft mit einem großen A bezeichnet wird.
Hier ist sie eine Funktion davon, wie viele
Beobachtungsmodalitäten ich habe und wie
viele Zustandsmodalitäten ich habe, also wenn
ich  Führen Sie diese Zelle aus. Ja, ich muss die
übergeordneten Zellen ausführen,
um sicherzustellen, dass alles funktioniert,
also führe ich eine schmutzige Umgebung aus,
um die Struktur des generativen Modells
und hier habe ich die Großbuchstaben-A-Matrix mit
der Struktur 25 25, was bedeutet,
dass ich 25 Zustände habe und  25 von Umfragen
und hier, weil es vollständig beobachtbar ist,
initialisiere ich es als Identitätsmatrix
der Größe 25, also
ist das meine Wahrscheinlichkeitsmatrix, die ich
für diese spezielle Rasteraufgabe initialisiere,
dann ist das zweite Element die
Übergangsmatrix, also
beachten Sie bitte, dass ich  Ich verwende alle vorhandenen
Zeit-DB-Funktionen, um eine
zufällige Matrix zu definieren,
und verwende dann darüber hinaus eine Identitätsmatrix.
Also ja, ich mache
hier nichts Neues, es ist die vorhandene
Zeit-DB-Funktionalität, was ich jetzt tun kann
Definieren Sie die B-Matrix, die auch
Übergangsmatrix genannt wird, damit die
Übergangsmatrix Übergänge kodiert,
z. B. wo ich in
Zukunft landen werde, wenn ich von einem bestimmten
Zustand aus beginne und eine Aktion ausführe. Das ist die
Idee, bei der es auf die Anzahl der Übergänge ankommt
Zustände, das ist die versteckte
Zustandsmodalität und die Anzahl der Kontrollen, sodass es
die Struktur eines Zustandsaktionszustands hat, bei dem
ich landen werde, wenn ich eine Aktion von einem
bestimmten Zustand aus ergreife,
also ist das auch ein zukünftiger Zustand,
also
bin ich richtig  Ich werde es als den wahren
Umgebungszustand initialisieren, sodass dies nun Teil
der Umgebung ist, die ich erstellt habe. Es wird
die B-Matrix ausgeben.
Es könnte sich lohnen, einen Blick auf die
Struktur dieser B-Matrix zu werfen.
Hier haben wir also 25  25 4 Das bedeutet also,
dass ich landen werde, wenn ich von einem bestimmten Zustand aus eine Aktion ausführe,
und wir vom Design her die wahre
Übergangsdynamik für dieses bestimmte Raster haben. Es
gibt also eine Funktion namens „get
ruby“ und das gibt  Wir geben uns das wahre B
des Systems, das der Agent
verwenden kann. Idealerweise möchten wir, dass der
Agent dies lernt. Für den Zweck
dieser Demo gehen wir jedoch davon aus, dass der
Agent die Struktur bereits kennt
und dann die vorherigen Footprints
Ähm, interessant hier in dem
Sinne, dass
es darum geht, wie näher Sie am
Zielstaat sind. Wenn Sie sich also im Goldstaat befinden,
dann ist das eindeutig der am meisten
gesuchte Staat, den Sie am
meisten bevorzugen, und wie bevorzugen Sie den
benachbarten?  Zustände richtig, das
hängt also von der Quadratwurzel der
Entfernung ab, oder im Grunde genommen von der Entfernung von
diesem bestimmten Zielzustand.
Sie definieren also ein Raster,
das 8 gekreuzt 8 hat und die gleiche Größe wie diese
bestimmte Rasteraufgabe hat, und dann haben wir
eine Methode, die wir hinzufügen können  Werte, das ist
die Präferenz, die Sie für jeden Zustand haben,
und wenn Sie die jeweilige C-
Matrix rendern, können Sie die Struktur sehen, die
dieselbe ist, wobei dieser Goldzustand
bevorzugter ist und die umgebenden
Zustände weniger vorbereitet sind und
so weiter, also haben wir jetzt die C-Matrix  Auch
auf die klassische Zeit-DP-Art definiert,
und dann initialisiere ich diese c-Matrix als
die C-Matrix, die wir in der
vorherigen Zelle ausgewertet haben, was ein kleines C auf dieser
bestimmten C-Matrix ist, okay,
und schließlich haben wir für das generative Modell ein
großes D, das Ihr Prior ist
über versteckte Zustände und dafür
verwende ich ein einheitliches Objektarray, was
bedeutet, dass ich keinen Prior habe, wo
ich anfange, also lassen Sie mich die ausstehenden Zellen ausführen,
damit die D-Matrix hier eine gleichmäßige
Verteilung über versteckte Zustände I ist  Ich
weiß nicht, wo ich mit den Simulationen beginnen soll.
Das ist also die
Grundstruktur des generativen Modells, und
dann haben wir die Agentenklasse, die ich
separat besprechen möchte,
genau wie die Umgebung.
Was würden Sie also angesichts dieser Umgebungsparameter
erwarten?  die Agentenklasse, die funktionieren soll, also
wo ist die Agentenklasse in dieser
Ordnerstruktur?
ähm, ähm, im PMDP-Modulordner
haben wir einen Agenten-SI-Punkt P y,
der im Grunde wieder eine Klasse ist
und der Umgebungsklasse ähnelt.
Hier haben wir auch eine Schrittfunktion, in der
dies der Fall ist  Es nimmt eine darin enthaltene Beobachtung in
die Funktion auf und gibt außerdem ein Flag an, ob
die Umgebung gelernt werden soll oder nicht. Dies
ist optional. Wenn Sie es also deaktivieren,
lernt es das generative Modell nicht. Wenn
Sie es aktivieren, werden die
Parameter der Umgebung aktualisiert  Generatives Modell und
im Grunde gibt es
eine Aktion zurück, die zu diesem Zeitpunkt ausgeführt werden soll,
und die Umgebung kann
diese Aktion im Grunde richtig verwenden. In
dieser Datei haben wir also die Agentenklasse, die
ich im Detail erklären werde,
also bin ich es  Grundsätzlich importieren wir diese
Agentenklasse in diese Zelle
und dann werden wir versuchen,
dieses Verhaltensergebnis aus dem
Aufnahmepapier „The Originals of State“ zu reproduzieren.
Okay, und
dafür erwarten wir, dass es angesichts dieser
vorherigen Präferenzstruktur
lokale Maximas in dieser vorherigen Leistung gibt
Wenn Sie also an diesem
bestimmten Punkt beginnen und nicht tief
genug planen, landen Sie in einem
dieser lokalen Maximas, wo Sie nicht sehen,
dass es eine sehr bevorzugte
Beobachtung gibt, sagen wir vier Schritte weiter
Wenn Sie sich in diesem bestimmten Staat befinden,
werden Sie dieses lokale Maxima sehen und dort sitzen, weil
die Nachbarstaaten weniger
bevorzugt sind und dieser Staat, der
bevorzugter ist, wegen
der Welt oder der Mauerstruktur nicht zugänglich ist, also müssen Sie ihn
nehmen  Eine Wende und eine Reise durch
weniger bevorzugte Staaten, und Sie benötigen eine gründliche
Planung, um dem Agenten die Möglichkeit zu geben, dies zu
tun. Der Agent sollte in der Lage sein,
etwa vier Zeitschritte im Voraus zu simulieren, um zu sehen,
dass diese äußerst lohnende
Beobachtung bevorsteht  Machen Sie diese
Aktionen, das ist der Punkt, den wir
in dieser speziellen Demo zu sehen versuchen. Bei einer
geringen Planungstiefe bleibt es im Grunde
in einem der lokalen Maximas hängen, aber
bei ausreichender Planungstiefe navigiert es
zum Goldzustand  Das ist es,
was wir richtig sehen wollen, also
haben wir unterschiedliche Planungshorizonte
und was wir im Grunde tun, ist,
dem Agenten ein generatives Modell zu geben,
das wir gerade als Matrix
B, Matrix C, Matrix V, Matrix definiert haben, dann haben wir
den Planungshorizont des Kapitals N
Hier iteriere ich also über die
Planungstiefe, sodass n für die Schleife 1, 3 und 4 beträgt.
Dann haben wir die Aktionspräzision, die in der
Literatur zum aktiven Einfluss häufig mit Alpha bezeichnet wird, sodass bestimmt wird,
welche Aktion ausgeführt werden soll, also eine
hochpräzise Aktionsabfolge  bedeutet, dass es
bei der Aktion mit der niedrigsten
erwarteten freien Energie, aber einem geringeren Akzent bleibt.
Präzision ist eine Art
Wahrscheinlichkeitstheorie, bei der auch
andere Aktionen berücksichtigt werden. Dann haben wir eine
Planungspräzision, die Teil der
Planungsfunktion ist, die wir diskutieren werden und die
häufig vorkommt  In der Literatur als
Gamma bezeichnet, haben wir auch einen
Suchschwellenwert, der
für anspruchsvolle Schlussfolgerungen äußerst wichtig ist, denn wie
wir in der Forschung gesehen haben, sind anspruchsvolle Schlussfolgerungen
in dem Sinne schlecht, dass sie
viele Berechnungen erfordern können, aber man
muss einen Schwellenwert definieren
Viele Möglichkeiten zu ignorieren, damit es
funktioniert, und das ist die Idee, die wir
auch besprechen werden. Okay, also nur eine Vorschau,
bevor wir zur Agentenklasse gehen.
Was wir versuchen, ist eine
Schleife, die wir den Agentenpunktschritt nennen werden
und Umgebungspunkt treten in Reihe auf,
sodass der Agent eine Beobachtung sieht, er
eine Aktion ausführt,
diese Aktion in die Umgebung übergeht,
die Umgebung ihm neue
Beobachtungen zurückgibt und diese Schleife weitergeht und
wir wollen im Laufe der Zeit sehen, wie sich diese Schleife
zu einer entwickelt  zielgerichtetes Verhalten und
und ob der Agent dazu überhaupt in der Lage ist.
Bevor ich die Ergebnisse veröffentliche, wollen
wir die Agentenklasse besprechen.
Um bei einer Beobachtung eine Aktion auszuführen,
sollte der Agent
die Planung usw. haben, also
hier ist die  Agent, der hochentwickelte
Inferenzagent,
ähm, da verwenden wir tatsächlich den
vorhandenen Prime DB-Agenten für einige
Funktionalitäten, sodass wir in Pym DP bereits
wirklich gut geschriebene Funktionen haben,
ähm für die Wahrnehmung
ähm und das Lernen, also ist das Einzige, was wir
irgendwie ersetzen wollen, die Art und Weise, wie die  Der Agent führt die
Planung durch und wie der Agent
Entscheidungen über Richtlinien trifft.
Hier verwenden wir also die übergeordnete
Agentenklasse, also
importieren wir ab dem Zeitpunkt dp.agent die
Agentenklasse,
die sich neben dem SI-Agenten befindet,
den wir jetzt besprechen
Grundsätzlich übernehmen wir
die generative Modellstruktur aus dem
Hauptprogramm, damit diese Klasse funktioniert,
nämlich a, b, c und d, und alle
Präzisionen und Schwellenwertparameter, die ich
erwähnt habe.
Dann
normalisieren wir sozusagen die vorherige Konferenz, die wir
hier im Hauptprogramm erwähnt haben
Wenn ich mir anschaue, wie C ist,
wird die Struktur von C
durch Zahlen definiert und die vorherige Präferenz wird
oft interpretiert, oder es sollte eine
Wahrscheinlichkeitsverteilung sein, damit die
Berechnungen richtig funktionieren, also
werden wir sie eher als Wahrscheinlichkeitsverteilung normalisieren
als
ähm Zahlen zu haben, die sich nicht
zu eins addieren, also ist das, was passiert.
Hier verwenden wir Softmax, um das zu tun. Dann
initialisieren wir
den vorhandenen Zeit-DB-Agenten mit diesen
generativen Modellparametern und was wir
sind  Ich beabsichtige, eine
Planungsfunktion für einen bestimmten Planungshorizont
und einen bestimmten Um-Schwellenwert für drei
Sekunden zu schreiben. Okay, es gibt also drei
Funktionen in dieser Agentenklasse.
Eine davon ist eine Hilfsfunktion für die Planung,
die wir jetzt besprechen werden. Dann gibt es
selbst eine Planungsfunktion  Hier wird die
Planung mithilfe von Recherche durchgeführt.
Da es sich um eine rekursive Recherche handelt,
benötigen wir eine zusätzliche
Funktion, die diese rekursive
Auswertung implementiert, wobei wir
diese Funktion namens „Vorwärtssuche“
innerhalb der Funktion selbst aufrufen werden, also
rufen wir diese Funktion auf  innerhalb dieser
Funktion, die die
erwartete freie Energie für den nächsten Schritt berechnet
und sie für den nächsten Schritt erneut aufruft,
bis wir unseren Planungshorizont erreicht haben. Das
ist also die Idee der rekursiven Schleife
und schließlich wird die erwartete
freie Energie für alle Aktionen zurückgegeben  Ähm, gegeben und
Beobachtungen, und dann implementieren wir einfach
die Schrittfunktion, in der
nacheinander geschrieben wird, was bei gegebener
Ankündigung zu tun ist. Okay, also
zurück zur Demo
hier, wir haben diese erste Idee, wo man
eine Beobachtung erhält und diese eine
Aktion ausgibt, also lasst uns weitermachen  Die Punktschrittfunktion des Agenten
und stellen Sie sich vor, was passiert,
wenn die Zeit t gleich 0 ist oder wenn
das Experiment beginnt
Indem man es
als Beobachtung angibt und die Module
für den Einstieg verwendet, wird man sich
eine Überzeugung Qs ausdenken, die eine
Überzeugung darüber ist, ob der Zustand in Ordnung ist, also der Selbstpunkt Qs
ist die Überzeugung innerhalb des Agenten und
wenn er eine Überzeugung darüber hat, wo er ist  Im
Moment kann es Plan-Dot-
Forschung implementieren, was bedeutet, dass es jetzt eine Planung für
diesen bestimmten Glauben an einen verborgenen Zustand durchführt,
und sobald es mit der Planung fertig ist,
kann es mithilfe der
Beispielaktionsfunktion in IMDb eine Entscheidung treffen und diese im Grunde
zurückgeben, diese Aktion zurückgeben und wenn
Es und für alle anderen Zeitschritte
bleibt die Reihenfolge gleich, aber es geht auch darum, etwas
über die Struktur zu lernen, wenn Sie das
Lernen in Ihrer Horizontklasse aktivieren. Das
ist also die Schrittfunktion, aber um zu
planen, was sie tut, ist sie eine
Art Neuorganisation  die generative
Modellstruktur für eine beliebige Anzahl von Wärme- und
Zustandsmodalitäten und eine beliebige Anzahl von
Beobachtungsmodalitäten. Um zu
diskutieren, wie das Schmelzen funktioniert, möchte ich
über
die neuen A-Matrizen und B-Matrizen sprechen, die es
für die Umsetzung dieser
Planung auswertet, und
lassen Sie uns das
so verstehen  Kehren wir zum Original zurück,
um
versteckte Zustandsfaktoren, also haben wir hier nur
einen versteckten Zustandsfaktor,
also ist es d0 richtig und B1
existiert nicht, weil wir nur einen
versteckten Zustandsfaktor haben, aber stellen Sie sich das vor, wenn
ich zwei versteckte Zustandsakteure hätte
mit der gleichen Größe, vielleicht
ähm, hier könnte es sich also um einen Ort und
vielleicht etwas anderes im Kopf des Agenten handeln,
und wir sollten auch Kontrollen für
diese beiden versteckten Zustandsfaktoren haben, genau wie
ähm,
also sollte es eine Kontrolle für jeden
Wärme- und Zustandsfaktor geben, wenn Sie  Ich bin
mit der Idee der aktiven Inferenz vertraut
und vielleicht beobachten die
Beobachtungsräume auch
diese beiden Strahlungsratenfaktoren direkt.
Das ist also eine neue generative
Modellstruktur mit mehreren verborgenen Zuständen
und mehreren Beobachtungsmodalitäten, und
Sie können sofort erkennen, dass sich die
Dimensionalitäten Ihrer Parameter
ändern  Sie haben 25 Beobachtungen, die
aus
25 mal 25 verborgenen Zuständen stammen, und wenn Sie sich
die Struktur der ersten
Beobachtungsmodalität ansehen, ist sie dieselbe, aber was
wir wollen, ist eine neue Matrix, in der es
25 sein wird, also nicht zwei verborgene
Zustände, sondern nur einen  Zwischen den Zuständen handelt es sich
nur um eine Neuorganisation
des generativen Modells, aber die
Berechnungen bleiben im Wesentlichen
gleich. Das ist es also, was
diese Hilfsfunktion
versucht, was
uns die Arbeit erleichtert, wenn wir mehrere
versteckte Zustandsmodalitäten haben,
also
ähm, wenn Sie mehrere versteckte Zustandsmodalitäten haben
Wir werden berechnen, wie viele
Zustände Sie insgesamt haben. Dies ist die
Multiplikation der Anzahl der geschriebenen
Zustände in jeder Modalität. Okay, wenn Sie also
25 verborgene Zustände in einer Modalität
und 25 verborgene Zustände in der anderen
Modalität haben, erhalten Sie insgesamt 625
Anzahl der Skalen und wenn Sie
jeweils vier Aktionen in jeder Modalität haben, dann
haben Sie insgesamt 16 Aktionen, was
nichts anderes ist als die Kombination dieser
vier Aktionen in jeder Modalität.
Sie haben also 4 mal 4 16
Aktionen, wenn Sie  Wir haben zwei Modalitäten und
es geht im Grunde
darum, ein generatives Modell zu erstellen,
das die gleichen
Modellparameter hat, aber nur eine
andere Dimensionsstruktur aufweist, damit
wir das Erwartete leichter berechnen können.
Jetzt haben wir ein neues A und ein neues B
und eine neue Überzeugung  Das ist nichts anderes als ein
Tensorprodukt, also existierende Parameter
und Überzeugungen, also ist es nichts als eine neue
große Matrix und nichts anderes, okay, es ist keine
Übertragung, es ist keine Veränderung, es ist
nur eine Transformation der Struktur, und
angesichts dieser Vor- und Nachteile werden wir
vorhersagen, was passieren wird  Dies ist
die
zweite Funktion. Wir rufen
zunächst die erste Funktion auf, die
das Schmelzen für uns erledigt und
das generative Modell einrichtet  In einer guten
Dimension cc zur Berechnung haben wir dann die
erwartete freie Energie selbst für alle
Aktionen
und dann haben wir die Wahrscheinlichkeit, die von
dieser erwarteten freien Energie
für diese Aktionen abhängt. Warum sind es also nur die
Aktionen und nicht die Beobachtungen, denn
hier geht es weiter  um die erwartete
freie Energie von Aktionen
für die gegebenen Beobachtungen zu bewerten, also
lassen Sie mich
ähm zurück zu den
Folien gehen und dies
bildlich besprechen, um die Sache einfacher zu machen.
Hier haben wir das Raster und die
höheren Fußabdrücke und was wir
umzusetzen versuchen  Wenn Sie
zum Zeitpunkt T eine Beobachtung beobachten, werden Sie
die Konsequenzen Ihrer
Handlungen angesichts dieser Beobachtung berücksichtigen, weil
Sie vorhersagen können, was passieren wird,
weil Sie in Ihrem generativen Modell über
die Übergangsdynamik verfügen, die
Ihnen in diesem Zustand sagt, ob  Ich ergreife diese
Maßnahmen, bei denen ich am Ende Recht habe.
Das bedeutet also im Grunde, vorherzusagen, was
in der Zukunft passieren wird, und Sie
denken gerade über die Konsequenzen
der verfügbaren Aktionen in Ihrem Arsenal nach, und
wenn Sie dann eine Aktion ausführen, können Sie dies tun
Sagen Sie
als neues Beobachtungsrecht voraus, was im nächsten Zeitschritt passieren wird,
sodass Sie eine
Wahrscheinlichkeitsverteilung haben, die Ihnen sagt, dass
diese Beobachtung die wahrscheinlichste ist, ähm,
und die anderen Beobachtungen nicht
wirklich wahrscheinlich sind, ähm, was Sie dann tun werden,
ist, dass Sie es tun  Auch hier bedenken Sie die
Konsequenzen Ihrer Handlungen aufgrund
dieser bestimmten Beobachtung, und dies
geht in Ihrer Planungstiefe so weiter, dass Sie sich
vorstellen können, dass Sie vielleicht
ins Fitnessstudio gehen möchten und dann
alle Konsequenzen bedenken, was
wird passieren, wenn ich meine Schuhe trage, wenn ich
meine Schuhe nicht trage, äh, wenn ich in mein Auto fahre,
wenn ich nicht in mein Auto fahre, dann wird dir klar,
dass ich meine Schuhe tragen muss, dann
bedenkst du die Konsequenz, dass
ich  Ich bin jetzt bereit, ins Fitnessstudio zu gehen, und wenn ich
ins Fitnessstudio gehe, bin ich am Ende auch im
Fitnessstudio. Das ist also die Idee, dass man
die Konsequenz dessen bedenkt, wo man
sich gerade befindet, und so viel gehen kann, wie
man möchte, das kann man vorhersagen  Bei einer
Schachpartie befinden Sie sich also möglicherweise in einem
bestimmten Zustand. Sie denken über Ihre
Konsequenzen nach. Sie sehen die Zukunft. Sie
bedenken die Konsequenzen aus dieser Zukunft.
Sie können so tief gehen, wie Sie wollen,
ähm,
abhängig von Ihren
Rechenfähigkeiten. Das ist also, was Sie sind
Ich versuche es in dieser Agentenklasse zu implementieren,
in der wir über Konsequenzen nachdenken.
Äh ja,
also
werden wir für jede Modalität
die erwartete freie Energie für
Aktionen berücksichtigen und
dies wird im Grunde die nächste
Funktion aufrufen, die Vorwärtssuche ist, also
implementiert die Vorwärtssuche das,
was ich  gerade erwähnt, ähm,
berücksichtigen Sie die Konsequenzen und bei der
Vorwärtssuche tun Sie im Grunde genommen
jede Aktion, also habe ich in Zeile 149
eine Schleife, die jede Aktion durchläuft,
und dann werde ich die
Nachfolge oder die Konsequenzen all
dieser Aktionen berücksichtigen, die ich verwende
Übergangswahrscheinlichkeiten, um diese Konsequenzen zu bewerten,
dann werde ich die
Beobachtungen vorhersagen, da meine vorherigen
Präferenzen in Bezug auf Beobachtungen definiert sind.
Ich werde meine
Beobachtungen vorhersagen und dann die
erwartete freie Energie bewerten,
die die Summe aus Risiko und Mehrdeutigkeit darstellt.
Okay, hoffe ich  Das macht Sinn, da
Sie hier die Konsequenz betrachtet haben,
die eine Konsequenz der Zukunft ist, die
Post oder Posterior ist,
und Sie bewerten grundsätzlich, wie gut
dieses Posterior ist, abhängig von Ihrer
erwarteten Reichweite, und das wird die
erwartete freie Energie für diesen bestimmten
Unfall und  Du machst das für die ganze
Action,
okay, und warum das mächtig ist, liegt
daran, dass du so tief gehen kannst, wie du willst. Also
gehst du hier im nächsten Schritt zu dieser
Beute,
wo du prüfen wirst, ob ich meine
tiefe Planung oder die Tiefe von überschreite  Planen
und dann machen Sie im Grunde das
Gleiche, wenn man
bedenkt, was die Konsequenz der Aktionen dieses bestimmten Posteriors ist. Daher hier, um zu bedenken, dass wir erneut
um die übergeordnete Funktion aufrufen, sodass
dieselbe Funktion vorwärts sucht, um die
Konsequenzen dieser Kombinationen zu berücksichtigen
Im Grunde kommt es zurück und summiert sich
zu Ihrer erwarteten freien Energie. Was also
in dieser Sequenz passiert, ist, dass Sie
einige oder alle zukünftigen Konsequenzen berücksichtigen
und dann werden alle diese Werte
Ihren Baum hinaufsickern und Sie werden die Summe der
erwarteten freien Energie sehen  Welche
Aktion ist gut oder welche Aktion ist schlecht?
Sie können sich das ansehen, um
Ihre bevorzugten Beobachtungen zu sehen. Das
ist also die Idee,
Forschung durchzuführen, und ich werde hier auch über die
Bedeutung dieser Schwelle sprechen,
die das ausmacht
Algorithmus möglich, also ohne diesen
Schwellenwert wird dieser Algorithmus nicht
funktionieren. Ich werde explizit darüber sprechen, warum
das der Fall ist, und wenn
Sie dann die erwartete freie
Energie für alle verfügbaren Aktionen im
aktuellen Zustand bewerten, können Sie im Grunde genommen
berechnen,
was Sie Aktionsverteilung nennen
Das heißt, wie wahrscheinlich meine Aktion ist oder wie
ich meine Aktion ausführen sollte.
Das ist, und wir haben auch diesen
Aktionspräzisionsparameter Alpha. Wenn Alpha also
sehr hoch ist, handelt es sich im Grunde genommen um eine
stark verzerrte Verteilung, bei der Sie
immer die Aktion auswählen, die die
erwartete Minimierung minimiert  Wenn die freie Energie
wirklich niedrig ist, wird es eine
eher
spärliche oder verteilte Verteilung geben, und
dann können Sie diese Aktionsverteilung verwenden, um
Aktionen usw. abzutasten. In der asiatischen
Umgebung haben wir gerade die
Planung und Berechnung dieser
Aktionsverteilung abgeschlossen  Mithilfe dieser
Aktionsverteilung können Sie dann eine Aktion
aus Ihrem Richtlinienbereich abtasten. Schauen wir uns also
den Richtlinienbereich in diesem generativen
Modell an.
Ich wechsle also zurück zum ursprünglichen
generativen Modell mit einem versteckten Zustandsfaktor
und
lass uns die Planung durchführen
und möglicherweise
diesen Agenten initialisieren
Ich möchte diesen Agenten nur initialisieren, um zu
sehen, dass der Richtlinienbereich keinen Wert ausführt,
also
initialisiere ich diesen Agenten beispielsweise für die Planungstiefe
von eins, und wenn ich mir die
Dot-Richtlinien des Agenten ansehe,
kann ich sagen, dass ich grundsätzlich vier
verfügbare Aktionen habe, was nicht
Südost ist und  West und wenn ich eine
Aktionsverteilung habe, wird mir das sagen,
wie wahrscheinlich es ist, diese Aktion durchzuführen.
Wenn ich mir also den
Agenten
für Pi ansehe, ist das in Ordnung, das ist also nicht definiert,
weil ich noch nicht geplant habe, aber ich
kann planen, und dann wird es so sein  definiert werden,
ja, also habe ich die Planung mit
Recherche implementiert und dann habe ich jetzt eine
Aktionsverteilung, sodass ich für dieses spezielle
Szenario meine dritte
Aktion am meisten ergreifen werde,
die 0,99 beträgt, im Grunde ist das die
Wahrscheinlichkeit, die
in diesem speziellen Fall Nord-Süd und Ost ist  Ich
wollte
Sie nur ein wenig mit den Matrizen vertraut machen, aber
jetzt sehen wir uns die
Schleife der Agentenumgebung in Aktion an,
und
ja,
jetzt können Sie eine Aktion aus der
Beispielaktionsfunktion abtasten und dann das
Lernen implementieren, das die
Standardmethode von Pym DP verwendet  Dabei aktualisiere ich
meine Übergangsdynamik und mag gleiche
Dynamiken, je nachdem, was ich sehe und woran
ich glaube usw. Mein
Schwerpunkt liegt also auf dem Entscheidungsfindungsteil.
Sobald Sie also eine Aktion ausprobieren,
geht diese Aktion im Grunde genommen zurück in die
Umgebung, okay, also jetzt  Lassen Sie uns
dies für eine Planungstiefe von
eins implementieren und sehen, wie sich der Agent verhält.
Wenn es also eine Planungstiefe von eins ist,
bedeutet das, dass der Agent nur
die Konsequenz eines einmaligen
Schritts nach vorne berücksichtigt und nur die unmittelbare
Zukunft für die Planung sieht  Richtig, also
gebe ich die Planungstiefe von eins an.
Ich setze die Umgebung zurück, in der
der Agent von diesem anfänglichen Startzustand aus starten wird,
und in der Schleife wird er
diese Beobachtung erhalten,
diese Aktion ausführen, eine Aktion zurückgeben und
Wir werden uns die Aktionswahrscheinlichkeiten ansehen
und diese Aktion auch
an die Umgebung zurückgeben, um die
Beobachtung zurückzuholen, und diese Schleife wird fortgesetzt, bis
die Episode beendet ist und ich
die Episodenlänge auf acht eingestellt habe, nur um
das Ergebnis einer Steuer
also zu sehen  Wenn wir diese Schleife ausführen, sind diese Matrizen
nichts anderes als die Aktionsverteilungen
der Wahrscheinlichkeit, dass jede Aktion ausgeführt wird,
und hier landet der Agent im
letzten Text. Okay, also aktivieren wir vielleicht
auch eine Umgebung oder ein
Rendering, das angezeigt wird  Wir wissen, wo sich der Agent
zu jedem Zeitschritt befindet,
also war der Agent ursprünglich an diesem
Ort und wir haben eine
Aktionsverteilung davon hier, also nicht nach
Südosten und Westen, sodass der Agent weiß, dass es nach
Norden gehen sollte. Warum denn, wenn ich mir
die vorherige Präferenz ansehe?
ähm, dieser Zustand wird bevorzugter als
dieser Zustand, also hat der Agent
die erwartete
freie Energie erfolgreich berechnet und daraus geschlossen, dass ich
in diesen Zustand gehen und nicht in
diesem Zustand bleiben sollte, und da das
generative Modell der Übergänge
verfügbar ist, kann er daraus schließen, dass ich  sollte
diese Aktion nach Norden ausführen, um zum Staat zu gelangen,
das ist also gut, und der Agent geht nach
Norden, und bei diesem bestimmten Staat
schließt der Agent, dass er nach Nord-Südosten gehen sollte,
also wird er eine Aktion nach Osten ausführen,
ähm, und er wird hier und da gehen  Zu diesem
Zeitpunkt möchte ich Sie darauf aufmerksam machen, dass
die Aktionsverteilung
für Nord und Ost gleich wahrscheinlich ist. Warum liegt das
daran, dass der Agent nur in die
unmittelbare Zukunft blickt? Kehren wir also
zu der
vorherigen Präferenz zurück, bei der sich der Agent
gerade hier
oder jetzt befindet  Ist es hier, ja, es ist gerade hier
in diesem bestimmten Zustand, und wenn der
Agent die unmittelbaren
Konsequenzen nur einer Aktion in Betracht zieht,
sind diese beiden Zustände gleichermaßen gut für
den nächsten Schritt, sodass es keinen
Unterschied zwischen diesen beiden Zuständen gibt, wenn
Es geht nur um die unmittelbare
Zukunft, was bedeutet, dass die erwarteten
freien Energien zu dem Schluss kommen, dass ich
nach Norden oder Osten gehen sollte. Es spielt keine
Rolle, ob ich nur auf einen Zeitpunkt schaue.
Schritt voraus, okay, das ist die Idee
und außerhalb der Wahrscheinlichkeit  Es geht hierher,
es hat die Aktion nach Osten durchgeführt und aus diesem
um-
Bundesstaat schließt es bei der
Schlussfolgerung, dass dieser Staat besser ist, und
landet im Grunde genommen in diesem
lokalen Maxima-Staat,
das ist dieser besondere Staat, in dem die
Nachbarstaaten weniger vorbereitet sind und
Das ist eine Mauer, und Sie können nicht
dorthin gehen, weil es für den
Agenten strukturell verboten ist, also wird es im Grunde für
immer dort sitzen bleiben, wo es nur
die lokalen Maxima der Priorität sieht,
und
schauen wir uns an, was passieren könnte, wenn Sie eine
höhere Planung haben  Tiefe, wenn ich also zur
Planungstiefe von drei
Ähm gehe, dann bedeutet das, dass
der Agent
beim letzten Zeitschritt tatsächlich den Goldzustand erreicht, aber im
dritten Zeitpunkt
hatte er noch
zwei probabilistische Aktionen, kein Pianist, also
hier aus diesem bestimmten Zustand heraus
Höchstwahrscheinlich hat es die Aktion „Norden“ ausgeführt, aber
es kann nicht gleichermaßen die Aktion „Osten“ ausführen
und in diesem lokalen Maxima enden, also lasst uns
noch einmal laufen und wahrscheinlich wird es in
diesem lokalen Maximum landen, okay und
nur für die Planungstiefe von vier,
was ausreichend ist, äh  Das ist
für dieses bestimmte Gitter notwendig.
Der Agent ist sich zu jedem Zeitpunkt völlig sicher, was zu tun ist.
Er ist sich zu jedem Zeitpunkt völlig sicher,
was zu tun ist. Er muss nach Norden, dann nach Osten,
dann nach Norden, nach Nordosten, nach Osten und nach
Süden gehen und diesen bestimmten Staat erreichen  Es kann also
nur für einen Zeitschritt
um oder eine Planungstiefe n gleich 4
erfolgreich in diesem Raster um navigiert werden. Das
ist also die Idee,
die Sie hoffentlich umgesetzt
haben. Es
gibt also auch diese Idee der
Aktionspräzision. Hier handelt es sich also um eine hohe
Aktionspräzision  Warum es die
Maßnahmen ergreift, hängt von der Wahrscheinlichkeit ab, wenn
es sich um eine geringe Aktionspräzision handelt,
ähm wie eine, dann
sind die guten Maßnahmen wahrscheinlicher, aber
das bedeutet nicht, dass es
genau hier durch Glück ergriffen wird, es ergreift die
richtigen Maßnahmen und  Erreichen des Zustands, aber
hier sind die Wahrscheinlichkeiten am höchsten, aber
Sie werden auch ein
Erkundungsverhalten in mehr Versuchen sehen, wenn
Sie diesen Aktionsprozess steuern, also setze ich
ihn auf einen hohen Wert, um sicherzustellen, dass der
Agent das Ziel erreicht
Problem, aber es
lohnt sich zu spielen und es ist wichtig, richtig okay, ähm
ja, also für verschiedene
Planungstiefen wie eins, drei und vier in
diesem Problem ist dies das Verhalten, das
Sie für niedrigere Planungstiefen erwarten,
was nicht ausreicht, der Agent
landet im lokalen Maximus und/
oder  Lokale Minima erwarteter freier Energie
oder lokale Maxima gebratener Blaupausen, aber
mit ausreichender Planung, die es ermöglicht, zu
navigieren und das Ziel zu erreichen. Das
bringt uns zum letzten Punkt in
diesem Tutorial,
wo
es wichtig ist, einen Schwellenwert
für die
Bewertung anspruchsvoller Schlussfolgerungen zu haben
Mit Schwellenwert meinen wir, dass wir
zukünftige Möglichkeiten auf zwei
Ebenen ignorieren können. Richtig, Sie können
ähm, unwahrscheinliche Handlungen oder unwahrscheinliche
Beobachtungen in dieser Forschung ignorieren, aber wenn Sie
die Konsequenzen
aller Handlungen und Beobachtungen berücksichtigen,
bedeutet das, dass Sie darüber nachdenken müssen
Zunächst einmal vier Konsequenzen, dann müssen Sie
im nächsten Zeitschritt
für den nächsten Zeitschritt viermal die Aktionszustände berücksichtigen. Dann wird das alles
mit der Anzahl der Aktionen multipliziert,
und diese Forschung wird unlösbar,
bis sie explodiert, und sie ist noch schlimmer als
die  klassisches Raumproblem der aktiven Inferenzpolitik,
aber durch die Definition eines
Schwellenwerts auch nur eines kleinen Werts
ignorieren wir Möglichkeiten.
Wo ist das also
in der Vorwärtssuche und im Algorithmus implementiert? äh,
wir berücksichtigen Aktionen, äh, mit
nur Aktionswahrscheinlichkeiten, die
hier über dem jeweiligen Schwellenwert liegen  Ich
definiere es als 1 mal 16. Ähm, auch in der
übergeordneten Arbeit ist es 1 mal 16.
Ähm, die Aktionswahrscheinlichkeit ist
in Ordnung. Wenn sie also 0 ist, bedeutet das, dass
alle Konsequenzen der Zukunft berücksichtigt werden
und interagierbar ist, sodass Sie
Aktionen ignorieren können, die  nicht wahrscheinlich ist, und
ignorieren Sie auch Zustände, die weniger
wahrscheinlich sind, oder berücksichtigen Sie nur Zustände, deren
Wahrscheinlichkeit größer als dieser bestimmte
Schwellenwert ist, und die
die Rechenkomplexität erheblich reduziert,
da Sie nur
Kombinationen berücksichtigen, die wahrscheinlich im
zukünftigen äh-Baum liegen, und das ermöglicht Ihnen  Gehen Sie
tiefer in Ihren Planungshorizont ein,
das ist hier ein wichtiger Punkt, und wenn
Sie
die Zeit vergleichen, die für tiefere Planungen benötigt wird,
für einen Suchschwellenwert von Null,
also bedeutet ein Suchschwellenwert von 0 0,
dass Sie alle Konsequenzen berücksichtigen werden,
und zwar
umso tiefer  Sie planen,
umso mehr Zeit dauert es, und wenn Sie sehen, dass
es 0,01 Sekunden dauert, nur die erste Zukunft oder die unmittelbare Zukunft zu berücksichtigen,
oder wenn Sie drei Möglichkeiten in
der Zukunft berücksichtigen, dauert es drei Sekunden und
für vier sind es 300 Sekunden, und
das können Sie sehen  Die Rechenzeit nimmt
exponentiell zu, aber wenn Sie einen
sehr kleinen Thresh-Suchschwellenwert haben,
haben Sie die Rechenzeit, die
für die Implementierung in der
realen Welt sinnvoll ist. Hier also für n gleich
4, also vier Zeitschritte in die
Zukunft, ist es nur so  Das dauert 0,1 Sekunden und
das ist in Ordnung, ich kann immer noch
Simulationen mit dieser Komplexität durchführen, aber ich
kann nicht darüber sprechen, wie das
ist,
äh, wie weniger die
Rechenkomplexität, die wirklich von der
Art Ihrer vorherigen Vorlieben und der
Umgebung in Aktion abhängt, sondern von dieser Suche  Der
Schwellenwert funktioniert tatsächlich im wirklichen Leben
und wir haben gerade gesehen, dass es in unseren Simulationen
für n gleich 4 nur etwa
0,3 Sekunden dauerte, aber wenn
Sie den Suchschwellenwert auf Null setzen,
sind es bereits 300 Sekunden für die
vollständige Schrittplanung  und wenn ich die
Planungstiefe auf fünf stelle, dann läuft es
im Grunde ewig. Vielleicht werde ich wieder
keine Staatsbürgerkunde machen können, also ist
das die Idee des Suchschwellenwerts,
ähm, also eigentlich ist es das, ähm,
ich wollte die
Agentenklasse,
die Umgebungsklasse und die erklären  spezielle
Demo und ja, vielleicht ist es ein guter Zeitpunkt für
Fragen, falls jemand zugehört hat, äh,
und ich hoffe, die Leute können
mit diesem Code spielen,
ähm, sich das Tutorial ansehen und
dies implementieren und generative
Modelle wie dieses erstellen, also ist dieses spezielle
Beispiel
wie  Erstellen Sie ein generatives Modell für
diese Rasteraufgabe
und sehen Sie, wie der Agent
sinnvolle Aktionen ausführen kann. Hier haben wir ihm jedoch
die wahre Struktur der Umgebung in
der B-Matrix und einer Matrix usw. gegeben.
Sie können aber auch mit dem
Lernen herumspielen  in dem Sinne, dass Sie beim
Definieren des
Punktschritts des Agenten ein Flag hinzufügen können,
das besagt, dass „Lernen gleich wahr“ ist,
und wenn Sie mit einem uninformierten a, b
usw. beginnen, können Sie experimentieren, wie der
Agent diese Umgebung lernt. Hier
können Sie sich das ansehen  B-Matrix: Am
Anfang können Sie sich die B-Matrix
nach etwa 10 Versuchen ansehen und sehen, wie das
Lernen verläuft. Das spielt keine
Rolle, da der Agent die
Struktur kennt und nicht viel lernen wird, aber wenn
er von einer
unbekannten Struktur ausgeht  Dann gibt es
auch einen Lernumfang, der implementiert werden muss, und er ist
bereits implementiert, weil
wir äh vorhandene Zeit-DP-
Funktionalitäten äh für das Lernen von A und B verwenden
und es bereits Teil der Schrittfunktion ist,
also hoffe ich, dass die
Schrittfunktion klar ist,
ähm, was das Einzige ist  Sie müssen
wissen, ob Sie versuchen,
anspruchsvolle Schlussfolgerungen zu implementieren, und nur die
Namen dieser Matrizen, wenn Sie
sie untersuchen und betrachten möchten, und ja, ich
hoffe, die Sitzung war nützlich, also danke ich
meinen Mitarbeitern und
Corner, der 5mdp verwaltet, und auch
Brandon  Er leitet das Prime DP Fellowship, an
dem ich beteiligt war, und dort habe ich
an der Implementierung der Source-Ticket-
Inferenz in IMDb gearbeitet. Es wird
bald Teil des ursprünglichen Pi-MDP-Moduls sein, und ich
hoffe, dass die Leute dieses Modul verwenden können,
um Associated-Inference-
Experimente zu simulieren  Das ist im Grunde genommen
so, dass es vielleicht ein guter Zeitpunkt ist,
Fragen oder Klarstellungen zum Code zu besprechen,
oder vielleicht ist es ein guter Zeitpunkt, eine
Pause einzulegen, denn ja,
danke, das war großartig. Nun,
ich habe ein paar verschiedene Fragen
und werde einige
davon lesen  Live-Chat, also gehe ich zuerst einfach
zum Live-Chat und dann ähm,
stelle diese und stelle dann noch ein paar andere
Fragen, also fragt Dave:
Wie denkst du über die neuronale
Implementierung der Rekursion? Gehirne
scheinen die Rekursion im Computer-Hardware-
Stil nicht tiefer zu implementieren als  Mit einer
Bestandstiefe von eins
können wir uns, abgesehen von stark überlernten Aufgaben,
darauf beschränken, nach Rekursion zu fragen, um
mäßig
tiefe Zustandsräume in der
Zeit vorwärts zu erkunden. Wie können wir also
diese wirklich schöne, elegante und
recheneffiziente
umfassende Tiefenforschung in Einklang bringen?  mit der biologischen
Grundlage der Multiskalenplanung,
ja, ähm,
ich bin also kein Experte für neuronale
Berechnungen, aber die Antwort darauf wäre, ähm,
im Grunde nehmen Sie immer nur an einem
Wettkampf teil, richtig, und Sie
haben oder alles, was Sie brauchen  Etwas Speicher,
um Ihre Überzeugungen zu speichern und diese
Überzeugungen zu verwenden, um die gleiche
Berechnung noch einmal durchzuführen.
Wir reden also nicht über neuronale. Ich
meine diese rekursive Hardcore-
Implementierung, bei der wir jeweils nur lokale
Berechnungen durchführen, und zwar nur aufgrund
der Struktur  das generative Modell
und wir und weil wir ein Gedächtnis haben,
ähm, das kann man machen und und ich
verstehe nicht, warum das Gehirn es nicht kann, auch wenn
einzelne Neuronen es vielleicht nicht können.
Das Hauptgehirn hat ein Gedächtnis, das
Gehirn hat  die Fähigkeit, Erinnerungen zu speichern
und die Fähigkeit zu träumen, die Fähigkeit zu
simulieren, äh, es kennt die Konsequenzen von
Handlungen und man tut dies auf einer täglichen Basis,
ähm, man plant seine Zukunft und entscheidet, was man
richtig macht, also auf der Ebene eines einzelnen Neurons,
das bin ich  Ich bin mir nicht wirklich sicher,
wie ich diese Frage beantworten soll, aber ich
verstehe nicht wirklich, warum das Gehirn
das als Organismus nicht kann.
Cool,
ähm, okay, zum Code. Ich denke, ich habe ein paar
Fragen. Können wir zum Labyrinth zurückkehren?
Wenn natürlich noch jemand
Fragen im Live-Chat hat, gehen Sie einfach dorthin.
Ähm, also im Labyrinth,
wie funktioniert das? Die Bewegungen, die möglich sind  Ich
gehe nur nach oben
und dann kann ich nur noch nach rechts oder nach unten gehen.
Wo wird das durch die Aktualisierung dessen widergespiegelt,
was in einer Art
relationalem Aspekt von Angeboten ist, was
überhaupt möglich ist,
und wie wird es dann in einer tiefen Baumsuche ausgewertet,
wenn es so ist?  Muss es wissen, welche
Dinge in der Zukunft passieren könnten und was nicht?
Wenn ich die Fragen richtig verstehe,
gibt es eine wichtige
Unterscheidung zwischen dem generativen
Prozess und dem generativen Modell,
also in der großen Welt,
ähm, welche  ist der generative Prozess,
ähm, wir haben das alles
manuell implementiert, wo wir diese Übergangsdynamik haben,
ähm,der
bereits weiß, was passieren wird, wenn Sie
von einem Zustand aus eine Aktion ausführen, also ist es wie
eine Umgebung, die weiß, wie sie funktioniert,
ähm, es ist wie eine Realität, in der  Es
gibt Konsequenzen von Handlungen und sie sind
bereits vorhanden, aber diese Informationen stehen
dem Agenten zur Verfügung, um Teil
seines generativen Modells zu sein, und im
generativen Modell nutzt er im Grunde
die Übergangsdynamik, die
gegeben oder gelernt ist, um zu simulieren, was
passieren könnte  Die Zukunft ist in Ordnung, also sobald ich
diese Übergangsdynamik habe,
ähm, wenn ich zu der Entschuldigung gehe,
wenn ich zu dieser Forschung gehe, was sie
im Wesentlichen tut, ist die Bewertung des
Posteriors angesichts eines bestimmten Zustands und
eines Aktionsgens, also aus meinem generativen
Modell weiß ich, dass, wenn ich  Beginnen Sie in diesem
Zustand und wenn ich diese Aktion ergreife, gehe ich zu
diesen Beitragsbereichen und berücksichtige alle
Konsequenzen. Wenn
es im generativen Modell unwahrscheinlich ist,
dass ich nicht dorthin gehe, wenn ich nach Osten gehe, und
so weiter, ist es im Grunde genommen
automatisch  spiegelt sich in der erwarteten
freien Energie wider,
also hoffe ich, dass das die Frage beantwortet, also
hier
ähm, wenn ich die Aktionspräzision auf hoch stelle
und
auch die Umgebung aktiviere,
so bin ich zunächst in diesem bestimmten
Zustand und wir in Bezug auf die
erwartete freie Energie, was ich  Was ich tue, ist, dass
ich mein generatives Modell verwende, um vorherzusagen,
was passieren wird, wenn ich vier Aktionen ergreife,
und meine Vorhersagen besagen, dass
ich hierher gehe, wenn ich den Norden nehme, und wenn ich
alle anderen Aktionen ergreife, bleibe ich hier und
weil in meinem  Vorherige Präferenz: Norden wird
stärker bevorzugt. Ich kann daraus schließen, dass nicht nur
die
Aktion, für die ich mich entscheiden sollte, also das ist die
Idee.
Hier wird dem Agenten die Rasterstruktur gegeben,
und das könnte ein wenig
verwirrend sein, aber der Agent kann auch
die Skriptstruktur lernen  Wenn das
funktioniert, kann ich als Agent, sobald ich die Gitterstruktur kenne,
die Zukunft simulieren
und die Konsequenzen der richtigen Aktion abwägen. Das
passiert also, und sobald ich
in diesem Zustand bin, werde ich die
Konsequenzen aller vier Aktionen berücksichtigen und
daraus schließen  Das ist okay, ähm, nach
Osten zu gehen ist besser, denn das
bringt mich in diesen Zustand,
also gibt es immer einen Unterschied zwischen
oder Sie sollten bedenken, dass
generatives Modell und generativer Prozess
zwei verschiedene Dinge sind
und das, was der Agent weiß, möglicherweise nicht
die Realität ist oder sein könnte  Die Realität
hängt davon ab, was Sie ihm geben.
Wenn Sie also
eine neue
Situation erstellen möchten, für die Sie generative Modellierung durchführen möchten,
beginnen Sie in der Regel mit einem vorhandenen,
funktionierenden Pi-MDP-Notizbuch und beginnen mit der
Änderung von Zustandsräumen, oder zeichnen Sie
Stellen Sie es auf einer Leinwand dar, zum Beispiel: „Wie würden Sie
jemand anderem empfehlen, als das, was
hier gezeigt wird, zu reproduzieren? Sagen wir
einfach, wir interessieren uns für etwas,
das nicht gerade nur ein Labyrinth ist. Was
tun wir, um uns darüber im Klaren zu sein,
wie wir vorgehen sollen?
Ja,
gute Frage  Wenn Sie versuchen,
beispielsweise eine neue Umgebung zu simulieren, müssen Sie
das generative Modell für den Agenten definieren.
Sie können entweder ein aus mehreren Teilen bestehendes
generatives Modell definieren, das der Agent
erlernen kann, aber Sie müssen die
Struktur dafür definieren  Die Struktur sollte vorhanden sein
und nur mithilfe der Struktur kann der Agent
das generative Modell erlernen.
Sie können also diese Codezelle verwenden,
um zu verstehen, wie ich die Struktur
des Gitters definiere.
Okay, ich definiere eine Struktur für
den Agenten dafür  Um dies zu nutzen,
sage ich, dass es 25 gültige Zustände
und vier verfügbare Aktionen gibt.
Dies ist die Standardmethode zum Definieren des
Zustandsraums
in der Zeit-DB, und Sie müssen auch
die zentralen Parameter a, b, c und d
für den Agenten definieren  Stimulationen, also definiere ich hier
um ein unter Verwendung meines Zustandsraums und
Beobachtungsraums, aber dieser Schritt,
ihm zu geben oder ihm zu sagen, dass es sich um eine
Identitätsmatrix handelt, ist meine Entscheidungsentscheidung in
meiner Modellierung. Ich muss dies nicht für
Simulationen tun, die ich sehen kann, wenn  Der Agent
lernt es aus einer zufälligen Matrix oder,
wenn er von einer zufälligen Bildmatrix ausgeht,
und in ähnlicher Weise ist für diese B-Matrix diese
Struktur
definiert und es gibt Funktionen wie
diese, die Ihnen eine zufällige B-Matrix liefern können,
aber dies ist eine Modellierungsauswahl
Wenn ich ihm die Gitterstruktur geben möchte
oder nicht,
kann ich mit einer zufälligen B-
Matrix beginnen und den Agenten das Lernen und Betrachten
des Gelernten durchführen lassen. Beamen Sie es nur für den
Zweck der Demo. Ich habe ihm die
größtmögliche Struktur gegeben, die es ermöglichen kann  Es ist zwar notwendig,
die Maßnahmen zu ergreifen, aber es ist keine zwingende
Sache, daher ist dieses Notizbuch in dem
Sinne nützlich, dass Sie wissen, was zu tun ist, aber
Sie sollten auf jeden Fall mit
Schritten herumspielen, die möglicherweise nicht zwingend erforderlich sind, also
wenn ich diesen Zustand vorher bevorzuge
Wenn das Maximum erreicht ist, können Sie ein
Verhalten erkennen, bei dem der Agent versuchen wird,
genau dorthin zu gelangen.
Diese vorherige Präferenz wird also in
Verbindung damit definiert, dass dies der Zielzustand ist,
dies jedoch möglicherweise nicht der kalte Zustand ist, und
in einer anderen Aufgabe
bedeutet die vorherige Präferenz Folgendes  Je
nach Umgebung unterschiedlich,
ähm, richtig, das ist also auch da und Ihr
Prior. Sobald Sie also das generative
Modell definiert haben, das Sie tun müssen,
können Sie es nicht mehr ausführen, dann ist alles
irgendwie automatisiert, der Agent ähm, Sie
müssen nur den Agentenpunkt verwenden  Schritt: Geben Sie
ihm die Beobachtung aus der Umgebung, in der
der Agent weiß, wie er Maßnahmen ergreifen muss, und
dann alles, was innerhalb des
Agenten passiert. Sie müssen sich nicht wirklich Sorgen machen, ähm ja,
ich bin mir also sicher, dass diese Struktur
für Ihre spezielle Aufgabe,
die Sie sind, nützlich sein wird  Versuchen Sie, in Ihrem Modell zu modellieren,
ja, sehr interessant, und wie würden Sie
das gegenüberstellen oder auf
Ähnlichkeiten oder Unterschiede hinweisen, wie
dies außerhalb der aktiven Schlussfolgerung verfolgt würde,
als ob jemand im Labyrinth einfach eine
andere Art von tiefgreifendem Politikagenten einsetzen würde?
Beispiel:
ähm, welche Teile des Prozesses vertraut wären
und welche Teile wie eine Menge
Arbeit wären, die nicht erwartet wurde, oder das
Überspringen von Teilen, die ansonsten viel Arbeit wären. Ja, ähm,
also ist die allgemeine Struktur
jemandem, der Dinge tut, sehr vertraut
So zum Beispiel beim Verstärkungslernen, also
ähm, die Idee, dass es sich um einen Agenten-Punktschritt
und einen Umgebungspunktschritt handelt, also ist dies die
standardmäßige offene AI-Jim-
Methode zum Schreiben einer Umgebung und eine
standardmäßige offene KI-Methode zum Schreiben eines Agenten,
okay, wenn Sie also ein Warteschlangenlernen haben  Ähm,
Agent, der das Gleiche tut und versucht zu
navigieren, dann ist die Art und Weise, wie Sie
die Q-Matrix definieren müssen, die schwere Arbeit. Da
handelt es sich nur um eine Zustandsaktionszuordnung, und im
Gegensatz dazu müssen Sie bei aktiver Inferenz
ein generatives Modell entwickeln,
das Sie möchten  Um zu sehen, dass bei aktiver
Inferenz das generative Modell die
zentrale Sache ist, ohne dass es ohne
ein generatives Modell keine Bedeutung
von zielgerichtetem Verhalten bei aktiver
Beeinflussung gibt, ist der einzige ungewohnte Teil
für eine Person, die aus einem
Bereich wie Verstärkungslernen kommt, der einzige unbekannte Teil
Struktur des erzeugenden Modells, aber
es gibt keine andere Möglichkeit, als sich daran zu gewöhnen, dass
die Form-DP-Struktur
dominiert, aber wenn Sie tiefe
aktive Inferenzen durchführen, handelt es sich bei all dem
um neuronale Netze, in denen Palm-DPS ebenfalls
nicht aktiv sind  Druckt ähm,
die Dinge sind richtig, es ist eine
Sache des Wirtschaftsingenieurwesens, also muss Pom-DPS
auch Leuten mit
Informatik-
Hintergrund bekannt sein, nur die Idee, dass das, was
wirklich im Agenten passiert, der
aktive Inferenzteil ist, wo wir
freie Energien und Variationen erwartet haben
Freie Energien, und wenn Sie etwas darüber erfahren möchten,
müssen Sie zu den
Agenten gehen und sehen, wie es funktioniert. Schauen Sie sich die
Matrizen numerisch an und sehen Sie, was
passiert. Aber ich bin nicht auf einer Ebene, auf
der Sie anfangen möchten
Siehst du irgendein Problem, das ist alles
ähm
und OpenAI-Fitnessstudio-Umgebungen,
Agentenumgebung, Schleife, all das wird
in der Informatik sehr intensiv diskutiert,
es ist nicht
cool,
ähm, also welche anderen ähm-
Motive oder kognitiven Phänomene sind dir
aufgefallen oder wie siehst du den Pi-MDP-
Entwicklungsverlauf?  Fahren Sie fort, nachdem
Ihre hochentwickelte Inferenz
einbezogen wurde.
Ja,
ähm,
der Pym DP hatte also die ursprüngliche
Funktionalität und
die Funktionalität,
allgemeine aktive Inferenzagenten
mit dem Richtlinienbereich usw. zu implementieren oder zu simulieren, und das hat
vielen Leuten in der Community die Möglichkeit gegeben, dies zu tun
Nicht diejenigen, die nicht
mit
komplizierter Codierung vertraut sind und so weiter, die Leute,
die Psychologie, Psychiatrie und all
die Dinge richtig machen, also wer auch immer
kommen und versuchen möchte, aktive Inferenz durch
MDP zu implementieren, hat das ermöglicht, und ich hoffe, dass das so ist  Mit
diesem Modul können Leute, die es ausprobieren möchten,
Experimente in ihrem speziellen Bereich durchführen.
Wenn Sie sich also etwas Zeit nehmen und
sich mit der Struktur der
Funktionsweise von Prime DP vertraut machen,
ist alles andere nur das Schreiben eines Jupiter-Notizbuchs
mit minimalem Aufwand
Wenn Sie also eine bestimmte Aufgabe in Ihrer
Domäne haben, sehe ich kein Problem für einen
Anfänger, es auszuprobieren und es zu programmieren.
Was mich sehr freut, ist, dass die Leute
dieses Modul für verschiedene
Experimente nutzen  So wie die Leute angefangen haben,
Pi MDP zu verwenden und ausgefeilte
Schlussfolgerungen zu nutzen, und es wird jetzt
viel darüber gesprochen, wie es ist, wie es ist,
wie man aktive
Schlussfolgerungen macht, und ich hoffe wirklich, dass
Leute in verschiedenen Bereichen anfangen,
dieses Modul zu verwenden und es sehen  Experimente
und ich freue mich auf die Fütterung.
Ja, also was IMDb vor zwei Jahren getan hat, ich
hoffe, dass dieses Modul Leuten etwas bringt, die
versuchen, aktive Eingaben im Suppenzustand zu modellieren.
Sie haben also das offene KI-Fitnessstudio und das
standardisierte Format erwähnt und und  Welche
Benchmarks verwenden Sie oder
welche Art von Testsuiten
vergleichen Sie
und woher wissen wir wirklich, wann wir
ein generatives Modell erstellt haben, das
wirklich übertrifft oder übertrifft, was
andere
UM-Techniken einfach nicht können?
Ja, wenn ja  Ich
könnte auf die Website des offenen KI-Fitnessstudios gehen.
Dort haben wir mehrere Experimente, die
klassischen Beispiele für Erstattungslernen,
wie die Mondlandefähre, die Sie
gerade auf diesem Bildschirm sehen, sodass aktive
Inferenzen dies ermöglichen. Inception hatte
Probleme bei der Skalierung
von Aufgaben, und das ist der Fall  Das ist an
sich ein Forschungsgebiet im Bereich der aktiven Inferenz und der
Skalierung aktiver Eingaben, und das ist einer
der Gründe, warum die tiefe aktive Inferenz die
Bewältigung von Aufgaben wie dieser übernommen hat. Daher gibt es
auch heute noch Benchmarks, mit denen die ausgefeilte
Inferenz möglicherweise nicht zurechtkommt
Zustandsräume und das ist meine persönliche
Forschung in meiner Doktorarbeit. Ich beschäftige mich tatsächlich
mit optimalen Optimierungsberechnungen in
ausgefeilten
Inferenzalgorithmen, mit denen Sie zwei
solche Umgebungen skalieren können, aber um zu
beginnen, müssen Sie
Code schreiben und sehen, ob er funktioniert  Schauen Sie sich für eine
Umgebung an, ob es nicht
funktioniert, dann müssen Sie sich Methodenwörter ansehen, um
es zu skalieren und so weiter.
Wenn ich also von anspruchsvollen Benchmarks spreche
und Princess so gut wie
alle RL-Algorithmen ist,
ähm für diesen Zustandsraum, also für klein
Probleme, also welcher Gate-Eingang
funktioniert und es ist wirklich gut, aber für
hochdimensionale Probleme wie dieses, ähm,
funktioniert die klassische Implementierung, die ich gerade gezeigt habe, möglicherweise nicht, aber sie ist gut
genug für jedes anständige Experiment, aber wenn
Sie eine Skalierung vornehmen möchten, ist das noch
offen, und das ist es auch  ein neues Forschungsgebiet
und was Sie tun, könnte zu einem nächsten neuen
wichtigen Artikel werden, also ist das alles, was ich
in dieser Hinsicht sagen kann, nach welchen
Maßnahmen Sie Ihrer Meinung nach suchen würden, wie z  Sinn,
solche unterschiedlichen Methoden gegenüberzustellen,
ja, also wurde das Open AI Gym dafür entwickelt,
verschiedene Algorithmen zu vergleichen. Stellen Sie sich also vor, dass
uh per Definition eine
Sammlung vieler Umgebungen ist, also
habe ich in meiner Demo über die Grid-
Umgebung gesprochen. Open IIGM ist nichts anderes als eine
Sammlung vieler Umgebungen, die es
Ihnen ermöglichen, mit diesen
Umgebungen mithilfe der
Funktion „environment.step“ zu interagieren.
Ähm
ja, hier haben wir also die
Funktion „environment.step“, mit der
Sie mit der Mondlandefähre interagieren können, und
diese bestimmte Aufgabe wird Matrizen haben, mit
denen Sie
ähm beurteilen können  Wie gut oder schlecht ist Ihr Algorithmus
bei diesem Mondlandeproblem? Wie
können Sie Ihren Rover optimal
zwischen diesen beiden Flaggen landen, indem Sie
den Treibstoffverbrauch usw. minimieren? Diese
Matrizen sind also sehr aufgabenspezifisch und
das ist eine Richtung, die
Sie einschlagen müssen  Versuchen Sie, mit RL-
Algorithmen in Matrizen zu konkurrieren, aber
ähm, das richtige Potenzial oder der potenzielle
IC in anspruchsvollen Schlussfolgerungen, die
intelligentes Verhalten modellieren, wobei in RL der
Fokus darauf liegt, Dinge zu erledigen, damit dies
funktioniert, aber es ist nicht wirklich erklärbar,
insbesondere D-Parallel und Deep Learning
Methoden, aber in der aktiven Inferenz
sind sie erklärbar, wenn man es schafft, sie zu vergrößern,
und sie
werden einem verständlich machen, wie
mit der Zeit Intelligenz entsteht, und ich
halte das für interessanter, als
ähm mit RL zu konkurrieren, denn wenn man sich darauf
konzentriert, Dinge zu erledigen, dann  Vielleicht
ist Technik der richtige Weg und keine
aktive Versicherung.
Ähm, irgendwelche anderen Kommentare oder Gedanken,
Osman, haben Sie noch andere Kommentare oder
Gedanken,
nein, ich bin ziemlich glücklich, ich hoffe, ähm, ich habe
den Code klar erklärt, vielleicht war er
zu kompliziert oder zu einfach, je nachdem
Ihr Niveau,
ähm, aber ich hoffe, dass es für mindestens
eine Person nützlich ist, die damit anfängt, es zu verwenden
und den Code zu schreiben.
Vielen Dank für Ihre Zeit, großartig, danke für
die Gelegenheit,
danke, dass Sie dabei sind. Bis zum nächsten Mal. Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank  Auf Wiedersehen,
alles klar,
Grüße nach Korea,
bis zum nächsten Mal