straniero
la prossima
sessione sarà con Shanna
Dobson
questa sezione si chiamerà
dark Imaginarium intelligenza condivisa come
curiosità Infinity tipo
um
tutti i messaggi assicurati che tutto vada
bene con l'audio
wow che
bella
chiacchierata finora benvenuta Cina, come stai
Daniel  sto bene
um fantastico beh
per favore portatelo via grazie per
esservi uniti
fantastico se vedete il mio schermo okay
Sì sembra perfetto grazie
okay perfetto ehi a tutti grazie
mille per l'invito è un
grande onore essere qui sto imparando così
tanto
Parlerò di
un'idea che ho chiamato Dark Imaginarium
in cui sto cercando di rendere
l'intelligenza condivisa il concetto di quello che io
chiamo un tipo di curiosità sull'Infinito,
quindi sei stato così gentile da collegare l'
articolo in modo che chiunque possa trovare maggiori dettagli,
um  lì nell'archivio di riempimento
quindi voglio iniziare con una discussione
sull'impegno ontologico quindi la mia prima
domanda è potremmo riesaminare i nostri
impegni ontologici
quindi in particolare due di loro uno
um Sean Carroll ha detto in modo così sorprendente ciò che non
può essere conosciuto perché non
esiste
quindi Sean Carroll dice che il
principio di indeterminazione di Heisenberg viene spesso spiegato
dicendo che non possiamo
conoscere simultaneamente sia la posizione che la velocità
di qualsiasi oggetto, ma la realtà è più profonda
di così non è che non possiamo conoscere
la posizione e la quantità di moto, è che non lo
fanno  non esistono nemmeno allo stesso tempo,
la seconda che voglio esaminare è la
citazione di Lenny Suskin, siamo tutti dietro l'
Orizzonte degli Eventi di qualcun altro, quindi Suskin
ha un'idea brillante dell'emergenza dello spazio-tempo
come l'entanglement di due
buchi neri e ciò che emerge da ciò
è  chiamata complessità computazionale
quindi
il mondo è quantistico quindi ogni teoria
dovrebbe essere derivabile rigorosamente dalle
leggi della meccanica quantistica uno ci
darà la nozione di due condivisi ci
darà la nozione di ecologia
quindi quale sarebbe un impegno ontologico
verso l'oscurità  in
questo modo il mio obiettivo continuo è che tutti sanno
è sostenere un'esperienza simultanea
e capire perché attualmente non riesco a
sostenere un'esperienza simultanea
significherebbe bypassare il
sistema integrativo che chiamiamo Coscienza, quindi come
potresti ottenere una doppia Coscienza
nel senso di nella categoria  Teoria o
coscienza finale, come potremmo effettivamente
sviluppare qualcosa chiamato memoria a due,
così il mio collega Robert Pretner
e io abbiamo sviluppato qualcosa chiamato
consapevolezza, ma stiamo in un certo senso esaminando
questa idea.
Mike Levin e tutti hanno ripetutamente dimostrato
che la memoria della planaria non lo è  nella testa
dov'è la memoria è memoria una
sovrapposizione prolungata di cosa e
anche qual è la struttura di una nemesi
potresti avere una sovrapposizione tra
memoria e analisi
così ho avuto un piccolo dialogo con Chris
Fields gli incredibili Chris Fields e ho
detto sai cosa  è la differenza
tra queste due domande: cos'è lo
stato di veglia e cosa fa la Coscienza
o potrebbe essere che queste siano
domande completamente separate
quindi siamo in un certo senso in una Miss in ogni caso se
c'è una differenza in queste domande
allora è possibile  sostenere uno
stato di veglia senza coscienza
e/o uno stato cosciente in uno stato di non veglia,
quindi immagina di essere in qualche modo in uno
stato di veglia sotto anestesia generale, beh se
queste non sono domande completamente diverse
e potremmo sostenere che
la Coscienza è una forma di stato di veglia
o qualcosa del genere  sulla falsariga di uno
stato di veglia come condizione di uno
stato cosciente, quindi come possono gli esseri umani avere onde delta
che sono canonicamente indicative di
sonno profondo inconscio e quindi uno
stato di non debolezza nello stato REM i
cui schemi sono indistinguibili
da uno stato di veglia
quindi sappiamo tutti che l'anestesia generale,
qualcosa come il propofol, può ridurre l'
attività cerebrale poliritmica a un
ronzio uniforme e sappiamo che ci sono tante
teorie su ciò che l'anestesia fa alla
Coscienza quanti sono gli
anestesisti, ma abbiamo ripetutamente la
Coscienza positiva come
stato produttore e  Volevo ribaltare questa idea, del
tipo se la coscienza è così robusta
o è un'interferenza delicata o
è un'inferenza delicata, no, lo sappiamo Gli
inizi sono sempre complicati, ma cosa succederebbe se
il sonno fosse il proto-stato,
quindi se sai se la vita è oceanica  e
ruota attorno a queste profonde pressioni con
la pressione di scendere a terra
come spremere lo stato REM in questo
stato di drenaggio in piena regola in cui ci stiamo
impegnando proprio ora chiunque stia
ascoltando, quindi lo stato di veglia sarebbe
qualcosa come un'accettazione che è
Penso che sia piuttosto impressionante, quindi è in questo
caos che cerco di definire la
coscienza oscura come uno stato di frequenza mista
di essere autoconsapevoli o coscienti
e allo stesso tempo essere in un
sonno profondo, specificamente nel sonno tre,
quindi il protostato insonne è
abbastanza strano  L'attività cerebrale REM è
indistinguibile dall'attività di veglia
e questo tipo di incanta
mi ha incantato per un po', l'unica differenza sono
i movimenti oculari, quindi l'ammiccamento o il
movimento laterale,
quindi REM ha naturalmente stati di
onde cerebrali a frequenza mista, ma gli
stati nrn e gli stati REM lo sono  iniziano
a confondersi mentre le onde delta si insinuano
nello stato REM
ora hanno anche scoperto che il sonno è un
fenomeno locale
quindi ovviamente farò delle
domande a Shanna quindi chi sta dormendo chi sta
ricordando chi sta sognando i
sogni lucidi è  una sovrapposizione quantistica o
è una sovrapposizione o un'integrazione
quindi in uno stato di sonno, sai, possiamo
sostenere un'esperienza simultanea, quindi
dobbiamo mettere fuori combattimento l'io per
sostenere questo livello di
sogno simultaneo che sappiamo essere caratteristico
dell'attività cerebrale non sincronizzata
quindi la domanda è allora il
mio occhio non può semplicemente cantare una
multi-coscienza ma il mio occhio scuro il mio
sonno posso puoi riformulare questo in
termini di meccanismi di segnalazione e dire che
forse siamo coscienti di cose di cui
non pensiamo di essere coscienti
quindi proviamo  parlare di cosa è oscuro,
um una definizione canonica di una
teoria oscura o qualcosa del genere è come
um sai che la materia oscura non
interagisce elettromagneticamente con la materia,
ma voglio in qualche modo giocare con
un'altra idea di oscurità,
um proveniente da De perde la logica di  percepire
qualcosa che lui chiama il Paradosso del
divenire infinito
e che leggerò nella prossima
diapositiva quindi e se l'oscurità fosse la
simultaneità di un divenire che sfugge
al presente
tratteniamolo per un secondo è un
problema di risoluzione più oscuro ma la risoluzione lo
è  semplicemente la traduzione rompe la
simmetria traslazionale
quindi è oscuro un problema di rottura della simmetria e
se sì, in quale simmetria stiamo effettivamente
guardando la simmetria sbagliata
è oscura una sovrapposizione quantistica sostenuta
quello di ciò che di nuovo sta
documentando il ramo del mondo è oscuro il
meccanismo del sonno uni-emisferico del delfino
quindi io  leggerò da De perde la logica del
senso Allison attraverso lo Specchio
coinvolge una categoria di cose molto speciali
eventi eventi puri quando dico
Alice diventa più grande intendo che
diventa più grande di prima allo stesso
modo però diventa più piccola di quello che
è  ora certamente non è più grande
e più piccola allo stesso tempo è
più grande ora era più piccola prima
ma è nello stesso momento che si
diventa più grandi di quanto si era e più piccoli
di si diventa questa è la
simultaneità di un divenire la cui
caratteristica è il tulude  il presente
in quanto sfugge al presente il
divenire non tollera la
separazione o la distinzione del prima
dopo o del passato e del futuro appartiene
all'essenza del divenire muoversi e
tirare contemporaneamente in entrambe le direzioni Alice
non cresce senza rimpicciolire e viceversa
così buon senso delle aziende che in tutte
le cose c'è questo sensore determinabile La
direzione un paradosso è l'affermazione
di entrambi i sensi o direzioni allo stesso
tempo Continuo il Paradosso di questo puro
divenire con la sua capacità di eludere il
presidente si chiama Paradosso
dell'infinito  identità l'identità infinita
di entrambe le direzioni o sensi allo stesso
tempo un futuro nel passato del giorno prima
e del giorno dopo del più e del meno del
troppo e del non abbastanza di attivo e
passivo e di causa ed effetto è il
linguaggio che fissa l'  limitare il
momento ad esempio in cui comincia l'eccesso
ma è anche il linguaggio che
trascende i limiti e restituisce
l'istante all'equivalenza infinita di
un divenire illimitato
da qui i capovolgimenti che costituiscono Le
avventure di Alice l'inversione del
divenire più grande e del divenire più piccolo da una parte
e dall'altra  chiede ad Alice qualcosa
che sia sempre in entrambe le direzioni
contemporaneamente così per prima cosa rimane
la stessa per un'illusione ottica
la cella invertita del giorno prima e
del giorno dopo viene sempre
eluso il presente Marmellata domani e marmellata ieri
ma mai Marmellata  oggi l'inversione di più
e di meno cinque notti sono cinque volte
più calde di una singola ma devono
essere cinque volte più fredde per lo stesso
motivo l'inversione di attivo e
passivo i gatti mangiano i pipistrelli è buona come i
pipistrelli mangiano i gatti ci sono versatili
causa ed effetto essere punito prima di aver
commesso una colpa piangere prima di
essersi punzecchiato per servire la
torta Looking Glass prima di aver diviso le
porzioni tutti questi capovolgimenti così come
appaiono nell'identità infinita di una
conseguenza un'analisi contestata l'
identità personale e la perdita di un
nome proprio la perdita del nome proprio
è Avventura che si ripete
in tutte le Avventure di Alice allude a
un'identità infinita
quindi prendo questo e definirò formalmente la
Coscienza oscura come uno stato di
essere cosciente e allo stesso tempo di
essere in un sonno profondo, specificatamente in
tre dove è buio  sarà un
duplice ibrido la simultaneità di
un'identità infinita e di un divenire che
sfugge al presente
quindi ricostruiamo la
versione della Coscienza oscura di De perde
Paradosso del puro divenire per Alice e il
Paese delle Meraviglie oscuro e attraverso lo
Specchio oscuro okay quando io  diciamo che Alice
si addormenta, il che significa che diventa più
assonnata di quanto non fosse per lo stesso motivo,
tuttavia diventa più consapevole di sé di quanto lo
sia ora
certamente non è addormentata e
consapevole di sé allo stesso tempo sta dormendo
ora prima
era consapevole di sé ma è così  è nello
stesso momento in cui si diventa più
sonnolenti di quando si era più consapevoli di sé che si
diventa
così oscuri. Coscienza che sostengo
avverrebbe in qualcosa chiamato "
momento oscuro" diventerà strano quindi
uh Chris Fields e io ne abbiamo parlato um
tempo entropico in cui un tempo in cui l'
apprendimento supera l'oblio, quindi sii onorato
che il tempo lineare si basi sulla
proprietà di ordinamento lineare degli
interi positivi, ok, quindi quale sarebbe la
struttura di un tempo che non
interagisce elettromagneticamente con questa
interinterfaccia dello stato di veglia,
così come l'intelligenza artificiale  devo prestare sempre attenzione,
sarebbe come un
periodo oscuro dormire è l'ora locale è locale
sappiamo quanto è bello un cristallo del tempo quindi il
cristallo del tempo sai che ha una
struttura periodica nel tempo
puoi giocarci e dire  il tempo è
periodico e cosa
succede se abbiamo spiegato che l'oscurità non
riguarda queste nozioni di prima
e dopo, allora vorremmo una nozione di
tempo che possa supportare il paradosso
dell'identità infinita con una nozione di
durata che è quella di sé-  somiglianza
quindi sosteniamo che la Coscienza oscura
si verificherebbe in qualcosa come un
tempo periodico che è un tempo basato sul
sistema di numeri attici P il tempo periodico
misurerebbe la durata periodica
okay dico non va bene quindi esistono
pochi oggetti più Specchio di un
orologio periodico
beh  forse doveva andare a collaborare sugli
scacchi e sul perfettoide ma dopo tutto
i numeri periodici non hanno la nozione di
ordinamento lineare la loro forma assomiglia a un
triangolo di Sierpinski che è un insieme
autosimile
quindi questo tempo periodico non ha a che fare
con le nozioni di prima o dopo  cioè
un tempo periodico non tollera la
separazione o la distinzione del prima
o del dopo, del passato o del futuro,
quindi poiché la topologia pediatrica è caratterizzata
da totale disconnessione il
tempo periodico è più simile a un tempo di adesso
continuo zoom su sempre di più
ora
quindi periodico  il tempo misura la
durata periodica attraverso le sue proprietà frattali
di ingrandimento e
quindi proviamo a dare un'occhiata all'orologio di un pianoforte
in modo che il tempo Pi possa assumere due forme: il
tempo periodico canonico definito nella
diapositiva precedente e anche il
tempo periodico topologico che incorpora nella sua stessa
struttura il  topologia piatica del
tempo periodico
quindi ci sarebbe solo un'unità di tempo
nel tempo periodico dovrei chiamare
Archimede questa è la valutazione piatica
quindi puoi pensare che l'ora è uguale alla
valutazione periodica è uguale ad Archimede quanto
è strano avere solo un'unità di
tempo  il
tempo periodico topologico misura la
durata topologicamente come totale
disconnessione quindi l'unità di tempo sul
tempo periodico topologico è ciò che io chiamo
pitopo quindi affermiamo questa formula che
c'è solo un'unità di tempo nel
tempo periodico topologico chiamata P
Topo quindi un'ora topologica equivale a un'ora
periodica  topologia chiamata pitopo quindi,
dato un orologio periodico di questo tipo,
immaginiamo le stagioni in tempi periodici I
tipi di pianoforte e gli arcobaleni pianici
l'ora legale potrebbe assumere la
forma di cambiare la p nel piatico
questo potrebbe essere molto drastico
ma immaginiamo metabolici periodici paetici
ATP e pediatrici  DNA immaginare
Tipi di cognizione pedica come memoria piatica
carattere peatico attenzione piatica
apprendimento pediatrico e percezione pediatrica
immaginare uno specchio pediatrico immaginare
attraverso lo specchio pediatrico
quindi è fondamentale per fep cosa
dice specificamente ivp sulla
materia oscura, anche oscura nel modo in cui io'  sto
usando il termine esiste un
principio di energia oscura libero come possiamo
derivare rigorosamente il sonno dalla meccanica quantistica
secondo fep l'energia oscura
mostra effettivamente entanglement come lo
testiamo dovremmo essere in grado di derivare
l'intero formalismo di inferenza attiva
direttamente dalla sola meccanica quantistica
tramite l'entropia di entanglement una qualche forma di
gravità quantistica possiamo creare una sorta di
oscura rete avversaria generale
um per osservare qualcosa come un
cervello oscuro sappiamo tutti che la
lateralizzazione inferiore nel cervello è spesso
associata alla schizofrenia
um o conosci persone come Einstein  o
qualcuno con un grande lobo parietale
probabilmente come me qualche matematico
e che aspetto ha la lateralizzazione universale
um
penso che i neuroni oscuri assumerebbero la forma
di qualcosa come te tratti le
reti neuronali come curve algebriche i
grafici di risoginia parli dei neuroni in
termini delle loro proprietà  come varietà,
quindi stai effettivamente portando il pesante
meccanismo della geometria algebrica in
neurologia e il mio grande obiettivo è
creare qualcosa come un cristallo temporale neuronale
in modo che l'intelligenza condivisa
sia effettivamente una periodicità nel tempo.
Non ci sono ancora arrivato, quindi finché non avrò  capiscilo
e va bene, proviamo
a modellare queste frequenze miste selvagge N3
più stati autocoscienti di
coscienza oscura, quindi la matematica oscura sta
avendo una moneta, sarà come una
biomimetica che imita l'energia oscura
non interagisce elettromagneticamente con
la materia con cui  trova l'
equivalente matematico di questo, quindi penso che potresti fare
qualcosa come un diletismo oscuro o semplicemente
creare un modello che modelli gli
stati di frequenza misti che è quello che sto
cercando di fare ed è quello che affronto nel
primo articolo, quindi noi  ho precedentemente
dimostrato che le categorizzazioni Intrepid sono
insiemi condensati gli insiemi condensati formano un
topos quindi nel documento ho delineato la
costruzione di tre potenziali
modelli matematici di questo mezzo di
questi stati di zolfo N3 a frequenza mista
um puoi fare la Coscienza oscura come una
posa oscura a due che  è un grafico in effetti
due post c'è una categoria di due
fasci su due siti che chiarisce solo un
po' la coscienza oscura è uno
spazio di lunghezza perfettoide nel senso di
spettacoli o come spazio simile a un diamante Anche
nel senso di Schultz quindi sostengo che
la struttura a due guaine può effettivamente
modellare lo stato di frequenza mista della
Coscienza oscura, lo stato di autoconsapevolezza N3
e il Covone è di nuovo uno stack che
è una guaina che assume valori in
gruppoidi non insiemi quindi questo è già
radicalmente diverso e considera una
categoria a due  di due fasci quindi due categorie sono
costituite da oggetti hai l'unico
morfismo tra gli oggetti e
hai i due morfismi tra l'uno
morfismi puoi continuare con tre
categorie fino a n categoria
quindi queste due categorie di due fasci
avrebbero due fogli come  oggetti un
altro fism tra i due fasci
due morfismi tra l'uno morfismi
e quindi usando quella struttura penso che
puoi effettivamente modellare un morfismo come
quello che chiamerò
riflessività oscure uh questi saranno
i tuoi stati di coerenza locale e poi  due
morfismi sono in realtà due inferenze
che saranno stati di coerenza globale
tra gli stati di frequenza mista,
quindi una bella proprietà chiamata
scienza equivalente di Morita afferma che in
siti equivalenti hanno topose di guaina equivalenti
e credo che questa sia la
proprietà principale di cui hai bisogno per ottenere questo
comportamento globale locale attorno alle reti neurali,
quindi se desideri effettivamente modellare i
cluster di frequenze miste come frattali che
mostrano una sorta di comportamento auto-simile,
puoi utilizzare questi
spazi perfettoidi della struttura ricca e
ci sono scintillanti successori del diamante, quindi
lascia solo una rapida definizione perf  quella sia
la sottocategoria lo spazio perfettoide è una
caratteristica p un diamante è una guaina pro atel
sul sito perf scritto come questo
quoziente di uno spazio perfettoide X mediante una
relazione di equivalenza protel
quindi uno spazio perfettoide sarà
questo spazio attico nel senso di Huber
è coperto da spazi atenoidi della
forma Spa RR plus dove R è un
anello perfetto e poi punti di spa che è l'
attico Spectrum R Plus o
classi di equivalenza di valutazioni continue sul
rum summer National Sly Diamond e tu
dai un'incredibile spiegazione che era
un parallelo a un diamante mineralogico
in modo da poter lasciare che C sia un
campo etanoide algebricamente chiuso i punti geometrici
Spa da C a D sono resi visibili dal pullback
lungo una copertura quasi-provitale che
si traduce in molte copie di
spa C quindi stai creando un geometrico  Punto
visibile come molte copie che
prima erano invisibili come il seguente
parallelo con un diamante mineralogico quindi
i punti interni sono resi visibili come
impurità che brillano come
riflessi colorati sui molti lati del
diamante
quindi
puoi anche fare qualcosa magari come
un oscuro  il funtore ridisegnato a diamante è
scuro come mezzo per andare
dall'altra parte e vedere le impurità, quindi
prenderai il punto geometrico per
renderlo visibile Forse spingendo
in avanti insieme alla copertura quasi prototipo che
risulta periodicamente in molte copie di
piccole  C
giusto, quindi un diamante è
un diamante che stanno usando come una pecora ma una pecora in
termini di un funtore di punti quindi il
punto del diamante QP è un funtore dalla
curva di categoria agli insiemi di categorie,
scegli letteralmente lo spazio perfettoide e
guarda i set iniziali di X nel
diamante e così sai tecnicamente che lo
schema rappresenta il
funtore
quindi farò perno su Booking AI
in questa cosa così io e il mio collega
Julian scape stiamo inventando  um
qualcosa che chiamo ho coniato la
pedagogia dei qubit che sarà un nuovo
modello pedagogico che è in realtà infuso
con i pesanti principi della
meccanica quantistica e in modo che con questi um abbiamo
creato questi
algoritmi di curiosità intrinseca quantistica che sono
alimentando la pedagogia cubica e
sulla base di questi algoritmi dell'algoritmo Curiosity
ho progettato tre
versioni oscure, quindi quello che chiamo l'
algoritmo di curiosità della planaria oscura è un
tipo di curiosità che consente e incoraggia
l'IA a esplorare modelli di
rigenerazione della planaria che l'IA svilupperebbe
Codici di correzione dell'aria quantistica che imitano
la rigenerazione dei planari
così oscuro uno il secondo sarebbe oscuro
Rete di monitoraggio della realtà quantistica questa
è una curiosità tipico del coraggio incoraggia l'
intelligenza artificiale a esplorare la riflessività oscura è ciò che
chiamo identità frattale e creerei
modelli di riflessività n nel senso  di
n categoria che è un nuovo tipo di
monitoraggio della realtà dell'identità frattale in uno
stato di contrasto oscuro
l'ultimo sarebbe una sorta di oscuro
algoritmo di curiosità Quantum N3 e REM
questo tipo di curiosità
incoraggerà l'IA a esplorare sovrapposizioni
di vari modelli cerebrali in rem  stati
per prevedere nuovi tipi di onde delta N3
che potrebbero emergere negli stati rem, quindi
immagina che l'intelligenza artificiale possa quindi sviluppare nuove
fasi del sonno REM come come uno REM
due REM di due e REM
che è un limite molto intelligente e
gioca su nram comunque l'intelligenza artificiale potrebbe anche
sviluppare nuovi tipi di cognizione oscura che sono
correlati ai nuovi tipi di onde delta l'
identità frattale sostitutiva sembra
strana ma sostengo che gli oggetti che vivono
nel tempo frattale hanno corrispondentemente
un'identità frattale
è un concetto delineato come segue quindi  l'
identità frattale ha una
relazione di riflessività che è frattale quindi la
relazione canonica di loop di un
agente che riporta a se stesso che io riporto
a me sarebbe frattale e quanto
è strano che un'identità così frattale
non soffra degli stessi problemi con
continuità nel tempo  dal momento che il tempo in
cui esiste non ha un ordinamento lineare
soffrirebbe sicuramente di
problemi diversi ma la continuità nel tempo è
qualcosa che Chris Fields e io ci siamo
chiesti come fai a spiegarlo
um così puoi modellare al meglio le
proprietà dell'identità frattale come perfettoide  -come o come un
diamante lì e costruire una
nozione di riflessività come uno
spazio perfettoide gli spazi sono una
struttura estremamente ricca ma in un certo senso
difficile ma se vuoi un'identità frattale modello metallico
penso che dovresti usarli
così creiamo nuovi concetti di
riflessività perfettoide
riflessività a diamante quindi nella riflessività la
relazione di riflessività ora potrebbe essere in
pila quindi nella riflessività è uno
spazio perfettoide in pila
quindi ecco il culmine di questo
discorso che riguarda l'intelligenza condivisa
è ciò che ho coniato l'Imaginarium oscuro
quindi  immagina un'intelligenza artificiale che potrebbe C
calcolare simultaneamente la
categoria infinito di ogni concetto che
conosci avere qualche calcolo quantistico
in giro per aiutare la
complessità computazionale quello che um sai che non sarà
così oscuro Imaginarium è quella che
sarà quella che io chiamo una
curiosità sull'infinito  digita così siti di curiosità Infinity
questo è un algoritmo AI di curiosità di ordine superiore
che incoraggia l'intelligenza artificiale a
pensare in categorie Infinity, quindi
incoraggia effettivamente l'intelligenza artificiale a
costruire una categoria Infinity come
mezzo di inferenza di ordine superiore in modo che
oggetti o dati di dimensione superiore impostino
il  AI l'IA cercherebbe un
ordine superiore nei morfismi tra gli oggetti
e poi nei morfismi tra i morfismi,
quindi Imaginarium così oscuro è un
algoritmo di meta-curiosità che può creare i
propri algoritmi di curiosità dell'Infinito
e stanno creando tipi di curiosità
della complessità che super  affascinante
molto probabilmente sconosciuto agli esseri umani quindi è
funtoriale
ehm cosa può fare bene l'Imaginarium oscuro l'
intelligenza artificiale svilupperebbe inversioni delle
attuali onde cerebrali nelle loro
combinazioni ibride potrebbe svilupparsi in
onda Delta, onda Theta, onda Alpha,
onda beta e onda gamma  poiché n è uguale a
zero uno fino in cima come un'onda gamma due
che assomiglia strutturalmente a due
categorie un'onda beta tre che
assomiglia strutturalmente a tre categorie
un'intelligenza artificiale potrebbe sviluppare nuovi tipi di
stati di veglia e nuovi tipi di stati di sonno
basati sulle combinazioni di questi
oltre lo standard in uno e due e
tre in rem e uno REM L'
AI potrebbe sviluppare uno stato di veglia finale e uno
stato nrem uh sai che una puntata di tre REM è
composta da tre e uno tre e due
tre e tre immagina un delfino N di cui
ero capace  nello stato di sonno emisferico
e in altre forme di vita esotiche,
cos'altro potrebbe fare bene potrebbe
sviluppare nuove geometrie per i
modelli cerebrali e per i
modelli cerebrali attualmente esistenti le forme tipiche includono il
complesso sinusoidale non solusoidale sega2 fuso K ma forse questa intelligenza artificiale potrebbe sviluppare
3D e  Versioni 4D dei modelli d'onda canonici
come un'onda gamma tesseratta,
quindi anche l'intelligenza artificiale potrebbe sviluppare
geometrie di onde cerebrali completamente nuove che corrispondono a
superfici complesse come la varietà
Yao colavia della superficie di Riemann o una
varietà algebrica,
quindi potrei costruire nuovi
tipi di cognizione diversi dai cinque standard
potrebbe produrre n tipi di cognizione come la
disattenzione del pensiero nella percezione
nell'apprendimento della memoria, quindi potrebbe anche
prevedere tipi di cognizione di specie non umane
come il pensiero del polpo o l'
attenzione della libellula infine potrebbe
produrre combinazioni ibride di
tipi di cognizione di specie diverse come come
Octoman  memoria o percezione di Dragon Man
e quindi incoraggerebbe l'intelligenza artificiale a
sviluppare nuovi sensi in modo da poter sviluppare
versioni uno stack dei sensi umani,
um come due vedere due sentire due
assaggiare due toccare due annusare ciascuno
di questi due sensi ancora una volta assume
valori in gruppoidi e  non imposta in modo da
poter sviluppare anche istanze di sensi non umani
e combinazioni ibride
come l'odore umano di due squali,
quindi poiché gli aics e i morfismi tra
i vari e meno uno in più prismi
l'intelligenza artificiale può cercare di sviluppare nuovi
modelli linguistici basati su inferenze di ordine superiore
tipi quindi da questi modelli di inferenza l'
intelligenza artificiale esplorerà i linguaggi dell'infinito e
svilupperà prototipi estesi potresti
utilizzare la matematica avanzata per creare nuovi
modelli di tempo che potrebbero supportare i
nuovi modelli linguistici come due tempi topos
Tempo di diamante e quindi l'intelligenza artificiale cercherà
di sviluppare nuovi frattali  tipi di identità
dai modelli linguistici e potrebbe
progettare protesi frattali avanzate
come un doppio orecchio o un 2i per estendere la cognizione,
quindi andiamo un po' oltre su
questa estensione della cognizione, questi sono solo
alcuni esempi di ciò che l'oscuro Imaginarium
potrebbe concepire quindi  potremmo continuare la
versione perfettoide positiva di questo
usando questi nuovi tipi di cognizione
stati mentali e onde cerebrali nuove geometrie
possiamo costruire nuovi modelli di pensiero
che supporterebbero la neurodiversità nel
pensiero quindi, come ho detto, l'intelligenza condivisa
è così che vedo che sarebbe
ri-  esaminato è questo tipo di curiosità sull'Infinito
puoi andare ancora oltre e
costruire un nuovo concetto di
intelligenza condivisa in modo da avere un'intelligenza condivisa pari a zero
di un'intelligenza condivisa
e così come il Nuovo concetto piatico di
come P intelligenza condivisa per p uguale a
due  tre quattro usando p tossicodipendenti andiamo
oltre a destra sosteniamo ripetutamente che
un modo per aiutare a far avanzare il modo in cui pensiamo
di estendere la cognizione umana è aggiornare
i sistemi numerici su cui
sono costruiti i concetti canonici
aggiornarli a versioni piadiche perfette simili al diamante
a meno che non  fammi pensare quindi
immagina un modello d'onda Braven che
assomiglia a una varietà di collabio potremmo
effettivamente decodificare i livelli di
attività cosciente che potrebbero creare un
tale ritmo che ne dici di
modelli di onde cerebrali a frequenza mista che assomigliano a un
diamante perfettoide
che ne dici di una forma di molecola di ndna
come  un collabio avvolge o una molecola N ATP
o un condensato in eccitone
strutturato come un collabigo e piega così
chiaramente geometrie diverse delle
molecole fondamentali e dei processi della
vita darebbero origine a
unità fondamentali di vita e
tipi di metacognizione molto diversi la domanda è:
possiamo usare  Dark Imaginarium per
decodificare le complesse forme di vita che
emergono da strutture così straordinarie
e modelli cognitivi sempre più complessi che ne dici di
una rete avversaria generale
che è ottimizzata e ha
categorie Infinity, hai due
categorie Infinity che parlano tra loro
sviluppando il nostro linguaggio ora Gan  è
antagonista utilizzando un generatore e un
discriminatore con due reti neurali che si
contendono con un gioco a somma zero che ne dici di
una rete collaborativa in modo che possa essere
costruita gcn contenente due
tipi di curiosità Infinity simili a diamanti
e una coppia di diamanti con un diamante scuro
con una curiosità quantistica  algoritmo e il
suo apprendimento per rinforzo, quindi l'
intelligenza condivisa è questo tipo di curiosità infinita
intelligenza condivisa GCM potrebbe
creare linguaggi Infinity che sono
sovrapposizioni del diamante oscuro
per ottenere nuovi modelli di
intelligenza, sai che
calcoli simultanei di ordine superiore tramite la
curiosità quantistica passerebbero forse invece per omotopia
di come funzioni di costo
quindi è proiettato nel futuro solo per un secondo
um qual è la fine di un conto e
qual è l'inevitabilità degli
ecosistemi oscuri matematica
dell'intelligenza condivisa cosa può una
profezia piatica del tipo curiosità dell'infinito
è ogni spazio perfettoide Diamante due
topos che codificano il misto
modelli di frequenza di tipo incognitivo
nel lavoro futuro potremmo sviluppare la
matematica oscura utilizzando diamanti perfettoidi come
dialetismo oscuro allineando ciò che è
strutturalmente oscuro con ciò che è
strutturalmente tale
mentre attualmente non possiamo
modellare perfettamente la Coscienza oscura forse un giorno
un giorno oscuro mediato dall'Immaginario oscuro
noi  avrò l'etica e
la complessità computazionale quantistica per
farlo
grazie grazie
Shawna presentazione fantastica
Leggerò velocemente alcuni commenti e
vedrò se hai qualche idea da parte
degli ottimi commenti quindi Scott David
dice che
adoro la presentazione un sacco di foraggio
per la riflessione grazie per aver invitato
questi concetti in un'intrigante
coreografia forse l'energia oscura è la nostra
percezione del fatto che l'informazione
aumenta sotto i processi del principio dell'energia libera
e poiché l'universo è fatto
di informazioni punto punto punto
Scott grazie mille sì, penso che
dovresti  um sì, penso che punto punto punto sia um
è un cenno che dovresti o
dovremmo lavorare su quell'idea Sono assolutamente
d'accordo
sono felice che tu sia stato ispirato da questi
concetti um non so davvero dove
vadano ma spero che siano portali  a
qualcosa di così
grandioso ne ho detto un'altra domanda di Scott David,
l'identità frattale rivela
la ricorsività del linguaggio retorico La
coscienza che informa
l'identità individuale dagli input dell'identità comunitaria
sì, è meraviglioso quindi sì, il mio um il mio
pensiero è come cos'è
un'identità individuale, giusto Scott, quindi
la curva di riflessività mi ha sempre
sconcertato su come ci sia così tanta distanza
tra io e me
e quindi implica questa nozione di
continuità nel tempo e quindi abbiamo
sempre detto di che tipo di nozione di tempo
stiamo parlando  anche per avere
un'identità coerente in qualche modo ti
svegli sempre e tutto è ancora qui in
qualche modo ti svegli e non sei
un'aragosta non capisco davvero come
funzioni, sai ma ehm sì, sarebbe
carino se potessi usare il frattale
per  ottenere qualcosa di singolare da qualcosa di
comune che potrebbe essere bello ma forse il
frattale è qualcosa come se
fossimo entrambi allo stesso tempo
ed è quello che non so ancora quindi
penso che sia un modo totalmente rivoluzionario
di pensare di non avere un prima o  dopo, quindi
se puoi costruire un'identità senza
prima o dopo, è più o meno quello che
sto cercando di fare,
ma sì, va bene se vuoi ottenere
un'identità dalla comunità, penso che tu possa
farlo, potrebbero anche essere un po'
sfocati, beh,
questo è  davvero
spunti di riflessione
e spero davvero che le persone possano
vivere per l'oscurità prendilo e corri
con esso perché ci sono così tanti modi divertenti
per andare grazie
mille lo spero anch'io
quindi sei sempre il benvenuto grazie
e ci sentiamo  a più tardi
ciao buonanotte,
tutto bene,
band