以此为基础，
今晚与我们分享，所以
非常感谢您邀请我直到
下次再见，谢谢您，再见，
好吧，很棒的
谈话，购买这个，现在
欢迎阿什温，
你好吗，嗨，
丹尼尔，我很好 对于你
来说，
嗯，是的，听起来不错，嗯，是的，
期待你的关于
pi mdp 复杂推理的研讨会，
所以它可以是 um 长达 90 分钟，或者
如果时间较短也完全可以，我们可以
短暂休息一下，但请嗯
把它拿走，让我知道，
但是我可以提供帮助，
非常
感谢，
也许我会分享我的屏幕并开始，
所以
关于我们在这里所做的事情的结构，
我假设稍后看到这个的人
可能想尝试一下
结合教程或其他内容进行实践，这就是
我牢记的结构，
所以我会慢慢讲，请耐心听我说，所以
呃欢迎大家参加这个关于
IMDb 中复杂推理的会议，所以在这里我们将 尝试对
一些复杂的推理
模拟进行建模，尤其是
原始论文中使用 prime DP 模块的模型，
以及它现在不是我的 mdp 的一部分，
但我们正在
向 prime DB 模块添加复杂的推理
，我正在 我将主要
讨论我开发的
用于添加该功能的代码，
所以我是 Ashwin Paul，我最终是
莫纳什大学的博士候选人，
我主要使用主动推理
模型并尝试了解
如何使用它们 作为一个可解释的模型，
基本上可以理解
智能行为的出现，所以让我们深入研究
我所做的材料，以便介绍自由能
原理，我相信你们所有人
现在都了解
它是什么，但核心是 想法是，一个
代理总是试图最小化
它的观察的熵，所以
如果一个观察
在你的脑海中具有非常低的概率，并且
这种情况发生，那么你可能会感到
惊讶，反之亦然，所以
这里的熵 被定义
为信息论熵，
如果你的概率很低，那么
自动这是一个高惊喜或
高熵观察
，众所周知，主动推理
也为我们提供了一种方法来定义
我们所说的代理环境循环，
这让 我们定义
我们正在查看的代理是什么，以及
代理在给定
周围环境的情况下的行为是什么，等等，这样
您也熟悉
Marco 毯子的想法，这很重要，
因为我们始终必须记住 我的意思是
必须记住
生成过程和
生成模型之间的区别，这是不
活跃婴儿文学中一个非常著名的混淆点，
对于那些一开始就
试图理解它的人来说，
所以核心
问题是，如何 代理呃
最小化熵，因为
代理如何知道哪个观察
是慢的或高概率的，
所以这是通过维护生成
模型，生成模型会
告诉你哪个是高概率
观察，哪个是低
概率观察，所以 这个想法是，
代理可以访问的所有内容都是
来自
代理
无法直接观察的生成过程的观察，并且呃，
智能代理将尝试
在其头脑中建立一个生成模型，呃，这是
隐藏的模型 状态和
它可以访问的观察结果，它可以
希望
使用这个生成模型正确地计算概率，但
存在一个问题，一般来说，
边缘化
生成模型中的观察结果的概率是一个棘手的问题，
并且 这就是为什么我们必须定义
代理试图最小化的惊喜的上限，并且
出现了自由能的概念，所以
代理
最小化的这个上限就是自由能，这就是
为什么它是自由能原理
这里我们有一个新术语，称为资本
Qs，它可以解释为
相信代理维持
其生成模型中的隐藏步骤，
这个量就是自由
能，传统上我们看到这种
变分自由能被
解释为
呃 在大多数机器学习方式中，
它是
模型的复杂性和准确性之间的平衡，因此当
最小化自由能时，代理
试图提出一个单一的模型，
但同时也是一个准确的模型，
因为这里它是一个负号
正确率也可以
用物理方式来解释，即
代理总是试图最小化
模型的能量，但同时
最大化模型的熵，
这
与经典的最大熵原理等相结合
文献中认为，
生成模型的想法非常
重要，
从软件的角度来看，这是
您可能想要
做的第一件事，为代理定义一个生成模型，该模型
是否被通知
取决于 实验
你试图建模所以在经典的
主动推理中，决策通常
是根据策略来定义的，
例如，如果你是这个环境中的代理，
那么在马里奥游戏中，
马里奥是代理，其他一切
都是环境，
马里奥有
三个可用的动作，
奔跑、跳跃或留在这个环境中，
策略的经典定义是，
它是时间上的一系列动作，
所以如果你有一个资本 T 的时间范围，
那么策略只不过是一系列
动作 你可能会及时采取这样的跑跑
跳跃等等所以这是上
标是动作所以这里是
跳跃跑等等下标是
时间
然后你可以拥有的是一个策略空间，
它是一个集合 许多这样的
品质中的
一小堆，以及您
在主动推理中做出决策的基本做法，
计算，而不是优化，计算
策略空间中每个策略的预期自由能，
基本上可以解释为
风险和模糊性之间的平衡
嗯，是的，
所以当你计算这个
预期的自由能时，你要做的
就是最小化风险，这就是你
对
观察的信念与你之前的
偏好有多么不同，所以这也是
生成的一部分 当你
试图对控制进行建模时，同时
你试图最小
化模糊性，呃，当你选择一个
具有最小呃预期
自由能的策略时，这个公式
有一个问题，即策略空间
很快就会变得棘手
在你的政策空间中可能存在大量的小型 pis 或政策，
并且计算
所有这些政策的预期自由能，即使是在
很短的时间内，地平线也是不可能的，但
呃，这是
IMDb 中实施的经典结构 尽管如此，
我们在 pi mdp 中有不同的模块，
这意味着呃
实现行为的不同方面，
例如呃对于推理
或感知，我们相信
传播定点迭代
边缘消息传递以及控制模块
中推理模块中实现的所有内容
我们有不同的
方法来评估政策的预期自由能，
一种取决于
预期效用，另一种
取决于
我刚刚解释的经典方法，
然后我们有一个学习模块，因此我们可以
学习 pom DP 中的参数，例如
大写 a 大写 B 所以似然
转换动态等等，然后
我们有在
算法模块中实现所有这些的算法，然后
pi mdp 现在最强大的东西是
亚洲类，您可以轻松
地定义代理环境
循环，
我们正在尝试建立呃，所以今天
我要讨论一个实现复杂推理的代理类，
而不是
我们刚刚看到的经典主动推理​​，
所以
正如我提到的，
可以定义多少个有效策略
经典主动影响力中的时间范围为 15，
所以第一个策略当然是
第一个动作的系列，即跳跃，
然后您可以更改最后一个调用的最后一个
动作，并且您已经可以
看到可以有 n 组合的数量
，对于这个简单的情况，
策略空间有 10 的 13 次方那么大，
在随机问题
设置中，没有办法
想出这个策略空间的一个小子集，
这样你就可以 解决
计算复杂性的问题呃，
是的，正如我在随机
问题设置中提到的，这是一个棘手的
大小策略空间呃，出现了
复杂推理的想法，我们
正在考虑以不同的方式正确地采取这个实例，而
不是
考虑 及时采取行动的顺序，
当我们看到某件事时，我们可以直接想到要做什么，呃，这取决于
我们对当前状态的信念和
对未来的信念，所以如果我
看到自己处于当前情况，
我应该做什么，这更像是
直接思考
如何采取行动，这里的
预期自由能
预期自由能的结构是相同的，但
我们不是评估
呃政策的预期自由能而是
呃观察行动组合的预期自由能
所以如果我看到
如果我这样做的话，预期的
自由能是多少，这就是我试图
最小化的，这就是我试图
在这个设置中优化的，所以
这里我们再次有风险项，
我们试图最小化
信念和先验
偏好之间的偏差，我们还有模糊项
uh，这共同构成了
在时间 T 的这个时间点 uh 的预期自由能，但我们也
对
下一个时间步长的预期自由能有一个期望
嗯，要评估
下一个时间步骤的预期自由能，您将必须再次使用
OT 加 2 计算该方程，
为此，您必须再次使用
OT 加 3 计算该方程，
依此类推，这会自动成为
研究的对象 由于
这个方程是用递归方式定义的，并且它
有自己的问题，但是有一些
聪明的方法可以解决它们，
这就是我们今天将在代码中讨论的问题，
所以考虑到
这里的复杂推理结构，正如我
提到的研究一样 替换
我们所
看到的额外积极影响的政策空间，
因此在本次
研讨会中，我关注的是
如何定义生成模型
并给定一个环境，
例如这是被
刺激的网格呃 在原始论文中进行了模拟，
我们将讨论如何
为该网格建立一个生成模型，该模型
可用于
主要 DP 模块中的复杂推理
，
所以基本上我想讨论的
是 环境将有
一个步骤函数，它
从 pi MDB 中的代理采取操作，代理
将从该操作中获得观察结果，
我们将讨论这个
特定的函数代理点步骤，
代理点步骤将采取步骤
观察并尝试
为下一个时间步骤正确提出一个动作，
这会创建一个循环，并且
巧妙地设计这个循环将让
您看到
在复杂的打印设置中出现有目的的行为，
例如在这个特定的网格中
充分的规划地平线，你将能够
看到代理能够
在这个网格中导航等等，所以
这是我
今天演讲中要重点讨论的例子，
所以
我想抱歉，
我想马上 跳到代码中，
这样我们就有了
pi mdp home，我希望
你熟悉它，所以我们有这个
GitHub 存储库，其中有 pi
MTP 模块
和内部时间 DP 模块，我们有
几个呃
部分，所以在这里 我们
在原来的 Prime DP 模块中有代理，它
实现了所谓的经典
主动推理​​，我们有几个
环境，我们有辅助
功能，例如在当前地图中学习等等，
所以这是时间 DP 的模块，
但在父文件夹中 我们还有一些
示例，其中
有关于如何使用
引擎类、如何处理
环境等的教程，所以如果您
查看拉取请求，那么我们
现在正在尝试将复杂的
推理合并到原始的 Prime DP
模块中 今天我将
讨论这个完整请求中的代码，所以
如果你想尝试一下这个动手
操作，你可能想转到这个
页面，其中有这个拉取请求，
并且
它具有相同的时间结构 DB
基本上是使用 piondp 设计的，
这里我们还有一个
代理 SI，它是一个复杂的
企业代理，它以复杂的推理方式执行所有操作
以及规划和决策，
在
父文件夹中还有一个用于
复杂的示例文件夹 uh
推理演示，我
今天要做的就是引导您完成本
替代推理教程，并且在
我将要讨论的
方式中，在我引用
帮助程序代码的地方，我将转到
该代码并尝试 解释
实际发生的情况以及我们如何完成
代理环境循环，我们可以在其中
看到有目的的行为，所以
是的，这就是主要的 DP 主页然后我
也谈到了拉取请求，所以
让我们立即进入 Jupiter
笔记本，这是我的
该存储库的本地副本，因此我更容易
运行它并在我的个人计算机中显示它，
所以这是
带有 pi mdp 和示例的模式文件夹，在内部
示例中，我有一个用于
复杂推理的演示支架，这是
笔记本 I' 我说的是对的，所以
在这个例子中，我们要做的
是
处理原始复杂推理论文中的这个特定的网格
任务，
并让这个代理或
使这个代理能够导航到这个
红点，这被认为是黄金
状态 这个特定的任务给定了我们
像这样的优先偏好，所以这个
高偏好在我们写的意义上是非常有用的，
我们可以看到
这是最优选的状态，
白色和周围的状态
是不太
优选的，但比 远处的是正确的，
所以这是我们正在尝试使用的网格世界任务，
因此第一个单元格正在
导入所有必要的库
和一些有用的库，如 numpy 和
matplotlib，最重要的是
prime DB，所以我是 实际上，现在使用复杂的推理实现调用
我的 Prime DB 的本地副本，而
不是尚未合并的原始副本，
我想谈论的第一件事
是环境本身，所以
环境点步骤部分，如果我
采取一些行动 环境是如何
工作的，
在这个文件夹中我
有一个文件，这是一个很棒的环境
uh SI Dot py，这基本上是一个
环境类，所以不用担心
这个环境是如何实际
实现的，这是唯一需要担心的事情
关于是
我们将要使用的这个函数，
它是环境点步骤，因此该
函数将对其采取操作，并且
根据环境的当前状态，
它将计算给定代理的
此操作的最可能的下一个状态是什么
这就是想法，
如果它不是目标状态，它还会计算一些可忽略不计的负值的奖励，
如果它是
目标状态，
它将给出 10 的奖励，这就是
环境的设计方式，它将
更新 当前状态到新
状态，基本上它将返回
一个新状态，具体取决于您的
操作，
嗯该操作的奖励以及
它是否是剧集的结束等等，
所以这个实现是
标准的 openai 环境
实现，这个
environment.step 函数是否正确，因此在
此网格中，
例如，如果我现在处于此
状态，并且如果我向上采取行动，那么我
有四个可用的行动，
北东南和西，所以如果我
向北走，那么环境点 步骤
将确保我处于与
该州有关的州，如果我向东
或向西走，那么我会留在这里或向南并
留在这里，这就是想法，是的，
这里的剧集长度限制
为八 这意味着我将
每集的长度限制为八，
这是达到黄金状态的理想长度，
只是为了避免混淆，
因此在这种环境中，经过八次
操作后，环境将终止
，如果您必须达到此
规则 在最佳时间点状态，
这就是环境如何
实现的想法好吧呃我希望这是清楚的，
并且在这个环境中有很多有用的功能，
比如
嗯
渲染呃环境
在这个环境中渲染优先偏好矩阵
所以如果你设计 一个
优先的朋友，这个环境可以以
图形的方式展示你
之前的偏好，你将
在下面的笔记本中看到，
所以现在是时候我们
为复杂的推理代理定义一个生成模型了，在
这之前让我们
定义结构
我们希望智能体记住的生成模型
是为这个特定环境量身定制的，
所以在这个
特定的网格世界任务中，我们有 25 个
有效状态
，从这个状态开始，
这条路径中的所有黑色状态都是有效
状态 因此，有 25 个有效状态，
然后代理有四种可用的操作，即
北、东南和西，
所以这是我们生成模型的一部分，
这也符合
网格的实际情况，但这与
代理在其中的内容有关 它的想法是正确的，
然后观察到的只是
状态空间，代理是呃，
问题是完全可观察的，所以
没有歧义，然后
我们基本上定义了状态的数量，
外国的状态的
数量，这是
你的状态空间的列表
因素的数量现在是 1，因为
这里只有一个热和状态演员，
然后是控制的数量，这
将是 4 呃，这是针对可用的
动作和你的观察空间，
所以这就是你的
生成模型的结构，让我们
现在看看pomdb中参数的结构，
第一个是似然
函数，
通常用大写A表示，
这里它是
我有多少个观察模态和
我有多少个状态模态的函数，所以如果
我 运行这个单元是的，我必须运行
父单元
以确保一切正常，
所以我运行肮脏的环境，
嗯生成模型的结构，
这里我有大写的 A 矩阵，
其结构为 25 25 这意味着
我有 25 个状态 25 个调查，
在这里，因为它是完全可观察的，所以我将
其初始化为大小为 25 的恒等矩阵，这就是
我
为这个特定网格
任务初始化的似然矩阵，然后第二个元素是
过渡矩阵，所以请
注意，我 正在使用所有现有的
时间数据库功能来定义一个
随机矩阵，
然后在此基础上使用单位矩阵，
所以是的，我
在这里没有做任何新的事情，这是现有的
时间数据库功能，那么我现在可以做的
是 定义 B 矩阵，也
称为转换矩阵，因此
转换矩阵对转换进行编码，
就像
如果我从特定
状态开始并采取行动，那么我将来会在哪里结束，这就是
它取决于状态数量的想法
状态是隐藏的状态
模式和控件数量，因此它
具有状态操作状态的结构，
如果我从一个特定的状态采取一个操作，
我将
最终达到这个状态，所以这也是一个未来的状态，
所以
我 将把它初始化为真实的
环境状态，所以现在这是
我构建的环境的一部分，它将
给出 b 矩阵，
嗯，看看
这个 B 矩阵的结构可能是值得的，
所以这里，嗯，我们有 25  25 4 所以这意味着
如果我从一个
特定的状态采取一个行动，我将
最终达到这个状态，并且我们
通过设计为这个特定的网格拥有真正的过渡动力学，
所以有一个名为 get
ruby​​ 的函数，它将给出 我们是系统的真实B，
代理可以
使用它，所以理想情况下，我们希望
代理能够学习这一点，但出于
本演示的目的，我们假设
代理已经知道结构
，然后是先前的足迹
呃，这里很有趣，
因为
它被定义为你离
目标状态有多近，所以如果你处于黄金
状态，那么呃，很明显，这是
你最喜欢的最受欢迎的状态，
以及你如何喜欢
邻近的状态 说得对，所以这
取决于距离的平方根，
或者基本上是与
特定目标状态的距离，
所以你定义一个
8 交叉 8 的网格，其大小与这个
特定的网格任务相同，然后我们有一种
方法可以添加 值是
您对每个状态的偏好，
如果您渲染特定的 C
矩阵，您可以看到与
此结构相同的结构，其中该黄金状态
更受青睐，而周围的
状态准备不足，依此类推，
所以现在我们有了 C 矩阵 也以
经典的时间 DP 方式定义
，然后我将 c 矩阵初始化为
我们在前一个单元中评估的 C 矩阵，
它是这个
特定 C 矩阵上的小 C 好吧
，最后对于生成模型，
我们有资本 D，这是你的先验
在隐藏状态上，为此我
使用了一个统一的对象数组，这
意味着我没有先验的
开始位置，所以让我运行待处理的
单元格，
所以这里的 D 矩阵是
隐藏状态上的均匀分布 I 不
知道我要从哪里开始
模拟，所以这是
生成模型的基本结构，
然后我们有代理类，我
想像
环境一样单独讨论它，所以给定
这些环境参数，你会如何
期望 工作的代理类，那么
这个文件夹结构中的代理类在哪里呢？在
pmdp 模块文件夹中，我们
有一个代理 SI dot p y，
它基本上又是一个类，与
这里的环境类类似，我们还有一个步骤函数，其中
这个 将对
函数进行观察，并标记
是否学习环境，这
是可选的，因此如果禁用它，它将
不会学习生成模型，如果
启用它，它将更新生成
模型的参数 生成模型，
它基本上所做的是它将返回
此时要采取的操作，
并且环境
基本上可以正确使用该操作，因此在
这个文件中我们有代理类，
我将详细解释它，
所以我 基本上
在这个单元格中导入该代理类，
然后我们将尝试
从状态原始入口论文中重现此行为结果，
因此我们期望的是，鉴于此
先前的偏好结构，
在此先前的性能中存在局部最大值
因此，如果你从这个
特定的点开始，如果你没有足够深入的计划，
你最终会出现在
这些局部极大值之一中，你看不到
有一个高度优先的
观察结果，比如说四步，
所以如果你 在这个特定的州，
你将看到的是当地的马克西玛
，你会去坐在那里，因为
邻近的州不太
受欢迎，而这个更
受欢迎的州由于
世界或城墙结构而无法进入，所以你
必须采取 转弯并穿过
不太喜欢的州，你需要深入的
规划，以便使代理能够
做到这一点，代理应该能够
及时模拟嗯四个时间步骤，以看到有
这个呃非常有价值的
观察即将到来 采取这种
行动，这就是我们
试图
在这个特定演示中看到的点，因此对于呃
低规划深度，它基本上会
陷入本地马克西玛之一，但如果
有足够的规划深度，它将
导航到黄金状态，所以 这就是
我们想要看到的，所以我们
有不同的规划视野
，我们基本上做的是给
代理一个生成模型，
我们现在定义了矩阵
B 矩阵 C 矩阵 V 矩阵 然后我们有
资本 N 的规划视野 所以
这里我迭代规划
深度，所以循环的 n 将为 1 3 和 4
然后我们有行动精度，
在主动影响力文献中通常用 Alpha 表示，
以便确定
要采取哪个行动，从而实现高度
精确的行动过程 意味着它将
坚持
预期自由能最低的动作，但重音
动作较低。精度是一种
概率性的，它还会
考虑其他动作，然后我们有一个
规划精度，它是
我们将讨论的规划函数的一部分，这
通常是 在文献中表示为
gamma 那么我们还有一个搜索
阈值，这
对于复杂的推理非常重要，因为正如
我们所看到的，研究中的复杂推理
和研究是不好的，因为它
可以进行大量计算，但您
必须定义一个阈值 有点
忽略让它
发挥作用的许多可能性，这就是我们
也将讨论的想法，所以在
我们进入代理
类之前先预览一下我们要做的就是在一个
循环中我们将调用代理点
步骤 和环境点串联，
因此代理将看到一个观察结果，它将
采取行动，该行动
将进入环境，
环境将返回新的
观察结果，并且这个循环继续下去，
我们希望随着时间的推移，这个循环如何演变为
有目的的行为，
如果代理有能力做到
这一点，那么在我揭示结果之前，
让我们讨论一下代理类，
以便在给出观察结果时采取行动，
代理应该
有计划等等，所以
这里是 代理复杂的
推理代理，
我们实际上正在使用
现有的 Prime DB 代理来实现某些
功能，因此在 Pym DP 中，我们已经
有了一个写得很好的函数，
用于感知
和学习，所以我们唯一
想要替换的是如何 代理
正在进行规划以及代理如何
对策略做出决策，因此
我们在这里使用该父代理
类，因此
从 dp.agent 开始，我们正在导入位于
我们现在正在讨论的 SI 代理旁边的代理类，
并且
基本上，我们
从主程序中获取该类工作的生成模型结构，
即 a b c 和 d 以及
我提到的所有精度和阈值参数，
然后它是一种
规范化我们
在主程序中提到的先前会议，所以这里
如果我看看 C 的结构是如何用
数字来定义的，并且
通常会解释先验偏好，或者它应该是一个
概率分布，以便
计算正常工作，所以
我们将把它标准化为
概率分布，
而不是 嗯，嗯，
有一些数字
加起来不等于一，所以这就是正在发生的事情，
这里我们使用 softmax 来做到这一点，
那么我们正在做的是，我们
用这些生成模型参数初始化现有的时间数据库代理，
我们
是什么 打算做的是
为给定的规划范围
和给定的三秒 um 阈值编写一个规划函数，
所以
这个代理类中有三个函数，
第一个是用于规划的辅助函数，
我们现在将讨论它，然后是
一个规划函数本身 这将
使用研究来进行规划，
然后因为这是一项递归研究，
我们将需要一个额外的
函数来实现递归
评估，我们将在函数本身内部调用
这个函数，称为前向搜索，
所以我们
调用这个函数 在这个
函数内部，这样就是计算
下一步的预期自由能
，它会在下一步再次调用它，
直到我们到达我们的规划地平线，
这就是递归循环的想法
，最后它将返回
所有动作的预期自由能 嗯，给定和
观察，然后我们只需实现
步骤函数，在该函数中按顺序编写给
定公告要执行的操作好吧，
那么回到
这里的演示，我们有第一个想法，您可以在哪里
获得观察并给出一个
操作，所以让我们转到 代理点阶跃
函数并想象
如果时间 t 等于 0 或在
实验开始时会发生什么，
理想情况下它首先应该做的
是使用其观察来进入该状态，
所以我们是什么 给它
一个观察并使用
进入的模块，它将提出
一个信念 Qs，这是一个
关于状态的信念，好吧，所以自点 Qs
是对代理内部的信念，
一旦它对它在哪里有了信念
现在它可以实施计划点
研究，即现在为
隐藏状态的这种特定信念进行规划，
一旦完成规划，
它就可以使用
IMDb 中的示例动作函数做出决定，并基本上
返回它，呃返回该动作，如果
它和其他每个时间步骤的
序列保持相同，但
如果您
在地平线类中启用学习，那么它也会学习结构，
这就是步骤函数，但
为了规划它的作用，它会进行某种
重组
任意数量的热和
状态模态以及任意数量的
观察模态的生成模型结构，
因此为了讨论熔化是如何工作的，我
想谈谈
新的 a 矩阵和 B 矩阵，
它评估用于实施该
规划，
让我们理解这
一点 让我们回到最初的
隐藏状态因子，所以这里我们只有
一个隐藏状态因子，
这就是为什么 d0 是正确的，而 B1
不存在，因为我们只有一个
隐藏状态因子，但想象一下，如果
我有两个隐藏状态参与者
具有相同的大小，也许
嗯，所以这里可能是一个位置，
也许是代理头脑中的其他东西
，我们也应该
对这两个隐藏的状态因素进行控制，就像
嗯，
所以应该对每个
热量和状态因素进行控制，如果你' 熟悉
主动推理
思想，然后也许观察
空间也可以
直接观察这两个辐射
率因子，
所以这是一个
具有多个隐藏状态
和多个观察模式的新生成模型结构，
您可以立即看到参数
的维度
发生变化 你有 25 个观测值，来自
25 个隐藏状态乘以 25 个，如果你
看看第一个
观测模态的结构，它是相同的，但
我们想要的是一个新的矩阵，其中它将
是 25 呃，不是两个隐藏
状态，而是一个 在状态之间，这
只是
生成模型的重组，但
计算本质上保持相同，
所以这就是
这个辅助函数
试图做的事情，
当我们有多个隐藏状态模态时，这将使我们的事情变得更容易，
所以
如果你有多个隐藏状态
模态
我们将计算
您拥有的总状态数，这是
每种模态中写入状态数量的乘积，所以如果您
在一种模态中有 25 个隐藏状态，
在另一种模态中有 25 个隐藏状态，那么
总共将有 625 个状态
如果每个模态都有 4 个
动作，那么
总共有 16 个动作，这
只不过是
模态中每个动作的这四个动作的组合所以
你将有 4 次 4 16 个
动作，如果你 有两种模式，
基本上是
要构建一个生成模型，
该
模型参数相同，但
维度结构不同，这样
我们就更容易计算
预期，所以
现在我们有一个新的 a 和新的 B
以及一个新的信念 这只不过是
张量积，所以现有的参数
和信念，所以它只是一个新的
大矩阵，没有别的了，好吧，这
不是转移，不是变化，
只是结构的转换，
给定 a b 和 Q，我们将
预测会发生什么
未来发生的事情并评估他们的预期支付
能量，因此
为了进行规划，这是
我们要做的第二个函数，
首先调用第一个函数，它将
为我们进行熔化并
在中建立生成模型 在良好的
维度 cc 中进行计算，那么我们就有了
所有动作的预期自由能本身，
然后我们就有了
依赖于这些动作的预期自由能的概率，
那么为什么它只是
动作而不是观察，因为
我们在这里 为了评估给定观察的预期
行动自由
能，所以
让我
回到
幻灯片并以
图解的方式讨论这个，以使事情变得更容易，所以
这里我们有网格，我们有
更高的足迹以及我们正在尝试
实现的内容 就是如果你
在时间 T 观察到一些观察，那么你将
考虑给定
该观察的你的行为的后果，因为
你可以预测将会发生什么，
因为在你的生成模型中，你
有过渡动力学，它会
告诉你给定这个状态，如果 我采取这个
行动，我最终会得到正确的结果，
所以这基本上是预测
未来会发生什么，你
现在正在考虑
你的阿森纳中可用行动的后果，
然后如果你采取行动，那么你可以
预测下一步将发生什么
作为新的观察，
这样你就有一个概率
分布，告诉你
这个观察是最有可能的，
而其他观察不太
可能，那么你要做的
就是你做的 你再次考虑根据
该特定观察采取行动的后果，并且这会
在你的计划深度中继续进行，因此
这可以被认为是也许你
想去健身房，那么你将
考虑所有后果
如果我穿鞋，如果我
不穿鞋，如果我开车，
如果我不开车，那么你会意识到，
好吧，我必须穿鞋，然后
你会考虑
我的后果 我现在准备好去健身房了，我
去健身房最终会在
健身房里，所以这个想法就像你
考虑你现在所处位置的后果
，你可以按照你的预测去尽可能多的地方
所以在一场国际
象棋比赛中，你可能处于一个
特定的状态，你考虑你的
后果，你看到未来，你
考虑未来的后果
，你可以
根据你的计算
能力走多深，嗯嗯，这就是你的情况
尝试在这个代理类中实现，
我们正在考虑后果，
是的，
所以
对于每种模式，我们将
考虑动作的预期自由能，
这基本上会调用下一个
函数，即前向搜索，所以
前向搜索正在实现
我想要的东西 刚刚提到，
嗯，考虑后果，在前向
搜索中，您基本上
所做的是针对每个动作，因此在第 149 行中，
我有一个循环遍历每个
动作，
然后我将考虑
我使用的所有这些动作的后验或后果 转移
概率来评估
后果
然后我将预测
观察结果，因为我之前的
偏好是根据
观察结果定义的我将预测我的
观察结果，然后评估
预期的自由能，
这是风险和模糊性的总和，
好吧，我希望 这是有道理的，就像在这里，
您已经考虑了考虑
后果，即
未来的后果，即
后或后的结果，
并且您基本上
是根据您的
预期范围来评估后验的好坏，并且这成为
该特定事故的预期自由能，并且
你对所有动作都这样做，
好吧，为什么这很强大，
因为你可以随心所欲地深入，
所以在下一步中，你会转到这个
战利品，
在那里你将检查我是否跨越了我的
深层计划或深度 规划，
然后你做的事情基本上是
相同的，给定后验，
特定后验的行动的结果是什么，所以
在这里
考虑我们再次
调用 um 父函数，所以
相同的函数向前搜索来考虑
这些组合的后果，
它基本上会回来并加到
您预期的自由能上，所以在
这个序列中发生的事情是您
考虑一些或所有未来的后果
，然后所有这些值都会
滴到
您的树上，您的
预期自由能的总和会告诉您 哪个
行动是好的，哪个行动是坏的，
您可以
采取嗯，看看您喜欢的
观察结果，这就是
实施研究的想法，
我还将
在这里讨论呃这个阈值的重要性呃，
这就是这使得这个
算法是可能的，所以如果没有这个
阈值，这个算法将无法
工作，我将明确地讨论为什么会出现这种
情况，然后
一旦你评估了给定当前状态的
所有可用动作的预期自由能，
你基本上可以
计算
你所说的动作分布
这就是我的行动的可能性有多大，或者
我应该如何采取行动，
所以我们也有这个行动的
精度参数 Alpha，所以如果 Alpha
非常高，那么它基本上是一个
高度倾斜的分布，您
将始终选择
最小化预期的行动 自由能，如果 Alpha
确实很低，那么它将是一个
更加
稀疏或分散的分布，
然后您可以使用此动作
分布
来对动作进行采样，因此在亚洲
环境循环中，我们刚刚完成了
规划和计算该动作
分布 然后使用该动作
分布，您可以
从策略空间中采样一个动作，所以让我们看看
这个生成模型中的策略空间，
所以我切换回带有
一个隐藏状态因子的原始生成模型，
让我们进行规划
，也许
初始化这个代理
我只是想初始化这个代理来
查看策略空间而不是运行值，
所以
我初始化这个代理，比如说规划
深度为一，如果我查看
代理点
策略，
我可以说我基本上有四个
可用的操作，呃，这不是
东南和 West，如果我有一个
行动分布，呃，它会告诉我
采取该行动的可能性有多大，所以
如果我看一下
Pi 的代理，那么好吧，所以这没有定义，
因为我还没有做计划，但我
可以做计划，然后它会 被
定义
是的，所以我通过研究实施了规划
，然后现在我有了一个行动
分布，所以对于这个特定的
场景，我将采取我的第三个
行动最多，
即 0.99 基本上，这就是
在这个特定情况下我的南北和东部的概率
只是想让
您熟悉矩阵，但我们
现在将看到
代理环境循环的运行，
是的，
现在您可以从
示例操作函数中采样操作，然后
使用
标准 Pym DP 方式实现学习 我将根据我所看到的和我的信念等来更新
我的过渡动态和类似的
动态，所以
我的
重点是决策部分，
所以一旦你对一个动作进行采样，那么该
动作基本上就会回到
环境，好吧，所以现在 让我们在
规划深度为 1 的情况下实现这一点，
看看智能体的行为
如何，如果规划深度为 1，
则意味着智能体只
考虑一次
Step Ahead 的结果，只是看到近期的
规划未来 是的，所以我
给出的规划深度为一，
我正在重置
代理将从
初始启动状态开始的环境，
并且在循环中它将
得到观察，
采取该操作，返回一个操作，然后
我们将查看动作概率，
并且我们还将将该动作返回
给环境，取回观察
结果，这个循环将继续，直到
情节终止，我将
情节长度设置为 8 只是为了
查看税收的结果，
所以 当我们运行这个循环时，这些矩阵
只不过是
每个动作被执行的可能性的动作分布，
这就是代理在
最后一个文本中结束的地方，好吧，所以让我们
也可以启用一个将显示的环境或
渲染 我们的代理
在每个时间步都在哪里，
所以最初代理在这个
位置，我们在这里有一个动作
分布，所以不是
东南和西，所以代理知道它
应该向北，为什么，因为如果我看看
之前的偏好
嗯，这个状态比
这个状态更受欢迎，所以代理
成功计算了预期的
自由能，并推断出我
应该进入这个状态而不是停留在
这个状态，因为它具有
可用的转换生成模型，所以它可以推断出我 应该
采取行动向北去州，
这样很好，代理向北走，
在这个特定的州，
代理推断它应该去
东北，所以它将采取向东的行动，
呃，它将去这里和在 此时，
呃，我希望您注意，
行动分布在
北部和东部的可能性相同，这是为什么，
因为智能体只着眼于
不久的将来，所以让我们回到
先前的偏好，即智能体现在
在这里
或 是在这里吗 是的，现在就
在这个特定的状态，如果
智能体正在考虑
一个动作的直接后果，那么
这两个状态对于下一步来说同样有利，
所以
这两个状态之间没有区别，如果
它只是着眼于不久的
将来，所以这意味着预期的
自由能将得出结论，我
应该去北方或东方，
如果我只看一次并不重要，
向前一步，好吧，这就是想法，
并且出于概率 它要去这里，
它采取行动向东，从这个
嗯
州，当它进行推理时，它
推断出这个州更好，
基本上它最终会到达这个
当地的马克西玛州，
这是一个特定的州，
邻近的州准备不足，并且
这是墙，你不能去
那里，因为
结构禁止代理，所以它基本上
会永远坐在那里，它只能
看到本地优先级最大值
，
让我们看看如果你
有更高的规划可能会发生什么 深度，所以如果我进入
三微米的规划深度，
那么这意味着
代理实际上
在最后一个时间步达到了黄金状态，但仍然在
第三个时间点，
它有
两个概率动作，也没有钢琴家，所以
从这个特定的状态开始
它采取向北行动的概率，但
它不能同样采取向东行动
并最终到达这个局部最大值，所以让我们
再次运行，可能它最终会到达
这个局部最大值好吧，并且
仅适用于四的规划深度，
这已经足够了呃 这
对于这个特定的网格是必要的，
嗯，代理完全确定
在每个时间点要做什么，它完全确定
要做什么，呃，它必须先向北，
然后向东，东北，东北，
向南，到达这个特定的状态 因此，
只有时间步长
um 或计划深度 n 等于 4 时，它才能
成功导航该网格
um，
这就是
我希望
您得到的实现的想法，所以
还有行动精度的想法，
所以这里有一个高行动
精度，即 为什么它采取的
行动是从概率开始的，如果
它是一个低行动精度，
嗯，那么
好的行动更有可能发生，但这
并不意味着它会
在这里采取正确的行动，因为它正在采取
正确的行动，并且 达到状态，但
这里的概率是大多数通过的，但
如果
你控制这个动作过程，你也会在更多的试验中看到类似的探索行为，所以我将
它设置为一个高值，以确保
代理达到
这个特定的目标 问题，但它
值得玩，而且很重要，
好吧，是的，所以对于不同的规划
深度，例如这个问题中的一三和四，
这是
您期望的较低规划深度的行为，
这还不够，代理最终会
出现在本地 Maximus 和
/或 预期自由能的局部最小值
或油炸蓝图的局部最大值，但
有足够的规划，它
能够导航并达到目标，
这样我们就到了本教程的最后一点，
为什么在评估复杂推理时有一个阈值很重要，
所以
通过阈值，我们的意思是，我们可以
在两个层面上忽略未来的可能性，
你可以忽略
本研究中不太可能的行动或不太可能的观察，但如果你
考虑
所有行动和观察的后果，这
意味着你必须考虑
首先有四个后果，那么您
将不得不考虑下
一个时间步中动作状态的四倍，
然后所有这些都
乘以动作数量
，这项研究变得棘手，
直到爆炸，甚至比
经典的主动推理策略
空间问题，但是通过定义一个
甚至很小的值的阈值，我们将
忽略可能性，
那么
在前向搜索和算法中实现的可能性在哪里，
我们正在考虑
只有动作概率大于
特定阈值的动作我 我将
其定义为 1 x 16。呃，在
父论文中也是 1 x 16。
嗯，动作概率
好，所以如果它是 0，那么这意味着
它将考虑未来的所有后果，
并且是可交互的，因此您
可以忽略以下动作 是不可能的，
并且还忽略可能性较小的状态，
或者只考虑
概率大于此特定
阈值的状态，这显着
降低了计算复杂性，
您将只考虑
未来呃树中可能存在的组合
，这让您可以
深入你的规划范围，
这是这里的一个重要点，如果
你比较
更深层次的规划所需的时间，
搜索阈值为零，
所以阈值呃搜索阈值 0 0
意味着你将考虑所有
后果，并且
更深入 你计划
嗯，需要的时间就越多，如果你看到
呃，只考虑第一个未来或
最近的未来，需要 0.01
秒，
或者考虑未来的三种可能性，
需要 3 秒，考虑
四种可能性，需要 300 秒，你
可以看到 计算时间呈
指数级增长，但如果你有一个
非常小的阈值搜索阈值，
那么你的计算时间对于
现实世界中的实现来说是有意义的，所以这里对于 n 等于
4，也就是未来的四个时间步长，
它只是 花费 0.1 秒，
没关系，我仍然可以进行
这种复杂性的模拟，但是
我无法谈论这是如何的，
计算
复杂性有多低，它真正取决于呃，
你先前的偏好和实际环境的性质，
但是这个搜索
阈值实际上在现实生活中起作用
，我们刚刚看到，在我们的模拟中，
对于 n 等于 4，
在我们的模拟中只花费了 0.3 秒，但如果将
搜索阈值设置为零，则
完成
全步规划已经是 300 秒 如果我设置呃
规划深度为五那么它
基本上会永远运行也许再次我我
将无法做公民
所以这就是搜索阈值的想法
嗯所以实际上就是这样
嗯我想解释
代理类
环境类和 特定的
演示，是的，
如果有人在听的话，也许现在是提问的好时机，呃，
我希望人们
能够使用这段代码，
看看教程，
实现这个并构建
这样的生成模型，所以这个特定的
例子是
如何 你是否为这个网格任务构建一个生成模型
，看看智能体如何能够采取
有意义的行动，但在这里我们
在
B 矩阵和矩阵等中给出了环境的真实结构，但
你也可以尝试
学习 从某种意义上说，在
定义
代理点步骤时，您可以添加一个标志，
表示学习等于 true，
如果您从不知情的 a b
等开始，您可以尝试
代理如何学习该环境，
您可以在此处查看 B 矩阵一
开始你可以在
10 次试验后查看 B 矩阵，看看
学习是如何发生的，这并不
重要，因为代理知道
结构，它不会学到太多，但如果
它从
未知结构开始 然后还有
学习范围需要实现，并且它
已经实现了，因为
我们正在使用现有的时间 DP
功能来学习 A 和 B，
它已经是步骤函数的一部分，
所以我希望
步骤函数是明确的，
这是唯一的事情 你需要
知道你是否正在尝试实现
复杂的推理，
如果你想
探究它们并查看它们，只需要知道这些矩阵的名称，是的，我
希望这次会议有用，所以我感谢
我的合作者和
维护 5mdp 的 Corner，还有
Brandon 他负责管理主要的 DP Fellowship，
我也是其中的一员，我在那里
致力于
在 IMDb 中实现源票证推理，它将
很快成为原始 Pi mdp 模块的一部分，我
希望人们可以开始使用这个模块
来模拟关联的推理
实验和 这基本上变成了，
也许现在是讨论
问题或澄清代码的好时机，
或者也许是休息一下的好时机，因为
是的，
谢谢，太棒了，
我有几个不同的问题
，我会
从 实时聊天，所以我首先去
实时聊天，然后嗯
问这些问题，然后问一些其他
问题，所以戴夫问
你如何看待
递归的神经实现大脑似乎并没有
比计算机硬件风格的递归更深层次地实现
除了严重过度学习的
任务之外，我们可以限制
自己询问递归，以便
探索适度
深度的状态空间，及时向前搜索，
那么我们如何协调
这种真正美丽、优雅和计算
高效的
全面深度研究 具有
多尺度规划的生物学基础是
的，嗯，
所以我不是神经
计算方面的专家，但答案是，嗯，
基本上，你一次只进行一场
比赛，而你所
拥有的或你所需要的就是 一些内存
来存储你的信念并使用这些呃
信念再次进行相同的
计算所以
嗯我们不是在谈论呃神经我的
意思是这个硬核递归
实现我们一次只进行本地
计算并且只是
因为结构 生成模型
和我们，因为我们有记忆，
嗯，这是可以做到的，而且我不
明白为什么呃大脑不能做到这一点，即使
单个神经元可能无法
做到这一点，主脑有记忆，
大脑有 存储记忆的能力
和做梦的能力
模拟的能力 嗯，它知道行为的后果
，你每天都会这样做，嗯，
你计划你的未来并决定
做什么是正确的，所以在单个神经元水平上
我是 不太确定
如何回答这个问题，但我
真的不明白为什么大脑不能
作为一个有机体做到这一点，
很酷，
嗯，代码没问题，我想我有几个
问题，让我们回到
迷宫
吧 当然，如果其他人
在实时聊天中有疑问，那就去问吧，嗯，
那么在迷宫中，呃，
可能的动作
是如何反映的，
它更新到什么阶段了，例如，它
最初知道它可以 只能向上，
然后我只能向右或向下，
这反映在什么地方，即功能可供性的
关系方面的更新，
甚至可以做什么
，然后它在深度树搜索中如何评估
它是否需要知道
未来会发生什么或不会发生什么事情，
所以如果我正确理解了这些问题，那么很重要，
生成
过程和生成模型之间存在重要区别，
所以在伟大的世界中，
嗯 是生成过程，
嗯，我们已经手动实现了所有这些，
我们有这个过渡
动态，
嗯，它
已经知道如果你
从一个状态采取行动会发生什么，所以它就像
一个知道如何工作的环境，
所以它就像一个现实，其中
动作会产生后果，而且它
已经存在，但是该信息
可供代理使用，成为
其生成模型的一部分，在
生成模型中，它基本上所做的
就是使用
给定或学习的过渡动力学来模拟可能
发生的情况 未来好吧，所以一旦我有了
那个过渡动力学，
嗯，如果我去抱歉，
如果我去那个研究，它
本质上做的是评估给
定特定状态和
动作基因的后验，所以从我的生成
模型我知道，如果我 从这个
状态开始，如果我采取这个行动，我会去
这个帖子区域，我会考虑所有的
后果，如果
在生成模型中，
如果我向东走，我不太可能不去那里，
等等，基本上它是
自动的 反映在预期的
自由能中，
所以我希望回答这个问题，所以
如果我将动作精度设置为
高
并且
还启用环境，
那么最初我处于这个特定的
状态，并且我们就
预期的自由能而言，我是什么 我正在做的是，
我正在使用我的生成模型来预测
如果我采取四个行动会发生什么，
我的预测会说，如果我
采取北方，我会去这里，如果我采取
所有其他行动，我会留在这里，
因为在我的 优先偏好 North
更优先 我可以推断出，不仅仅是
我应该执行的呃动作，所以这就是
想法，所以
这里将网格结构提供给
代理，这可能有点
令人困惑，但代理也可以学习
脚本结构和 如果这
行得通，那么一旦我知道网格结构
作为代理，我就可以模拟未来
并正确考虑行动的后果，
这就是正在发生的事情，一旦我
处于状态，我将考虑
所有四个行动的结果，我
将推断 好吧，嗯，
向东更好，因为那
会带我进入这种状态，
所以之间总是有区别的，
或者你应该记住
生成模型和生成过程
是两个不同的东西，
而代理所知道的可能不是
现实，也可能是现实 现实
取决于你给它的东西，嗯，
很酷，所以
如果你要着手
创建一个
你想要进行
生成建模的新情况，
你是否倾向于从现有的
工作 Pi mdp 笔记本开始并开始
修改状态空间，或者你会绘制 把它
放在画布上，就像除了复制这里显示的内容之外，你会如何
推荐其他人让我们
说我们对
不完全是迷宫的东西感兴趣，
我们该怎么做才能让我们的头脑围绕
我们应该如何进行是的，
好问题，所以 如果你试图
模拟一个新环境，你
需要做的繁重工作就是为
代理定义生成模型，
你可以定义
代理可以学习的各个部分生成模型，
但你必须定义
以下结构： 结构应该在那里，
并且只有使用该结构，代理
才能学习生成模型，所以在这里，
嗯，您可以利用这个代码单元
来了解我如何定义
网格的结构，
所以我正在为其代理定义一个结构
要利用我
说的是有 25 个有效状态
，有四个可用操作，
这是
在时间 DB 中定义状态空间的标准方法，您还必须为代理定义
中央参数 a b c 和 d
刺激，所以在这里我
使用我的状态空间和
观察空间来定义 um a，但是
给予它或告诉它它是
单位矩阵的这一步是我在建模中的决策选择
我不必为模拟执行此操作
我可以看到如果 代理
从随机的 a 矩阵中学习它，或者
当它从随机图像矩阵开始时，
类似地，对于这个 B 矩阵，定义了这个
结构，
并且有
这样的函数可以给你一个随机的 B
矩阵，但这是一个建模选择，
其中 如果我想给它网格
结构或不给它网格
结构，我可以从随机 B
矩阵开始，让代理学习并查看
学习到的光束，只是为了
演示的目的，我给了它
最好的结构来启用 它采取
行动，但它不是强制性
的，所以这个笔记本很有用，
因为您知道要做什么，但
绝对您应该尝试
可能不是强制性的步骤，所以
如果我优先考虑此
状态 是最大值，那么您可以看到
代理将尝试并正确到达那里的行为，
因此，这个先验偏好是与
这是目标状态一起定义的，
但这可能不是冷状态，
在不同的任务中，先验
偏好的含义是 根据环境的不同而不同，
嗯，所以这也是存在的，也是你
之前的，所以一旦你定义了你必须做的生成
模型，你就
不能从中运行，那么一切都是
自动化的，代理
嗯
只需要使用代理点 步骤给
它从环境中观察到的
代理知道如何采取行动，
然后代理内部发生的一切
你实际上不必担心
嗯是的
所以这个结构我相信
对于你的特定任务是有用的
尝试在你的模型中建模，
嗯，是的，非常有趣，你会如何
对比它或指出
与如何
在主动推理之外追求这一点的任何相似或差异，
就像有人要
在迷宫中使用另一种深层策略代理一样
例如，流程的哪些部分是
熟悉的，
哪些部分会需要大量
非预期的工作，或者
跳过需要大量工作的部分，
否则，
是的，所以一般结构
对于做事情的人来说非常熟悉
就像强化学习中的这样，
嗯，这是一个代理点步骤
和环境点步骤的想法，所以这是
编写环境的标准开放人工智能吉姆方式和
编写代理的标准开放人工智能方式
好吧，所以如果你有队列学习 呃，
代理做同样的尝试
导航，那么你必须定义
Q 矩阵的方式是繁重的工作，
它只是一个状态动作映射，与
主动推理相反，你
必须想出一个
你想要的生成模型 在主动
推理中，生成模型是
核心，没有
生成模型，
主动影响中的有目的行为就没有意义，
所以
对于来自
强化学习这样的领域的人来说，唯一不熟悉的部分是
生成模型的结构，但
除了习惯它之外别无他法，
它是形式 DP 结构
占主导地位，但如果你正在进行深度
主动推理，所有这些都将
是神经网络，而手掌 DPS 也不
活跃 打印
嗯，事情是对的，这是一个工业
工程，所以 pom DPS 对于
来自计算机科学
背景的人来说也一定很熟悉，只是
代理中真正发生的事情是
主动推理部分，我们
期望自由能和变分
自由能，如果你想了解
这一点，那么你必须去找
代理，看看它是如何工作的，看看
矩阵的数字，看看
发生了什么，但我不处于
你想要开始的水平，我不
看到任何问题，所有这些都是
嗯
和 openai 健身房环境代理
环境循环所有这些
在计算机科学中进行了非常深入的讨论，
这并不
酷
嗯那么还有哪些其他 um
主题或认知现象让您感到
兴奋或者您如何看待 pi mdp
发展轨迹 在
您完成复杂的推理之后继续，
是的，
因此 Pym DP 具有原始
功能以及
通过策略空间等实现或模拟通用主动推理代理的功能，这
使得社区中的很多人能够
不是那些不
熟悉
复杂编码的人等等，那些
从事心理学、精神病学以及所有
正确的事情的人，所以无论谁想
上来尝试通过 mdp 实现主动推理，都可以实现
这一点，我希望
这个模块将使那些想要
尝试的人能够将其坚持在
他们特定领域的朋友实验中，
因此，如果您花一些时间并
熟悉
Prime DP 工作原理的结构，那么其他一切都
只是用最少的代码编写一个 Jupiter 笔记本
正确的代码来模拟这个，
所以如果你在你的领域中有一个特定的任务
呃我不认为
初学者尝试和编码它有什么问题，
我很高兴看到人们
使用这个模块进行各种
实验 就像人们如何开始
使用 pi mdp 和复杂的
推理起飞一样，现在人们
广泛讨论它是如何
进行主动
推理的方式，我真的希望
各个领域的人们开始使用
这个模块并看到他们的 实验，
我期待着喂食，
是的，所以 IMDb 两年前所做的，我
希望这个模块能够帮助那些
试图在汤状态下对主动输入进行建模的人，
所以你提到了开放式 AI 健身房和
标准化格式，以及
你使用什么基准或者你是
什么类型的测试套件，你在比较什么样的测试套件，
我们如何真正知道我们何时
创建了一个
真正超越或超越
其他
嗯技术无法做到的生成模型是的，
所以如果 我
可能会去开放的人工智能健身房网站，
我们在那里做了几个实验，
经典的报销学习
示例，
就像你现在在这个屏幕上看到的月球着陆器，
所以主动
推理允许 Inception 面临着将
um 扩展到任务的问题，这已经 这
本身就是主动推理的研究领域，
即缩放主动输入，这也是
深度主动推理
接管
处理此类任务的原因之一，因此
即使现在也有一些基准，复杂的
推理可能无法处理
状态空间，就我个人而言，这是我
在博士学位中的研究，我实际上正在研究
复杂推理中的最佳优化计算
算法，它可以让你扩展两个
这样的环境，但首先
你必须编写
代码并看看它是否有效 对于一个
环境，然后看看它是否
不起作用，然后你必须查看方法
词来扩展它等等，所以
如果我谈论的是
复杂的基准，Princess 和
任何 RL 算法一样好，
对于这个状态空间来说，所以对于小
问题，所以哪个门入口可以
工作，它真的很好，但是对于
像这样的高维问题，嗯，
我
刚刚展示的经典实现可能行不通，但它对于
任何像样的实验来说已经足够好了，但如果
你想扩大规模，那么它仍然是
开放的，而且它是 一个新的研究领域
以及你所做的事情可能会成为下一篇新的
重要论文，所以这就是我
在这方面所能告诉你的，
你认为你会寻找什么措施，
比如
呃计算资源，或者
甚至可以采取什么措施 并
置这些不同的方法是有道理的，
是的，所以开放式人工智能健身房是为
比较不同的算法而设计的，
所以开放想象一下，根据定义，呃是
许多环境的集合，所以在我的
演示中，我谈论的是网格
环境，开放式iigm只不过是一个
许多环境的集合，它
可以让你使用environment.step函数与这些环境进行交互，
是的，所以这里我们有
environment.step函数，它可以让
你与月球着陆器交互，并且
该特定任务将有矩阵
让你进行
判断 你的算法有多好或多坏，
所以在这个月球着陆器问题中，
你如何通过最大限度地减少燃料等来最佳地将你的月球车着陆
在这两个标志之间，
所以这些
矩阵是非常特定的任务，
这是你必须采取的一个方向，
你可以采取 嗯，尝试与
矩阵中的 RL 算法竞争，但是在
复杂的推理建模
智能行为中，正确的潜力或潜在的 IC 是在 RL 中的
重点是完成工作以实现这项
工作，但这并不能真正解释，
尤其是 D 并行和深度学习
方法，但在主动推理中，如果你
设法扩大规模，它们是
可以解释的，而且它们
会让你理解
智能是如何随着时间的推移而出现的，我
认为这比
与 RL 竞争更有趣，因为如果你的
重点是把事情做好，那么 也许
工程是正确的方式，而不是
积极的保险，
嗯，任何其他评论或想法
奥斯曼，你有任何其他评论或
想法吗，
不，我很高兴，我希望嗯，我
清楚地解释了代码，也许它
太复杂或太简单，具体取决于
你的水平
嗯，但我希望它对至少
一个开始使用它
并编写代码的人有用，所以非常感谢你
的时间，太棒了，谢谢你给我这个
机会，
谢谢你的加入，下次再见，
谢谢你，所以 再见，
好的，
问候韩国，
下次再见