Tudo bem, o próximo será
Keith Dugger, que enviou um vídeo pré-gravado
.  O vídeo pré-gravado
é chamado de inferência ativa.  E o
ator modelo Então vou trazer isso à tona
agora.
Ok, aí vem o
vídeo pré-gravado de Keith sobre inferência ativa
e o modelo do ator.
Inferência ativa e modelo de ator.
Olá.  Olá.  Sou o Dr. Keith Thugger,
CTO de plataforma da X Ray, uma
IA de realidade estendida.  Empresa e co-apresentadora do
podcast Machine Learning Street Talk.
Agora, enquanto todos trabalhamos para construir um
ecossistema baseado na inferência ativa, o
software obviamente desempenhará um
papel fundamental para aproveitar ao máximo a
inferência ativa.  Precisaremos usar
paradigmas de engenharia de software que
se alinhem com os princípios da
inferência ativa, e acho que existe um paradigma
feito sob medida para nossas necessidades.  É chamado
de modelo de ator.  A Inferência Ativa
e o Modelo do Ator são duas
compreensões do mundo profundamente conectadas.
Eles fornecem estruturas fundamentais para
lidar com a dinâmica de
sistemas complexos, com foco em
agentes autônomos que interagem numa ecologia de
sistemas aninhados.  Gostaria de explorar
algumas de suas principais conexões,
incluindo o papel da
simultaneidade, autonomia,
incerteza e adaptação comportamental dos agentes.
Veremos que a inferência ativa e
o modelo ativo são ambos
mudanças de paradigma de um pensamento determinístico,
centralizado e passo a passo para
uma perspectiva simultânea de rede descentralizada de
computação e
cognição.  Só um pouco da história
do modelo Ator.  Em 1973,
Karl Hewitt, Peter Bishop e Richard
Steiger estavam todos trabalhando no laboratório de
IA do Instituto de Tecnologia de Massachusetts
para Fundamentalizar, um conceito
de computação simultânea que incluía
estrutura e
execução de algoritmo adaptável.  Os
métodos convencionais da época careciam de
robustez e de bases matemáticas seguras
.  Seu esforço colaborativo
levou à criação do
modelo Ator.  Na época, foi visto
como revolucionário devido às suas
características de maior
tolerância a erros e capacidade de computação distribuída
.  Ao longo das décadas de 1980 e
1990, o modelo Ator tornou-se uma
base para numerosos projetos de pesquisa,
bem como projetos práticos, ganhando
popularidade por sua flexibilidade e
abordagem intuitiva à
computação simultânea.  Foi usado principalmente em
inteligência artificial e
sistemas multiagentes.  Soa familiar?
Novas linguagens baseadas em atores, como Actor,
Saulson e Erlang, contribuíram para
o refinamento do modelo, moldando-o
em uma abordagem mais robusta e flexível
para a computação simultânea, e permanece
viva e bem na ciência da computação
hoje.  Mais recentemente, o modelo Actor
ganhou interesse renovado, principalmente devido
à crescente necessidade de
sistemas distribuídos, computação em nuvem e edge
computing, alimentando a Internet das
Coisas e a Web 30.
Estas tarefas informáticas são ideais
para tirar partido da arquitectura do modelo ACA.
, que é projetado exatamente
para modelar o tratamento simultâneo de
grandes volumes de dados, por um lado,
e de
sistemas autônomos díspares e refinados, por outro.
Esta aplicação do modelo Ator
teve efeitos profundos em grandes empresas
que utilizaram seus princípios para
lidar com problemas de big data, como
Twitter, Facebook,
LinkedIn, então o que isso
tem a ver com inferência ativa?
Suponho que você já tenha ouvido alguns
dos paralelos na introdução.  Mas vamos
começar examinando alguns
princípios fundamentais do modelo de ator e como
eles se relacionam com os princípios da
inferência ativa.  Vamos começar com o conceito
de isolamento.  Isolamento significa
que um ator no modelo de ator
não compartilha seu estado com nenhum outro
ator.  Só pode ser afetado pelo
recebimento de uma mensagem.  E só pode
afectar a mudança no estado de outros
actores através do envio de um número finito de
mensagens em resposta.  Do
ponto de vista da engenharia de software, este
princípio de isolamento limita os potenciais
efeitos colaterais de uma operação a um único
ator, melhorando assim a
confiabilidade da previsibilidade geral do sistema
e, o mais importante, se for totalmente adotado,
pode realmente simplificar o projeto.
Olhando para o diagrama, vemos um
ecossistema de atores enviando mensagens para
um determinado ator, que por sua vez envia
mensagens de volta para outros atores.
Onde está a inferência ativa?  Bem,
vamos reformular o recebimento e o envio de
mensagens para um ciclo de ação de percepção
e denotar estados externos,
internos, sensoriais e
ativos.  E agora temos claramente
a base necessária para a
inferência ativa de uma manta de Markov.
Os atores do modelo de ator são mapeados
diretamente para os agentes de
inferência ativa.  Além disso, a finitude,
o facto de um ator só poder enviar um
número finito de mensagens em resposta,
também é uma importante propriedade partilhada.
Como a inferência ativa modela a realidade,
ela respeita necessariamente as
restrições de recursos dos sistemas reais.  E isso está
bem integrado na base do
modelo ativo.  Vejamos outro
princípio fundamental da passagem assíncrona de mensagens.
A comunicação entre os atores é
assíncrona.  Isso significa que um ator
não espera por uma resposta após
enviar uma mensagem.  Continua funcionando,
continua vivendo, por assim dizer.
Isto é fundamental, pois dissocia os
intervenientes, conduzindo a um sistema que pode
continuar a funcionar, a viver e a
progredir mesmo quando partes do sistema
estão lentas ou mesmo temporariamente
indisponíveis.  O professor Friston
disse que o princípio da energia livre
é a questão existencial última. Se
as coisas existem, o que devem fazer?
Bem, o modelo de ator afirma que
não deve esperar pelos outros.
É claro que um ator pode escolher esperar
pelos outros, mas não deve ser forçado a
fazê-lo no modelo.  Deve ser livre
para escolher.
Isto leva-nos a outro
princípio crítico de que ambos os modelos partilham
autonomia.  O princípio da energia livre
é um modelo da realidade física
e a nossa realidade é, afinal,
concorrente.  Por todo o
espaço infinito, os sistemas evoluem
simultaneamente de acordo com a sua
dinâmica local.  E, portanto, isso se
reflete no cerne do
princípio da energia livre.  É claro que um modelo de
computação não precisa se restringir à
física.  Mas Hewitt et al.  Estávamos buscando
desenvolver um modelo que modelasse a
realidade de sistemas simultâneos distribuídos
.  E, felizmente para nós, o
modelo do ator abrange tanto a concorrência, vista
a partir do princípio do isolamento, quanto a
autonomia do ator, tornando-o compatível
com a inferência ativa.
Em seguida, chegamos ao aninhamento.
O modelo de ator permite que um ator
não apenas receba e envie um
número finito de mensagens para perceber e agir, mas
também permite como ação a criação
de um número finito de novos atores.
Esses atores podem estar aninhados nos
pais, digamos, nas partes de uma
célula animal, ou podem ser liberados no
ambiente como atores independentes.  A partir
desse princípio, o modelo se ajusta
perfeitamente aos belos conceitos de
aninhamento multiescala e inferência ativa.
Isto permite que os atores contenham
ecossistemas de atores tanto para
baixo como para cima.  Por
último, quero abordar mais dois
princípios de design de modelo de ator, mudança de comportamento
e persistência.  Os
atores têm a capacidade de mudar seu
comportamento em resposta a uma mensagem.
Esta adaptabilidade permite a
construção de entidades com estado complexas
que podem evoluir ao longo do tempo.
E, de facto, permite que
ecossistemas inteiros desenvolvam novos
comportamentos emergentes.  Quando usado para
engenharia de software, adiciona uma ferramenta poderosa
para gerenciar sistemas dinâmicos complexos.
A inferência ativa, é claro, abrange
isso ao extremo.  A própria essência
da coisidade é a tentativa contínua de
prever e adaptar-se a um ambiente e,
assim, continuar a existir para manter o
cobertor de Markov num mar escaldante
de atividade.  Junto com
isso também vem o conceito de
persistência.  A persistência permite que os atores
restaurem seu estado e o restaurem ou
modifiquem posteriormente, uma característica
que incorpora o princípio da memória.  A
memória é um pré-requisito para aprendizagem
e adaptação.  A capacidade de previsão de um agente
depende da sua capacidade de
lembrar experiências passadas e, assim,
minimizar a surpresa associada ao
inesperado.  O papel vital da memória
também é enfatizado quando assumimos
que os agentes possuem antecedentes indutivos,
seja por experiência ou por herança,
contribuindo para o seu modelo de mundo.
Este modelo de mundo orienta o seu
comportamento atual e é continuamente
atualizado com base em novas experiências que
contribuem para a sua adaptação
e existência contínuas.
Certo, ótimo.  Você diz que existem conexões claras e
profundas entre o modelo do ator
e a inferência ativa.  Mas como
isso nos ajuda na comunidade de inferência ativa
?  Bem, em primeiro lugar,
na minha opinião, é um
paradigma de engenharia de software que deveríamos abraçar.
E se o fizermos, é claro que existem
bibliotecas e estruturas de modelos de atores
que podemos usar, como ACA,
Orleans, thespian Actix
Protoactor e muitos mais, que podemos
usar imediatamente ao construir
módulos e aplicativos de software de inferência ativa
.  Existem também bibliotecas,
linguagens e até recursos de linguagem
que se alinham muito bem com os
princípios do modelo de ator, como Zero,
MQ, tokyo e Rust,
Erlang, Async, Await e C. Sharp,
etc.  Mas mais importante do que
as ferramentas disponíveis hoje é
a mentalidade de design de software que
guiará a criação do
software de inferência ativa de amanhã.  O
modelo de ator fornece um paradigma de
design e engenharia de software que é
a combinação mais perfeita que temos para
inferência ativa.  Isto é evidente
não apenas pelo alinhamento dos
princípios fundamentais que discutimos anteriormente, mas
também pelos insights que a
inferência ativa no modelo de ator traz uns aos
outros.  Por exemplo, considere o que
hoje é chamado de Lei de Hewitt.
Afirmada informalmente como tudo está em todo lugar,
esta lei significa a ideia de que
em um sistema distribuído verdadeiramente assíncrono
, pode levar um
tempo arbitrário para que uma mensagem vá de um
lugar para outro, e qualquer ator
deve estar preparado para esse evento.
Simplesmente não existe algo instantâneo
em tal sistema, e nenhum componente pode
fazer uma suposição sobre o tempo das
ações de outro componente.  Na verdade,
é preciso agir como se uma mensagem
nunca chegasse.  Isto tem
implicações importantes.  Isso sugere que é
impossível determinar com precisão e
consistência o estado de
todo o sistema em um determinado momento,
porque a informação pode nem
ter se propagado pelo sistema.
E também as tentativas de implementar a
sincronização global irão inevitavelmente
introduzir estrangulamentos e reduzir a
eficiência.  A Lei de Hewitt enfatiza
a necessidade de os sistemas serem concebidos de
forma a poderem lidar eficazmente com
estes atrasos e
incertezas inevitáveis, destacando a
importância de mecanismos robustos de comunicação sem bloqueio
e de
capacidades de tomada de decisão local.  Em suma, os
sistemas do modelo Hector são por natureza
não determinísticos.  Isso soa
familiar?  Que outro paradigma destaca a
operação sob incerteza e a
autonomia para continuar apesar do
ambiente?  Inferência Ativa e o
princípio da energia livre?  A inferência ativa
reflete a realidade de um
mundo imprevisível no qual operam nossos sistemas de software
.  Resultados diferentes podem resultar
das mesmas condições iniciais devido
à ocorrência de eventos numa
ordem aleatória e imprevisível.  Este é o conceito
de surpresa que todos conhecemos bem,
onde um agente atualiza as suas crenças sobre
o mundo quando o input sensorial que
recebe não corresponde às suas previsões.
Tanto o modelo de ator como a
inferência ativa reconhecem que o mundo é
imprevisível.  Mais do que
reconhecê-la, os modelos aceitam esta
incerteza como um dado adquirido e não como algo que
deve ser gerido.
Na verdade, como sabemos no princípio da energia livre
, a incerteza que
mantemos nos nossos modelos é o que nos dá
a flexibilidade para nos adaptarmos.
Talvez este seja apenas meu vôo pessoal
, mas imagino um futuro em que os
módulos de software guiados por
inferência ativa eliminem o tratamento de erros codificados
e troquem por
algoritmos de aprendizagem probabilística que
se otimizam à medida que o cenário de erros
evolui.  Módulos que são
sistemas distribuídos robustos e de autocorreção,
sem pontos únicos de falha, que se
concentram na prevenção preditiva de desastres,
em vez da recuperação reativa de desastres.
Olhando para o futuro, nós, como
comunidade, temos o potencial de ultrapassar os
limites tanto da teoria das impressões ativas
como das implementações práticas do
modelo de ator.  Ao aproveitar os pontos fortes
destes dois paradigmas em conjunto, podemos
criar sistemas de software que sejam robustos,
adaptáveis ​​e mais alinhados ao
mundo físico em que realmente
operam.  Imagine um futuro
onde os componentes de software que utilizam
inferência ativa no modelo de ator possam
antecipar possíveis problemas, aprender com os
erros do passado e adaptar-se em tempo real às
mudanças ambientais.  Com esta
abordagem, podemos construir sistemas que são
fundamentalmente mais resilientes e mais
eficientes.  Na minha opinião, isto pode trazer
uma mudança radical na fiabilidade
, desempenho e escalabilidade do software, e
anuncia uma nova era da computação, tecendo
princípios de biologia e cognição
na estrutura dos nossos sistemas de software,
aproximando-os da vida no
processo.  Concluindo,
o acoplamento da inferência ativa ao
modelo de ator fornece uma nova e poderosa
lente através da qual podemos observar o
design e a engenharia de software.
Quer aproveitemos as linguagens
e bibliotecas existentes alinhadas com a
inferência ativa ou inventemos novas,
estamos à beira de uma
fronteira emocionante.  Então, vamos aproveitar
o dia, dar uma olhada no modelo de ator
e sua relação com a
inferência ativa e moldar o futuro da
computação distribuída inteligente.
Obrigado por ouvir.
Incrível.  Ótima palestra de
Keith.  Obrigado, Keith, por enviar
isso. Houve alguns comentários no
chat.  Então, Keith, potencialmente se você quiser
participar do A-Q-A em algum momento futuro, mas uma
apresentação muito legal.