ご挨拶 アネス・
H ようこそ、こんにちは、
ダニエル、ありがとう
ございます、はい、私たちは
あなたのプレゼンテーションを本当に楽しみにしています、スライドを共有して、頑張ってください、わかりますか、ええ、
素晴らしいですね、ありがとう、わかりました、
それでは本当にありがとう
私は、
今日この論文を発表できることを本当にうれしく思っています。
特に
彼の作品を紹介するのは初めてなので、
この作品に対するフィードバックや反応をとても楽しみにしています。
この論文の目的は、
自由エネルギーの原理を適用して、
一方では生命システム
と非生命の惑星
プロセスとの間の相互依存するダイナミクスを分析することであり、これによって将来の地球の状態
について何らかの洞察が得られることを願っています。
GA、GA とは
地球のことを指し、
いくつかの予測を立て、地球上の将来の機能不全を軽減するための潜在的な介入を考案します。
それでは、
プレゼンテーションのラインナップは次のとおりです。最初
に簡単に説明します。 理論 ええと、
Gia 仮説として知られる GA の概念です。
それでは、
フェリー原理に関するいくつかの要点を説明します。
えー、私は、
えー、それは実際には必要ではないと仮定していますが、
ただ単に
私の議論の流れを理解するために、
フリーの
原理、特に自己
組織化相互作用システムについていくつかのことを提示してから、
フリー エネルギーの
原理を PO という男に適用します。 比較分析のようなもので、
認識上の利益のために相互に補完し合うとしたらどうすればよいでしょうか。そして、
それを行った後に、これらを行うつもりです。
これらは、私たちが情報を提供したり、
洞察を得ることができるようにするためです。
ガイアや
地球に対する人間の行動に従って、わかりました、それではどうなるか見てみましょう
まず最初に、この作品で基本的な役割を果たすバイオフィリアの概念を紹介したいと思います。
この特定の本で顕著に示されており、
非常に興味深いです。
その考えは、
自然界の他の部分に対する人類の関係は
本質的に依存関係にあるというものであり、
これはすでに
文献やフリーエネルギーの原則に非常に多く含まれていますが、
それ以上のものです ええと、
継続的な
生存と繁栄の必要性については、環境の
状態と機能にほとんど左右されるという見解があります。
つまり、私たちは
生存の繁栄や精神的
健康などの功利的なことについて話しているので、個人は環境と相互作用します。
それを達成するためですが、その上に、
人間がどのように
自然に対して生来の認知的傾向を持っているかという、別の概念レイヤーを追加したいと考えました。
これは、この特定の他の研究分野でバイオフィリアとして知られ、発展しているものであり、これがアイデアです。
他の生物や自然
環境を探し求め、それらとつながりを持つという人間の自然な心理的性質についての、それはバイオフィリアの枠組み
全体と理論にカプセル化されている考え方のようなものです。
物事は
バイオフィリアによって説明されますが、その場合、それは
私たちをジレンマに陥らせるように思えます。
一方で、
人間には
非常に前向きで建設的な方法で自然界と関わりたいといういわば自然な傾向があり
、
他方で私たちは自然界と関わります。 地球を守るための行動が欠如していることを見てください。
ここでは
特に気候危機のケースを念頭に置いているので、
プレゼンテーションでは
それに到達し、ジレンマをよりよく
理解するためにゆっくりと進むつもりです。わかりました、それでは
行きましょう えー、
ガイア仮説について簡単に説明しますと、これは
ジェームス LL の本の中でより顕著に出てくる概念です えー、地球上の生命に対する新たな見方
とそこにある考えは、
生命は 38 億年間地球上に存続し
、その状態は維持されているというものです
膨大な
範囲の
パラメーターにわたって、驚くほど一定で有利です。ガイ仮説は、
この一貫性または
不変性は、ええとええとbeであるということは、正規のダーウィニズムを修正した進化の自然な
産物であるということです。
しかし、GU仮説は、標準的な
ダーウィニズムをいくらか修正します。
不活性な
環境で個々の生物が進化するのではなく、
生物と
非生物が緊密に
結合した実体として存在する地球システム全体が進化するという考え方なので、これはいわば
新鮮というか新しいやり方のようなものです
ある種の
再定式化はダーウィニズムのちょっとしたものであると考えるのは
正しいです、強調しているのは、
1つの個々の生物がどのように
進化するか、または種が進化するかではなく、
システムとしての地球全体です。それは非常に
興味深いです。
ここでは、システム全体の情報がダーニスのような見方よりもはるかに顕著になり
、これにより、
その継続的な存在
と環境への影響の変化につながる特性が得られるため、
生物全体またはシステム全体として見ることができます。
ガイア、あるいは地球は、
気候と化学を
快適な生活状態に制御するという目標を持っているように見える複雑なシステムであり、
これらの見解と考えは、
2001 年の
アムステルダム宣言でより公式に表現されるようになりました。 地球
システム科学は、地球全体をシステムとして捉えるこの見方を正確に支持しています。
そのため、ガイ仮説は
さまざまな方法で複雑なシステムです。
なぜなら、それは適応的かつ
非線形の方法で適応的に変化するためです。また、
ダイナミックなEM創発性と動的変化も示しているためです。
突然の転倒
挙動と、到達点に
達すると、新しい引き付けられた状態が
形成されます。これは、それが自己
組織化し、
システムのプロセス間に相互依存性があることを意味します
。最終的に、ガイ仮説は非常
に興味深いようです。
生態学、気候科学、
サイバネティクス、複雑系理論、カオス
数学、心の哲学など、非常
に多くの異なる分野が集まっているという意味で並外れたものです。えーっと、それはほんの
一部ですが、それでは、えー、そのアイデアは、
私たちが見ることができるということです 軌道上
からの惑星で、または
オーバービュー効果として知られているように、ガイ
仮説は、
実際には
人類の歴史によってほとんど支配されている惑星の考え方の根本的に異なる考え方を垣間見ることができます。
カール・サンによる非常に感動的なクリップです。淡い
青色の
点によって世界が考えられています。
そうですね、人類の歴史を通して、
世界や惑星は通常、それではなく
単一の生物から考えられる傾向があります。
つまり、それです 概要
効果のアイデアと、この概要効果を利用して、
惑星をこの
生命システム全体として見る
ことができます。そうすれば、G
仮説をネオン物理学のように、
あるいは自由エネルギー原理として考えることができます。gy
仮説は次のように考えることができます。 反証
可能な経験的主張というよりもむしろフレームワークや調査方法として見なされているので、
この意味でこれらの特定の
フレームワークは、その
有用性によって判断されるべきであり、
提案された
有用性の正しさによって判断されるべきではありません。重要なのは、
有用性が判断されることです。
倹約性の一貫性や
一貫性、それに加えて、
現象を説明する経験的および認識論的な力などの要素によって、
特定の
文脈および特定の時間枠で新しい事実などが生み出されるため、それが
ガイ仮説に対して取られるべきであると私たちが考えるスタンスです
さて、
ガイ仮説について少し話したところで、えー、
F エネルギー
原理について少し話して準備をします。えー、この会議のテーマを考えると、えー、
この会議には導入が必要です
が、これらの目的のためです。
いくつか言及しなければならないのは、自由原理は
私たちも同様であると考えているということです。それは、えっと、
過剰に
サービスされた行動パターンを理解するための方法論です、えっと、申し訳ありませんが、自然界
で観察された行動パターンを理解するための方法論です。
それで、私たちは自由エネルギー原理を適用します。
生命システムと惑星プロセスの間の相互依存するダイナミクスを分析するためのツールまたは方法論
としては、まさにこのゴーグルのようなものです。ガイアや地球の将来の状態についての
洞察を得るために着用する、この方法論的な技術科学ゴーグルのようなものです。
将来の可能性を軽減するか、
実際に
機能不全を引き起こすかに注意して、この特定のケースで予測を立て、潜在的な介入をアドバイスしてください。自由エネルギー
原理は、
シェーンガーのこの考え方と
熱力学第 2 法則の見解と非常に一致しています。 または、
熱力学の第 2 法則に基づいて、
私たちのような開いたシステムは散逸する傾向があるはずです
が、興味深いことに、混沌への
急増に直面しても秩序と身体の完全性が維持される宇宙のポケットである、この非常にクールなもの、ネント トロピーの表示があります。 あるいはエントロピーに向かって、または散逸に向かって、
そしてこの宇宙のポケットの見方は信じられないほど
興味深いです、なぜならここは私たちが
私たちのような自己組織化システムを見つける場所であり、
これらの自己組織化生命システムを
非生命システムと区別する非常に独特なものは次のとおりです。 彼らは
一見
第二法則を定義するために環境に作用し、物質エネルギーを環境と交換する能力を持っており、したがって、またはそれによって
不均衡と、ええと、カオスとエントロピーを回避することができます。
これは
異常なことです。したがって、能動的推論は、
この非常に便利なツールになります。 えー、
教えてください、または説明してください。
これらのシステムがどのように
第二法則に反しているように見えるのか、どのようにエントロピーに抵抗するのか、
自己組織化システムが相互
作用を通じてエントロピーとどのように戦うのか、
ホメオスタシスを介して完全性を維持することで、この
エネルギー的な完全性を維持するのか、エネルギーを利用して
内部に留まるのかを説明してください。
それらの生存と存在の維持に不可欠な特定の範囲の状態であり
、それらはこれらのフィードバックにも関与します。
これらのフィードバック動作であるサイクルは、喉が
渇いたときに飲む、または暑さから離れるなど、
自由エネルギーとは対照的な結合エネルギーによって達成される作業を意味します。
彼らはまた、
私が先ほど述べたように、一見
法則に挑戦することで熱力学にも反抗しています。彼らはエントロピーを最小化し
、自由エネルギーを保護します。
そして最終的に、
この自己組織化生命システムで私たちが観察するこの行動は、
自由エネルギーを最小化しようと努めるのですが、
うーん、またはこれに同意します。 特定の
原理と、どれが
自由エネルギー
原理であるかはわかっています。それでは、先ほども言いましたが、
覚えておいていただきたいのですが、能動推論は、
これらの結合ダイナミクスを理解し、予測するための非常に便利なツールになります。
相互作用するシステム間で起こり、両方の生命システムの
内部状態は、
閉じた動作と
熱力学的に外部
状態に開いた動作の両方であり、通常、毛布のマークで数学的に捉えられるこの明確な境界を作成し
、その後、この相互作用は、
活動状態と感覚状態の仲介者を通じて展開されます。
ここで覚えておくべき重要な点は、
適応と幸福のために必要なのは、感覚状態と活動状態の
間にバランスの取れた相互作用があるということです。
これは、
それが感覚状態と活動状態の間の相互作用の中にあるためです。
いわばすべての重要なことは、
システムが
適切に調整され、環境に適応するために起こるので、
生きているシステムがこの
散逸を避けるために彼らは生き続けたいと思っており、彼らは
環境をナビゲートするために全力を尽くしています
フリーエネルギーを最小化する、あるいは最小
化とも言えるこの散逸を避けるため、モデルを変更するか
、世界に作用して世界を変えるかのどちらかを行うことで散逸を回避します。
これは地球にとって非常に重要です。
私が指摘したい点は、えー、後で、それで、
今、会計
原則を男の仮説に適用して、
それが
特定と発展においてどのように組み合わされるのかを確認したいのですが、なぜそうしたいのですか。
すでに言及しました
が、私は
潜在的な
不適応反応、つまり
システムの完全性を維持することに反する行動を特定し、修正するための介入を開発したいので、それを更新します。私たちが望んでいるのは、
健全に調整されることです。
適応
システムと人間の行動、
特に
ブランケット国家のモック内で不均衡をもたらすものは、適応異常または病理学的である、または
時々考えられる可能性があります。
これがプレゼンテーションで
私が述べる最後の点になります
が、今のところは言いたいと思います。
フランスの
原理が、
自己組織化システムとしてのガイ仮説をどのように扱うかに焦点を当てます。
ガイアは能動推論システムの
一部として形式化される要件を満たしていると先ほど言ったように、ガイアは
非平衡平衡定常
状態に存在します。つまり、 そのプロセスと
状態は、エントロピーに抵抗することを意味する平衡からはほど遠い状態の範囲内で時間の経過とともに持続する必要があり、
ガイアは
他の惑星や宇宙の残りの部分などのより大規模な宇宙環境とも区別できます。 先ほど
話した、内部
段階と外部段階の間の条件付きの独立性は、相互に影響し合う
だけなので、
それを考慮に入れると、
一部の人々がすでに
このような推論を行っていることさえわかります。
彼らはすでにそれを実行しており、
ブリンクレットのマークを使用して地球の気候システムの動態を分析することによってそれを行いました。
これは非常に興味深いことです。彼らがやったことは、
生物圏の代謝率を調べ、
それらを内部状態と宇宙
天気として表したことでした。 それから、彼らは、
反映された温室効果の変化として活動的な状態を観察し、
感覚的な状態が
海洋によって引き起こされる
温度
変化をエコーし​​、その後、内部と外部の状態を観察します。
うーん、ここでの考え方は、それらが海洋の遅れた応答を通じて
間接的に相互に影響を及ぼしているということです。
すると、地球の気候は次のようになります。
変分自由エネルギーを最小化する予測的なものとして解釈されるので、私たちは
この研究を採用し、さらに一歩進めたいと考えています ええと、
この研究に同意し、
気候変動を示すこの研究に基づいて、ええと、より広範な理解を見ていきたいと思いました
フリーエネルギー原理のレンズを通してガイアを観察した
ので、
これらの研究者たちが非常に見事に成し遂げた気候変動に焦点を当てる代わりに、
それをスケールアップして
フリーエネルギー原理を適用して
ガイアを理解し、内部のことを考えることができるようにしたいと考えました。
国家は生物圏の
地理的処理装置であり、外部
国家は
外気の葉巻体や溶融核などシステムの外にあるすべてのものであるため、
感覚的な状態は、影響を受ける地球の回転軌道などの外部環境、影響を受ける潮汐として考えることができます。
太陽、月、惑星、プレート
テクトニクス、気候、
太陽輻射の影響を受ける気象、宇宙天気など、
そして、活動的な状態を、重力などの外部影響からの
地球の適応性と調整
特性として考えることができます。 軌道の変化 磁石の磁場が
太陽風や地球の放出と相互作用します。 検出可能な
放射線は、遠くの物体に影響を与えます。
これはほんの一
例です。そこで、活動状態に焦点を当てたいと思います。活動状態は、
これらのレンズを通して、
主な
自己調整メカニズムを具体化します。
システムの現在および将来の状態についての予測。
たとえば、
温室効果や ALB の現在のレベル、
土壌の PH および
生物の数など。これは、太陽現象の予想される影響を予測するために適応しようとするガイア システムの予測的試みを反映しています。
火山噴火 o 将来的には塩分濃度の
変化やその他の環境
要因が変化する
ため、生物圏の自己制御において
生命そのものの役割が最も重要視されるのはこの文脈においてです。
次に、人間の生活は、
こうしたすでに自然なダイナミクスのすべてに特別な影響を及ぼします。えー、
GU で起こっています。えー、これにより、人間への影響に移る前に、
最終的なポイントを 1 つ作ることができます。
これは、対処するためのものです。 えー、
この論文でヴィセンタが行った批判は、包括
的トリックのマークについてで、えー、
彼らが特定したのは、えー、
フリーエネルギー原則の根本的な弱点です、
えー、私たちが言っているのは、
会計年度原則の証人です この論文で特定されているこれは、
実際にはガイ仮説への適用を支持して語っています。それで
説明してみます
が、ええと、ハと同僚は、
マルコブリンケットが生物学的システムの関連する
すべての特性を自動的に捕捉するわけではないということを正しく指摘しています。
アフォーダンスとして、そして重要性とは、
環境が動物に提供するもの、動物が
提供または供給するもの、
善か悪のいずれかがこの括弧に入るということです。つまり、
彼らが言いたいのは、マルコの
毛布は、
生物学的システムのすべての関連する側面を自動的に捕捉するわけではないということです。
アフォーダンスは
正しく、私たちが指摘したいのは、
ええと、しかし、アフォーダンスは、あらゆるレベルで問題のシステム内の
入れ子になったマルコブランケットの泡の中で一段と鳴るようなガイアに対応しており、
細胞、器官、動物、システムから駆け上がり、システムをエコーし​​、
魂のシステム、宇宙全体、そしてどのように
私たちが
ここに持ち込んだこの特定の枠組みは、アフォーダンス
の概念を持っている、または解決している、または取り組んでいると考えているのでしょうか。
私たちの太陽系は
生きている惑星を提供するものであり、
そのため利用可能なアフォーダンスは
環境内の環境であり、
物理的な要素だけによって決定されるものではありません。
私たちは、これが環境の特性であると
考えています。
えー、私たちが
haha​​ の論文で取り上げたい点は、アフォーダンスは
環境の物理的特性だけではなく、
生物の目標
能力や過去の
経験によっても決定されるということです。 そして、これらの太陽の場合、
ここで意味するのは、太陽は、
太陽の物理的特性や
目標と能力がどのようなスケールであっても、地球上で何か他のことが起こるためのエースを持っているか、またはそれを可能にするものであるということです。 地球上の生物の多くは
太陽が提供するアフォーダンスを形成している
ので、
私たちが
生きているシステムとして考えているあらゆるアフォーダンスは
太陽によって与えられているという非常に興味深い考え方です。それがその
考えです、わかりました、それでは さて、
フリーエネルギー原理がどのように私たち
に語りかけ、
ガイア仮説の理解に貢献するかを説明してきました。
では、人間の
行動が
自然界にすでに存在するダイナミクスにどのように深い影響を与えるかに焦点を当てたいと思います。
フレ原理の
生き物は、その完全性の消失を
防ぐために環境に作用する自然な傾向があるので、それが私たちが
生き続けるために行うことです、
したがって、
私たちのようなものがその自由エネルギーを最小限に抑え、
それによって私たちの生活を維持するには2つの方法があります
私たちが世界を旅し、証拠を
集めて観察するとき、証拠に基づく誠実さです。私たちには
2 つの選択肢があります。1 つはモデルを変更することです。
もう 1 つは、
先ほど言ったように、世界に基づいて行動することで世界を変えることです。それではなぜこれなのでしょうか。 関連性があります、
これは関連性があります。なぜなら、
生命システム、この
特定のケースでは人間が世界と相互作用し、
世界に適応する方法において、
不適応的な行動が見られる可能性があるからです。
それは、
行動の必要性を取り除くために利用可能な情報を拒否する場合、または
利用可能な情報を所有しているが、
それでも行動を起こすことをやめるか、行動を控える場合に、
フリーエネルギーが存在するように思われます。 フリーエネルギー原理が正しいのであれば、
システム生物は生き
続けるために世界に作用する傾向があり、
そして人が
その種の情報を拒否し、
生き続けるための行動をとらない場合、その原理は正しいのです。
気候危機の情報として、
私たちは
不適応行動に注目している可能性があるため、フリー
エネルギー原理が成り立つ場合、観察された
矛盾した行動は不適応
状態であるか、または
ブランケットとマーク内の不均衡から生じる不適応状態と見なすべきです。 ブランケット
マーク内のこの不均衡をどのように見ますか?
非常に
簡単な言葉で言うと、それは
システムの外部で入手可能な情報によって影響を受けない内部状態 U の隔離であると見なされます。 ええと、
内部の活動状態と感覚状態の間で影響または相互作用が発生しており、
これは
不均衡であり、その結果、行動を必要とする
外部状態からの
情報が浸透しない、
または外部状態に存在する可能性がある内部状態での絶縁またはエコー・チェンバー効果が生じます。
それで、ちょっと考える材料を考えてみましょう。 えー、
このフリー エネルギーの原理から何を考えることができますか。 えー、
フリー エネルギーの原理を使って人間と環境の
間の関係のダイナミクスをモデル化する場合、次のことが
可能だと思います。 現在の
環境保護行動の欠如は、治療を受けなければならない
人類の病理として、
私たちはこの
状態をバイオフィリア
欠損症候群と名付け、バイオフィリア欠損
症候群と呼んでいます。
何らかの
妥当性を構築するには、
この場合、
主に精神科
と神経科で行われる病理学の類似のケースとして役立つ可能性のある自由原理の他の適用を検討するのが役立ちます。ここでは、
時間がないので非常に非常に短く説明します。
考え方は、それを予測エラーに
正しい方法や予測を割り当てることができなかったことと見ることです。
そうすると、自由
エネルギー原則です。この観点からすると、
これは重大な病理です。
なぜなら、何もしないのは、病的な注意に直面した場合の基本的な最適な反応だからです。
さまざまな証拠源に基づいている
ため、証拠は
無視されていますので、結論と、
F エネルギー原則によると要約すると、
生命システムは、気候変動が深刻であるにもかかわらず、
生き残り、環境に適応するために、環境と相互作用する生物学的にコード化された傾向を処理します。
差し迫った問題を報道し、
情報は入手可能である 証拠は入手可能である
その影響を逆転させるための積極的な対策は、それに
値する優先順位を与えていない うーん、これらの情勢は、私たちがバイオフィリアと呼ぶ、またはそれが存在する自然な傾向
からの乖離を非常に明確に示しているようです
バイオフィリアとしての性質では、
期待される行動と観察された
行動の間のこの矛盾は、
フリーエネルギー原理の枠組みで理解できるため、
人間社会を含むシステムが効果的な対処を妨げる
誤った推論を意味することを病気として考えると考えられます。
当面の問題は現在、将来の方向性について考えています。
これが私の最後のスライドです。ええと、
現在の生態学的不均衡は、
行き詰まり状態と考えることができます。ええと、
行き詰まり状態ではない場合、何らかの変化をもたらすために積極的な撹乱が必要です。
システムは
ローカルミニマムにあり、正しく
乱されない限りその状態から抜け出すことはできません。これが
複雑系理論の原則であり、
この特定の状態はそのように見られるべきだと私たちは考えています。
それは将来の研究のためであり、私たちが
呼び掛けているのは、ある種
の静止状態の覚醒に相当する量を要求することになる
ため、
このスタック状態から抜け出すには、
ある種の静止状態の覚醒のようなものが必要になるでしょう。
軌道に意図的に誘発された破壊的なシフトです。 これは、無限の成長や同じ場所にとどまることよりも、惑星全体の段階の優先順位を反映しています。
はい、これが私の最後のスライドです。
本当にありがとうございます。また、
私の共著者であるキャスパー・モンゴメリーにも感謝したいと思います。ご
静聴いただきまして、誠にありがとうございます。 ありがとう
ございます。まだまだ道はたくさんあります。
あなたがゲームに参加して数年になる中で、1 つだけ質問します。
アクティブな推論エコシステムと、
それを
進化するエコシステムに適用するための方法についてどう思いますか? それはどのような時間
スケールで、またはどのような方法で実際に
あなたに現れますか、
遅い、残念ながら遅い、ええと、やらなければならない仕事がたくさんあると思います、ええと、
私たちはここでこの特定の作業をやろうとしています、
ええと、アクティブな
推論を使用します ええと、地球と
生命システムとしての地球は、まさにそれを
明らかにするか克服するために、そしてええと、それで人は
気候危機の問題を私たちが
考えるものとして見る必要があります、どちらがより深刻であるか 病理学
ええと、もし周波数エネルギー原理が成り立つなら、
人類という種の集合体には不適応行動があるようです、ええと、
できることはたくさんあると思います、ええと、それは
とても役に立つでしょう、ええと
気候 えー、危機 えー、一般的に
えー、
最近マクスウェルとその同僚たちによって発表された、えー、
生態系に関する研究がいくつかあります。
これは本当に本当に素晴らしいもので、それについても言及したいと思い
ます。 私たちはこれを追求することができます
この一連の研究と従業員の
能動的な推論 新しいフリーエネルギー
原理 えーこの特定のこの
特定のケースについて 何が何なのか
フリーエネルギー原理に私を本当に魅了するものの 1 つは、
彼が持つ能力です。 ええと、
特定の
物理法則だけでなく、その環境を
ナビゲートし、相互作用する生きたシステムも最前線に持ち出す必要があります。
これは、どの計算フレームワークそれ自体よりもはるかに
魅力的だと私は思います。 この
概念的なツールキットは、
本当にもっと活用してもらいたいと思っています、
将来的には、地球上の気候危機に対して、
その取り組みを進めていただき、そして
今夜私たちと分かち合っていただき、
本当にありがとうございます 次回会うまで付き合ってくれてありがとう、
バイバイ、わかった、
S の素晴らしい話、そして
アスウィンへようこそ、調子はどうですか、こんにちはダニエル