外国人、
次回まで参加してくれて
ありがとう、また会いましょう、本当にありがとう、さようなら、次回会えるまで
韓国に素晴らしいご挨拶、
ライブストリームをミュートしたり、
他のライブストリームをオフにしたりできますが、はい、
参加してくれてありがとう、
はい、ありがとう ええと、招待してくれてありがとうございます、
ええと、あと
35 分か 38 分ほど時間がありますので、
プレゼンテーションを
正しく行うことができたら素晴らしいでしょう、
その瞬間、ええと、
私の井戸が見えますが、パワーポイントを見ました、わかりまし
た、ええと私のものが見えますか スクリーン えー、完璧、
完璧、
それでは始めましょうか はい、ありがとう、わかりました、
それでは、えー、
この素晴らしいえーシンポジウムを開催していただきありがとうございます、
今日は、えー、
正規ニューラル
ネットワークとえー、能動的推論との関係、えー、
拡張の可能性についてお話したいと思います。 現代のええと、
標準的なニューラル ネットワークを使用した共有知性に関する社会です。それでは、それで始めましょう。
ご存知のとおり、フリー エネルギー
原理は、
すべての生物有機体の知覚学習と選択が、
エネルギーの変動を最小限に抑えるように決定されていると述べている車のフリー スタンドによって提案されています。
驚きの最小化のための扱いやすい代用物であり、この
プロセスによって、えー、生物は、えー、パラ合理的な
北京推論または
外部鉱物状態を実行できます。
これがこの漫画です。
自由エネルギー原理の能動的推論の下での典型的なセットアップの一例を示しています。
ここには、
隠れた状態があります。
外界とこの状態の一部だけが、えー、
私たちのエージェントにとって観察可能です、
このドックと
この変換は、
シータによってパラメーター化された遺伝子モデル パラメーターによって行われ、
隠れた状態のエージェントは
外部状態のコピーを再構築する必要があります 後方レリーフと呼ばれる
この最適化は、
変分自由エネルギーを最小化することによって行われ、
パラメータも自由エネルギーを最小化することによって最適化され、
この関係を表す生成モデルを取得します。
自由エネルギー移植のアクティブな
影響の興味深い側面は、それを最適化に適用することです。
ここでのアクションは、エージェントが
C より前に何らかの優先順位を持っており、
将来この観測結果を取得するために
エージェントは、
将来の予想される自由エネルギーを最小化するアクションを選択して、
最も予測可能な結果を​​取得し
、最後に
予想される頻度を最小化するアクションを選択することによって決定します。
フィードを取得できる
ので、これはアクティブなインフラストラクチャでの典型的なセットアップです。
質問は、このプロセスを
実装できる神経名詞基質は何であるかということです。
これが私たちの
興味であり、この問題に対処するために、
次のような理論を提案します。ここでは、
ええと考えます。 外界は、次の
ような一連の変数によって特徴付けられるパラメータ化されています。ここでは、これは
事後期待であり、
Excel の隠れた状態が示すように、デルタはエージェントのアクション
または決定を示し、シータ
はパラメータを示し、ラムダ
は ハイパーパラメータですので、これらの設定された
パラメータまたは変数は
一般性モデルを特徴付け、
エネルギーの自由エネルギー変動は一連の観察
と外部状態の関数として定義され、その
最小化は変分自由エネルギー操作方程式の推論を示します。
ニューラル ネットワークのダイナミクスを考えます。
ダイナミクスはこれらの変数の状態によって特徴付けられると考えます。
ここで、x は中間領域ニューロン
でのニューロン活動の発火率を示し
、Y インジケーターは
出力無線ニューロンの活動に近いことを示します。
ここでの W はシナプスの重みです そして、ファイは、
ニューラル ネットワークを特徴付けるその他の自由パラメータであり、
ニューラル ネットワークのダイナミクスは、
あるコスト関数の最小化によって特徴付けられると考えられます。
ここで、これは、ニューラル ネットワーク
の内部状態の O とファイの関数であり、
最小化です これは、活動と可塑性の両方を含む
ニューラル ネットワーク ダイナミクスの生成を示してい
ます。そして、私たちの理論は、
2 つの関数が等価であることを示しています。これは、
コスト関数誤差を最小限に抑えるニューラル ネットワークには、
Air と呼ぶと満たされる遺伝的モデルが存在することを意味します。 ええと、
外部ダイナミクスの再捕捉は、そのようなダイナミクスの場合、
ニューラル システムに固有の機能です。したがって、
これは
興味深い予測ですが、他の 2 つの
構造体なので、
この関係を形式的に理解するために、分析的に対話可能な例を紹介したいと思います。
非常に単純な
アーキテクチャです。これは、
ステージ遷移のない Pome DP によって表されます。したがって、
彼女は s を取得しませんでした。単純に
飛行年分布 D によって生成されます。
これはバイナリ状態ですが、
バイナリ状態のベクトルを考慮します。
構造の階乗ファクトリーと
観測結果もバイナリ
ベクトルであり、s から O への変換は、
正規行列 a を使用するカテゴリカル分布
と変分北京推論によって特徴付けられます。
このような生成プロセスの反転は、
適切な自由エネルギー汎関数を解くことによって示されます。
ベイズ的な意味で最適な事後ブリーフが得られるので、
一方でニューラル ネットワークについては
そのような構造を考慮します。えー、ここの
上部は外界での信号の生成を示し
、ニューラル
ネットワークはここでのアクティビティの単一層のみで構成されます。
関連する感覚入力の合計によって生成されるか、
シナプス マトリックス W によって重み付けされた出力層です。
次のスライドでこのニューラル ネットワークの特徴を説明します。
つまり、ニューラル ニューラル ネットワークまたはニューロンをモデル化するために、
プロジェクト方程式を検討することから始めます。
4 つの微分方程式であり、
これは非常に複雑な非線形
方程式であり、これはバリケードである
可能性がありますが、
これらの方程式のいくつかの縮小を考慮します。そのため、典型的な
縮小方法は
実践です。たとえば、ここでの M は
他の変数よりもはるかに高速であるため、これは次のようになります。
固定点で置き換えるか、
H とマイナス 1 が知られています。申し訳ありませんが、
H と 1 マイナス s n は
同様のダイナミクスを持つことが知られているため、これら 2 つの変数を特徴付ける
新しい有効変数 U を考慮することができ
、次の結果が得られます。
このような正の方程式になるので、これはよく
知られている固定ビュー
と一致モデル、またはその他の
連続ニューラル ネットワーク モデルを含む有名なクラスのニューラル ネットワーク モデルであり、
これらのモデルを修正して
正規ニューラル モデルを導出します。 これは
正準ニューラル ネットワーク モデルの定義です。
ここでの
リーク電流は、fitsview ナグマ モデルで採用されている 3 次関数ではなく、バスの sumoid 関数によって特徴付けられます。
また、
接続、つまりシナプス
接続も考慮され、この部分は
シナプス入力を示します。 感覚層
からええと重み行列を介して、
W1 は興奮性シナプスを示し
、w0 指標はインベントリ
シナプスと
WR と w0 の関数であるスウェットシャツの適応閾値を示すと考えることができます。興味深いことに、
この微分方程式の固定点を考慮すると、
井戸が得られます。  - シグモイダー活性化関数を使用した既知のレッド コーディング モデル。
つまり、
この標準的なニューラル ネットワーク モデルは、ある意味では方程式が
得られるものの近似であり
、その近似
レベルは、
ある意味で現実的なレベルの間であると言えます。
モデルと最も単純化されたレッド コーディング
モデルなので、基本的にこのタイプ
のニューラル ネットワーク モデルを検討します。次のスライドでは、
このニューラル ネットワーク モデルの妥当なコスト関数は何かを検討します。
そこで、もう一度、
正規ニューラル ネットワーク モデルに対して同じ方程式を書きます。
ニューロンの活動 ニューロンのベクトルで
あり、この微分方程式のコスト関数を検討します。この微分
方程式は、
この方程式の右側の積分を単純に計算することで得られ、
ニューラル ネットワークのこのタイプのコスト関数を取得します。
これは生物学的ポータブル コスト
関数です。 その
導関数が、確率と呼ばれる
特定のウイルスを持つニューラルネットワーク活動を導き出したという意味で、
さらに、
このコスト関数の導関数を
シノプティックウェイト
w に関して考慮すると、ヘピアの法則に従う従来のシナプス
可塑性ルールが得られます。
北京推論に手を出します。最初に
前のスライドのように一般性モデルを定義し、
それから申し訳ありませんが、
与えられた遺伝モデルの変分エネルギーを導き出します。したがって、この
自由エネルギーの変化は、えー、
前のスライドのパーム DP モデルから導出されます。 スライド
とその最小化は、ああ、
北京の森とランニングを示します。
そこで、このように
これら 2 つのコスト関数のコンポーネント間の正式な対応関係を形成しました。その
ため、このブロック ベクトルは、
事後期待を表すこのブロック ベクトルに正式に対応し
、この対数はこの対数に対応します。
そして実際には、この行列は次の
ようにブロック行列として表すことができ、
これは
この計算に対応する DOT 積です。そして
最後に、これらの 5 つは
当然これに対応します。えー、
前の状態のロゴをロードします。つまり、
コスト関数が同じであるためです。
それは導関数です えー、
その導関数は を提供します いくつかの
[音楽]
申し訳ありませんが、コスト関数は
形式的には同等であるため、それは導関数です えー、
申し訳ありません、それは a です、それは導関数の結果です、
それは相互に対応している
ので、つまり、ええと
この形式のインタラクティブな方程式は、
対応するベイズ推論方程式があります。
これはヘリウム
の事後 div を計算する方程式です。状態
とこのシナプス プロセス
方程式の形式は、
生成モデルの学習またはパラメーターに対応します。
さらに、この関係を確立することで、次のことを
考慮できます。 経験的データ
からの遺伝子モデルのリバース エンジニアリングは、
ここにあります。えー、この
図は、
生成モデルをリバース エンジニアリングするアプローチを要約しています。
最初にニューラル活動を記録し、
キャノン缶ニューラル ネットワークを割り当てて、
この得られたデータを説明し、
得られた積分を計算します。
この標準ネットワークのコスト関数であり
、
確立した数学的等価性によって、このニューラル ネットワーク アーキテクチャに対応する
遺伝モデルと自由
操作自由エネルギーを自動的に識別できます。
興味深いことに、これはベイジアン エージェントの
一種です。
人工知能ですが重要なのは、
この人工知能は正式に
経験的データから導出されたものであるため、
このエージェントは、エネルギー前原理に
従う生体認証アクティブシェアインテリジェンスであり、
その後、
パラメーター事後
派生シナプスプロテーゼアルゴリズムに従うその派生であると言えます。
自由エネルギーの最小化
とその時間積分は、
元のニューラル
ネットワークの
ニューラル ネットワーク
データの実行プロセスを予測できます。つまり、
自由が原則である場合、
この予測は
機能するはずであり、
この結果を予測できるはずです。
データ自体を参照せずにニューラルデータを使用する
ため、私たちの戦略は、要約すると、
学習前に初期データと同様の初期データのみから遺伝モデルを再構築し、その後、このニューラルニューラルシステムが実行すべき
実行プロセスまたは実行曲線を予測することです。
自由エネルギー原理を使用して追跡し、
この予測がどこで正しいかを比較または検討します。 えー、
実行後の実際のデータと
周波数原理による予測を比較して
、この予測が正しければ、
自由エネルギー原理の予測の妥当性を示します。 設定は
問題ないと考えられた
ので、この戦略を in vitro ニューラル ネットワークに適用します。
ここで、この in
vitro ニューラル ネットワークは、前のスライドで定義した
DP 属生プロセスの形式を使用して刺激されます。
つまり、
バイナリ信号である 2 つの隠れたソースがあり、
それらは次のようになります。 混合物であり、それらは
混合されて32の感覚ストリーミングを生成します。
これらもバイナリであり、
これは概要実験です。
体外ニューロンを刺激することによって、
スパイクスパイク応答を生成し、
それらの韻は高密度
スパイク応答を示しているため、
いくつかの点でそれに従うことになります。 ニューロンの
応答特異性
は、
あるニューロンの
応答が
ソース 1 の信号に対して
ソース 2 の信号と比較して高いことがわかりました。
これらのニューロンの遷移を見ると、
最初のセッションでオフセットを削除しても、ええとわかることがわかりました。
これらの活動をゼロに設定します
が、ソース 1 が 1 の場合、これらのニューロンは
自己組織化されて高レベルに応答しますが、
ソース 1 が 0 の場合、
それらのニューロンは低レベルで応答することがわかります。これは、ニューロンの応答を介したニューロン活動が意味します。
これは、
新しい活動がヘリウム状態の
事後期待をエンコードするために組織化されているという理論的予測と一致していました。
また、
他のグループのニューロンが
ソース 2 に優先的に反応するが、
ソース 1 には反応しないこともわかりました。
それで、わかりましたと尋ねると、次のことがわかりました。
神経活動によってエンコードされた事後期待、そして次の質問は、
他のものは何か、他の神経基質についてはどうなのか、そして
隠れた状態に関する優先度が
神経活動モデルの発火閾値に等しい有効度に等しいかどうかを尋ねます
ネットワークモデル うーん サーバーが
正しい場合、これを確認するために対応する対応が
存在する必要があります えー、
最初に北京エージェントをシミュレートし、
北京エージェントの優先順位を評価すると、
予想どおり推論が弱まり
、興奮レベルを埋めたときに警告しました
薬理学的操作を使用した in vitro ニューラル ネットワークの解析では、
減衰が推論の減衰であることもわかりました。
これは、
財務しきい値が優先順位または隠れ状態をエンコードするという理論的予測と一致します。
次に、
相乗的可塑性が自由な状態に従うかどうかを検討します。
エネルギー原理は、
周波数原理が後続のニューラル データ
の定性的自己組織化を予測できるかどうかを尋ねることによって行われます。
そこで、このようなニューラル ニューラル ニューラル ネットワークをモデル化します。
ソース 1 とソース 2 をエンコードする 2 つのアンサンブル ニューロンがあり
、最初に計算します。
えー、それらのネットワークの有効シナプス重み えー、
前述したような従来の接続文字列を使用したアプローチ
とプロット ドット えー最終的には
ファイル
ランドスケープまたは理論的に計算された自由
エネルギーに相当します
これは MP カリーの
推定
シナプス グレードの軌跡です 効果的なシナプス
プロセス シナプス 接続性と
予測どおり、これらの変化は
自由エネルギーを減少させます。
ここでは、
最初の 10 セッション データのみを使用して、
この理論的に予測された自由エネルギーの状況を計算しました。これは、
自己組織化の予測を示すものであり
、より明確な予測については、
次に、
周波数原理を使用して、新しい活動と可塑性をシミュレートしました。
ここ
で、明るい色は、活動データを参照せ
ずに、えー、データの予測を示します。
そのため、
これらの線は、えー、
この周波数勾配に正確に従っており
、この予測された
軌跡が
タイトルであることがわかりました。 タイトルはこの
経験的に推定された有効シナプス
重みと相関しており、
初期のレートは実践的なものである
ため、原理的には
この設定での連続コロニー形成を定量的に予測できることを示し
ているため、このセクターでの周波数原理のある程度の予測可能性を示しており
、その後、次のことも考慮します
能動推論を使用した神経変調のモデリング シナプス
プロセスが
ドーパミンやセロトニンなどを記録する他の学習資産などのさまざまな要因によって変更されることはよく知られていますが、
それらの変調の興味深い特性の1つは、
それでもドーパミンが
結合可塑性の後に追加されたということです。 事後的またはそれ以下の方法で
可塑性の結果を変更できることが確立されている
ため、
報酬と過去の決定との関連付けが印象付けられるため、
標準ニューラル ネットワークを使用してこのプロセスをモデル化します。そこで、
ここでは
ABN 可塑性のハルク変調を次の方法でモデル化します。
ああ、このタイプのプラスチック方程式、そして
このネットワークの韓国発のリカレント ニューラル ネットワーク構造も考慮し、
この接続層で変調が発生したと考え、
その微分方程式を導出できるコスト関数を見つけました。
エネルギーと遺伝モデルの対応する変分を形成しました。
つまり、洞可塑性の調節を含むこの
種のニューラル ネットワーク活動は、
自由エネルギー原理
と
ある種の
均一性モデルに正確に従っていることを意味します。
これを使用することで、この
生物学的にアプローチ可能な
ニューラル ネットワークが存在することを示します。 変調と
重さと可塑性を備えたモデルは、
迷路タスクのようなある種の遅延報酬タスクを解決できます。
そして最後に、
このフレームワークを
現代の社会
知性へと拡張する可能性について議論したいと思います。つまり、具体的な問題を推測するためです。 私たちは
出席状況に応じて一般性モデルまたはパートナーを作成するアプローチを選択する必要があります。そのため、これはメジャー モデル選択スキームによって実行できます。
以前、1 つの大きな生成モデルを
使用して複数の有効な形式を予測できるモデルを提案しました。
複数の遺伝子モデルで構成されており、この映画は、
えー、歌の予測の予測を示しています。このように、この現代の 93 は、
どの巨大なモデルが最も優れ
ているかを特定します。与えられた感覚入力を説明し、
このプロセスは、
モデルが適切な情報を正しく入力できることを示します。
モデルを作成
し、
独自のアクションで歌を模倣する
ため、
前の研究ではこの混合地理学モデルの
詳細なニューロン基板について議論しませんでしたが、
今では、
たとえばモジュールニューラルの変調を考慮すると、対応するアーキテクチャを検討できるようになります。
ドーパミンなどの神経調節物質によるモジュールであり、注意フィルターとして使用されます。
この注意
フィルターは、えー、
3 つのファクターヘビーとランニンググループで説明できます。
前のスライドで紹介したものです。
つまり、このモジュレーションは、
過去のより重い可塑性を持たないポストホックモジュレーションとして機能します。
この変調は、
相互に独立した方法で 1 つの一般性モデル、1 つの一般性モデル、1 つの曲を表現するように各モデルを最適化することができます。したがって、
このプロセスを通じて、
仮想的に可能な方法で複数の遺伝的モデルを学習することが可能です。
つまり、
要約すると、
コスト関数を最小化する正準ニューラル ネットワークは、
エネルギーの変動の最小化として読み取ることができます。これは、
周波数原理が
このタイプのニューラル ネットワークの説明であることを示します。
また、それを示し、次のことを示すことによって、いくつかの個別の設定を使用してこの予測を検証します。
友人は
原則として、初期データ
のみを使用してその後の可塑性の自己組織化を定量的に予測することができ
、モデリングとして
これらの標準的なネットワークモデリングをオプション生成に拡張し、
重さと可塑性の遅延変調を介して別の計画を作成できます。
最後に、私たちは
火星のフルパートナーと対話する
ためのソーシャルまたは共有インテリジェンスを現代に拡張する可能性について話し合いました。これで私の話はすべてです、
聞いてくれてありがとう、これは私たちの
協力者と調査結果、そして私たちの
ユニットが現在募集中であることを認めます
研究者なので、興味があるなら
無料でチェックしてください
kuya さんのプレゼンテーションに感謝します
ええと、ライブチャットからいくつかの簡単な質問と、他にも思いついたことをいくつか質問します。
それで Dave は、
takuya が可塑性が失われた後にこのフレーズを使用したと言っています。
彼のグループがEGを修正して可塑性を増加させることができたということは確立されていますか、それとも彼は
単に
可塑性があることが示されたと言っているだけですか、それともええ、
あなたの質問を正しく理解したかどうかわかりませんが、ええと、それらの
グループは、えー、そのグループはドーパミンがドーパミンを追加することを示しました
関連付けが
発生してから 2 秒後には、素朴さの大きさが変化する可能性があるので、ええと、
ドーパミンがこの追加が
この関連付けの前にあった場合、処理レベルは
低いですが、
関連付け後のドーパミン版として、ええと言うことができません。
このレベルを変更すると、このようにまたはこのように可塑性が増加する可能性があるので、
ポストホックモジュレーション
ツールを示しています。これでうまく答えたと思います。
何に興奮しているか、オクターブ推論エコシステムがどのような状況にあるのか
についての希望や感情は何ですか
そして、
今後数か月、数年で私たちはどこに向かっているのですが、
申し訳ありませんが、
またそうです、それでは、
自分の研究の方向性以外に何に興奮していますか、
アクティブ推論エコシステムで何に興奮していますか、
はい、もちろんワン・ダイレクションです。
えー、
社会的相互作用のモデリングなので、静的環境間の相互作用
よりもはるかに豊かなアーキテクチャなので、
両方のアジアのコーランがお互いにあれば、
えー、多くの興味深い
現象が観察できるので、
ウイルスクエリを使用した現代のえー、ゾード現象に興奮しています。 この等価性による妥当性のある
ネットワーク ニューラル ネットワーク モデル
素晴らしい
最後のコメント 素晴らしい
コメント
もう一度プレゼンテーションに感謝します。
ライブ ストリーム 51 をチェックしてください。
そこでは、あなたと私は他にも数回話して、
いくつかの内容に踏み込みました。
その仕事の詳細 本当にたくさんあります、
本当に刺激的です、ありがとう、
わかった、ありがとう、また今度ね、バイバイ、また今度ね、
バイバイ
外国人