質問はまた今度にしますが、
本当に素晴らしいプレゼンテーションです。
次のプレゼンテーションは Sanjeev
namjoshi によるもので、このプレゼンテーションは、
アクセシビリティ
教育リソースとソフトウェア
エコシステムを拡大する次世代アクティブ推論ツールの開発と呼ばれる予定です。
この話を始めます。
さて、
皆さん、こんにちは。ここに来てくれてありがとうございます。
私の名前は Sanjeev namjoshi です。AI
サービス会社で働く機械学習エンジニアです。少し
静かなので、
話を再開します。
皆さん、こんにちは。
ここに来てくれてありがとう。 私の名前は Sanjeev namjoshi です。AI サービス会社 Kung Fu AI
で働く機械学習エンジニアです。
今日は主にコンピューター ビジョン プロジェクトに注力しています。アクセシビリティの可視性と知識の向上に
向けた私の進捗状況についてお話します。
能動推論と
フリーエネルギー原理について
今年の能動推論シンポジウムでこの資料を発表できることに興奮しています。なぜなら、
共有インテリジェンスの制定されたエコシステムのアイデアが、
私が現在携わっているプロジェクトの根底にある哲学を完璧に捉えているからです。
」 過去 7 か月間は
仕事の都合でサバティカル休暇をとり、
アクティブ推論の
教科書と関連ツールに専念して取り組んできました。アクティブ推論研究所では毎週、
章のプレゼンテーションでコードレビューを発表し、
フィードバックを受け取りました。
研究所は、
学際的な研究がつながりとして繁栄できるスペースを提供してきました。
能動的推論の影響は他の分野にも広がり、
それが一貫して
コラボレーションの精神と共有知性を育んできました。
私はそれを
このエコシステムの一部として自分の仕事で具体化したいと考え
ています。今後も研究所と緊密に協力して、
能動的推論をもたらす資料を提供するつもりです。
はるかに幅広い読者への推論
私がもともとこのプロジェクトを選んだのは、
能動推論の分野に大きな可能性があると感じたときでした。2006
年当時のディープ ラーニングの状態と比較せずにはいられませんでした。当時、ニューラル ネットワークは
数あるモデルの 1 つでしかありませんでした。
もちろん、学界や業界での支配的な選択よりも、
これは 2006 年にヒントンとその同僚がディープ ビリーフ ネットワークの論文を発表したときにすべてが変わりました。この論文は、
いくつかのハードウェアの革新と
リリース後の今日のディープ ラーニングの始まりとして一般に理解されています。 有名な imagenet
ライブラリの報道や、学術研究だけ
でなくニュースでも次々と AI が取り上げられるようになりましたが、
2012 年には alexnet によって深層学習が真に
その価値を提供し、画像検出タスクにおいて
初めて深層学習が人間のパフォーマンスを上回る性能を達成しました。
start 続いて、
業界全体と
研究全体でディープ ラーニングが急増しました。過去 10 年間のディープ ラーニングの爆発的な進歩を強調するために、いくつかの有名なマイルストーンを追加しました
が、
ここで議論できることは他にもたくさんありました。
私の観点から、分野としてのアクティブ推論の状況はどうですか
アクティブ推論は、
2006 年にディープラーニングと同じ位置にあり、
影響力があり、
人気が爆発する寸前にありました。
アクティブ推論研究所の寄稿者によるこの論文は、
現在の成長を示しています。 過去 3 年間に
能動的推論に関する研究所とそのコミュニティで出版されたもの
能動的
推論の分野では、ここで多くの
重要なマイルストーンが見られました
ここでは、この分野への範囲と注目を広げるほんの一部を紹介します
能動的推論に関する最初の国際ワークショップを開催しました 2020 年に
最初のアクティブ推論シンポジウムが開催され、
アクティブ推論
研究所が設立され、その後アクティブ
推論ラボと呼ばれるようになり
ました。2022 年にすべての
教科書と pi mdp Python
パッケージをリリースしました
。今、私は完全に準備が整っていると考えています。
能動推論への可視性
と注目度の向上 これは、
現在の学術的関心
と、
機関や他の組織と協力して取り組んでいる深層強化学習と生成モデリングのおかげでもありますが、
ここでの私の目的は、機械の注目と注目を獲得するための
基礎的な資料の一部を提供することです
このギャップを埋めるために研究者と学生を学び、
そのルネッサンスに能動的な推論を持ち込んでいます。
私は
過去 7 か月間、サバティカル休暇をとって
包括的な教科書の制作を終えています。
教科書の目的は、
能動的な推論をもたらすためのツールを提供することです。
主に
機械学習研究や
ロボット工学などの応用分野の読者を対象に推論を提供し、通常は前提条件となる神経科学の背景の
多くから内容を切り離すことで、内容を学習する際の課題を大幅に軽減します。
この前提条件の減少は、
研究室が以下のことを行う必要があることを意味します。
学生が
この分野に慣れるのに費やす時間が短縮され、
神経科学以外の研究者にとっても、神経科学よりも機械学習に馴染みのある用語を
使用したこの本がアクセスしやすい入り口となるでしょう
fmri 画像
解析
すべての導出が 1 か所にまとめられている
現在、この分野では多くの導出が
分散されています 技術的な論文だけでなく、行動に関する論文までさまざまな論文にまたがっており、
特定の方程式や概念を理解したい場合にどこを見ればよいのかわかりにくい
過去 10 年間の深層学習の成功の一部は、特定の機能の狭い改善に焦点を当てたことから直接来ています。
モデリングの側面には、
ポリシー ツリーをどのように枝刈りするかなど、多くの未解決の質問や研究領域があります。
状態とパラメータの更新およびアクティブ推論のスケーリングのための 2 次最適化ルールの探索
研究者にとってのアクセシビリティの向上は、自律型アプリケーションなどの多くの新しい産業用途にもつながるでしょう。
車両、ロボット工学、ビデオゲームのデザイン、
AI
教科書ではベイジアン力学にもスポットライトを当て
、エキサイティング
な初期の分野が成長し発展するにつれて寄稿者や研究者からの貢献を募る予定です。
パート 4 は主に文献レビューであり、
能動的推論について執筆する人にとって非常に役立ちます。
哲学、心理学、社会学
などの分野や、本書の一部である
歴史的背景のセクションでは、
能動的推論が
神経科学心理学や他の多くの
分野における数十年にわたる研究に基づいて構築されており、また、現在の研究成果も活用しているため、その背景の多くを提供しています。
過去 25 ～ 30 年の間に多くの分野が出現しましたが、
最終的にはラテックスの再現性が、
本を再構成して
コードと統合して
オンラインのみの体験を実現する興味深い方法を提供するかもしれません。
私の教科書の進歩の一部を皆さんと共有したいと思います。
一般的な構造では、教科書は
4 つの部分に分かれています。 最初の部分では、
舞台を設定するための基本的な概念を紹介します。 特に、
ここでは、環境をモデル化するエージェントの観点から、よく知られている
統計的アイデアを提示することに焦点を当てました。
観測された
ノイズのある信号
2 番目の部分は、アクティブ推論の連続および離散状態空間の定式化に焦点を当てます。
連続状態空間の定式
化に焦点を当てたアルゴリズムはアクティブな一般化フィルタリングです。
数か月以内に書き始めるパート 3 は、次の
スケッチに焦点を当てます。
ベイジアン力学と、
この分野が依然として動的に変化し
進化しているという知識に基づいて設計された必要な背景
ここでは、読者がこれらのいくつかについてより深く直感的に理解できるように、
基本的な概念とアイデアのいくつか
とコード シミュレーションに焦点を当てます。
挑戦的なアイデアの
最終パート 4 は、
過去 6 ～ 8 年間に革新された能動推論のさまざまなアプリケーションと拡張機能をすべてカバーする系統的な文献レビューです。
これらのアプリケーションには、
ロボット工学、行動モデリング、
神経精神医学、人間と動物の
行動理論などが含まれます。 精神などの
拡張では、
能動的推論のアプリケーションを
使用して、より一般的に動的システムについて話し、
エコシステムや経済、ガバナンスなどの他の
タイプのものにどのように適用できるかについて話しています。
今週の時点での草稿は、 第
1 部と第 2 部は完了し、この教科書をサポートする 10 章が
アクティブ推論研究所に提出されました。これらの
4 つの
別個のツールについては、
次の数枚のスライドで説明します
が、その前に、
最初にいくつかの特別な側面を強調したいと思います。
この教科書に対する私のアプローチの特徴と
主な焦点は、
機械学習の聴衆、または
この分野および隣接する分野を学習する学生
向けにこの本を書くことにあります。神経科学はこの本の範囲外です。
ここで示されている推奨前提条件、さらにはオプションの前提条件の多くは次のとおりです。 一般的には
科学と工学の学部生、
そしてもちろん
これらの分野の大学院生に知られています
が、この本は
数学、コード、概念のすべてに集中したい人、
数学だけに集中したい人でも読めるように書かれています。 しかし、実装には興味がなく
、数学をざっと読んで
アイデアを直感的に理解しようとする人にも興味はありません。
これらのアイデアを明確に表現しようとする際に私にとって非常に重要なことの 1 つは、
タイプセットとスタイルに多くの時間を費やすことです。 は
学習を成功させるために非常に重要であるため、
この目的のために自分の
作品を明確で読みやすいものにするために多くの時間を費やしました。後で参照するために特定の重要な用語を集めた余白を設けています。
ここに示されている図の一部でそれを見ることができます。
これらの用語は最終的には、
Active Inference Institute で進行中のオントロジー プロジェクトに対応します。
欄外には本文に付随する詳しい説明も記載されており、
より詳細な説明を求める読者にとって役立ちます。
概念の直観的な理解を構築することに重点が置かれています。
たとえば、重要なことは、すべてのアルゴリズムが
ゼロから説明されており、この本では
通常、
エージェント環境モデリング問題の説明から始まり、
次に
単変量の場合から始め、多変量の場合を拡張してから、
変分推論を導入し、
必要に応じてダイナミクスの一般化された座標を追加します。
アクション、学習、およびモデル
に追加するその他の修正をモデル化します。 私たちは
図に非常に重点を置いています。明確に読者にテキストを読み進め、
重要な概念
と教科書の
前半部分の設定方法を詳細に視覚化します。 この本は、
いくつかの観察データを与えて潜在変数の条件付き分布を推定する隠れ状態推定などの基本的な概念に焦点を当てています。
ここでの目的は、環境の状態を推論しようとするエージェントのコンテキストでモデリング パラダイムを説明することです。
生成モデルと生成プロセスの間の相互作用 通常、
大学や多くの
入門教科書で教えられるベイズ推論スタイルとは異なる視点 通常、
ベイズ推論の入門教科書はパラメーターの
推定または学習に焦点を当て、第 1 部では
期待値の最大化を紹介します
隠れ
状態推論と
パラメータ学習の間の接続と分離を説明する方法としてのアルゴリズムに加え
て、詳細に説明されている
変分推論に大きな焦点が当てられており
、この本にはさまざまな形式すべてのカタログが掲載されています。
文献における変分自由エネルギーと期待自由エネルギーの関係
、およびそれらすべてを
相互に導出する方法について、
この本では、生および
ボラード形式の予測コーディングの用語
や、
予測誤差の最小化などの重要なアイデアや
明確で直観的なアイデアも取り上げています。
サプライズなどの基本的な概念の説明
教科書は、導出を通じて直感を構築することに重点を置いており
、ほとんどの章の一般的な流れは、
要素を示すエージェントと環境の間の相互作用を定義する、解決する必要がある問題を設定することです
それを解くために必要なのは、通常、結合分布または生成モデルを
形成する確率変数とパラメータであり、
確率分布を
代数的定式化に置き換え、
代数を介して最終的な
解析式または勾配ベースの方程式に進みます。
読者は、ほとんどの方程式を認識できるはずです。
この本を読んで文献を参照してください。
また、
ベイジアン ネットワークや、ファクター グラフなどの他のタイプや
スタイルのグラフィカル モデルも広範囲に使用しています。
第 4 部で登場します。
これまでに作成された数百のカスタム図があり、その
図は詳細に説明されています。 本書全体で
取り上げられているさまざまな種類の内容を読者に深く理解してもらい、
また、能動的推論の文献に広く普及している
情報や方程式の多くを要約することも、
教科書のもう 1 つの重要な焦点です。
提示された内容は、読者の実装を支援する擬似コードでも示されています。
最後に、各章は
私が実験と呼ぶ多数の
実験で埋められています。これらの実験は
Jupiter ノートブックに対応しており、
シミュレートされた環境での概念の適用を示そうとしています。
これらの実験は
データを生成することから始まるので、ある種
の生成プロセスがあり、次に
そのデータが生成モデルまたはエージェントに渡され、
そのデータを認識して学習し
、そのデータ
と表示された例に基づいて動作することさえ試行されます。
ここの右端では、これはシミュレーションの目的で断片に分割された
連続グリッド上の単なる知覚問題ですが、
連続状態空間を表しており、
事前信念として左下隅のエージェントがマウスとして示されています。
報酬の食べ物がどこにあるのか、その
環境については、その場合、その図に示されている
霧によって何らかの形で隠されているか遮蔽されている報酬や食べ物の本当の位置を観察するという感覚データから認識される、うーん、を使用する必要があります。
さまざまな実験により、
これらの統計的アイデアを現実世界の
状況にどのように適用するかを読者がよりよく理解できるようになり、
ある種の自律エージェントにそれがどのように適用されるかを理解できるようになります。
次に、Jupiter ノートブックについて説明し、注意を移したいと思います。
これらの Jupiter ノートブックは、教科書の出版後に
GitHub でリリースされ、
Docker やその他のバージョン処理ツールを使用して完全に再現可能である必要があることに注意してください。Jupiter ノート
ブックに大きな重点を置いているのは、Jupiter ノートブックが
直接対応している必要があることです。
コードとテキストの方程式と説明
これにより、直接的な理解が構築され
、説明された概念の応用例が示されます
ノートブックには、本文に登場するシミュレーション
と視覚化が
多数含まれており、
それに加えて、
過去 7 冊にわたっても掲載されています これまでアクティブ推論研究所に数か月にわたって
章のプレゼンテーションを行ってきました。この
本の 10 章のうち 10 章の草稿バージョンです。本の最初の 10 章は
アクティブ推論研究所で録音されています。
これらは、説明するために私が用意したサンプル スライドの一部です。
この
教科書の執筆の最終段階で、これらの概念を詳細に説明するビデオ講義が
再録画され、本と一緒にリリースされる予定
です。また、Jupiter ノートブックのさまざまな例を説明する詳細なコード ウォークスルー ビデオも作成する予定です。
本が完成した
後、または
さらなるサポートと教育ツールを得るために本の最終段階に向けて取り組みたい、
将来計画されているいくつかのリソースについて話します。将来計画されているリソースの一部には、
アルゴリズムについてゼロから学びたくない人のための代替学習アプローチです。
これにより、
Pi mdp がすでに存在するため、エンゲージメントの可能性が広がります。私は
離散状態空間の Python パッケージに取り組むつもりはありませんが、
アクティブな一般化
フィルタリングなどのスペースと、
現在定義されているベイズ力学のさまざまな種類のシミュレーション、または少なくともこれらの重要な概念
のいくつかのさまざまなバージョンと種類を利用できるだけです。
私は対話型学習にも非常に興味があります。
そして私の目的は、
これらのプリセットされたシミュレーションの
概念をテキストで説明し、
プロットやデモ、その他の視覚化の形で散りばめられたさまざまなシミュレーションを使用することです。
アイデアは、ユーザーが
スライダーやノブを操作して、
役立つさまざまなパラメーターを調整できることです。
これらのシステムがどのように動作するかを感じるための学習の助け、特に
私たちが話しているこれらのシステムのほとんどは
力学的なものであるため、それらが時間の経過とともにどのように変化するかを観察するために、
アクティブ推論研究所は
過去数年間で共同研究を提供するために大幅な進歩を遂げました。
研究者と能動的推論の学生のための res 環境
アクセシビリティとコラボレーションの精神をサポートし続けながら、
私は
このエコシステムの一員になりたいと思っています。また、この共有インテリジェンスのエコシステムに貢献し続けることに興奮しており、今後の
成果を楽しみにしています 私たちは
一緒に構築することができます
私の
プレゼンテーションのコードレビューとフィードバック
セッションを主催し、
シンポジウムの発表に招待してくれたアクティブ推論研究所に感謝します。また、過去 7 か月間執筆の時間を与えてくれた雇用主の Kung Fu AI にも感謝します。
いつでもお気軽にご連絡ください。
電子メールが最も簡単な方法ですが、
アクティブ推論研究所の Discord でもご利用いただけます。
教科書や
関連資料にアクセスしたい場合は、アクセスをリクエストする電子メールを送信してください
。
セットアップをさせていただきます。 今日はこれで終わりです、
ありがとう、本当に
素晴らしい、分かった、ありがとう、サンジーブ、
ありがとう