hallo en welkom iedereen, dit is het
derde toegepaste actieve inferentie-symposium dat
ecosystemen van gedeelde intelligentie in werking stelt
het is 22 augustus 2023
we hebben een heleboel geweldige
presentaties en sessies in het vooruitzicht in
het eerste interval en in het tweede
interval, dus laten we er maar meteen mee aan de slag gaan
bij onze eerste lezing zal dit door
Andre bastos zijn, dus Andre bedankt voor
je deelname en ik kijk uit naar je lezing,
heel erg bedankt Daniel en bedankt
voor de andere organisatoren van de actieve
gevolgtrekking uh-conferentie en symposium
hier. Ik ben blij om te praten  voor jullie
vandaag over mijn werk, de titel van
de presentatie is multi-laminer
multi-area opnames en het zijn
niet-menselijke primaten, dat zijn deze jongens
hier in CAC-apen suggereert dat
voorspellende codering wordt geïmplementeerd door een
voorspellende routing en zo  wat
bedoelen we met deze dingen? Nou, als
introductie zou ik graag willen
beginnen met te zeggen dat
we zijn begonnen, uh, ik begon
rond 2010 samen te werken met Carl Friston
en we waren  Ik ben echt geïnteresseerd in het in
kaart brengen van de neurobiologie van de
voorspellende coderingscircuits die
zijn getheoretiseerd en
verondersteld op corticale laminaire
architectuur, die je hier kunt zien, en
in dat werk met hem stelden we voor
dat er verschillende lagen en verschillende
oscillaties bij betrokken waren  het
vastleggen en berekenen van
voorspellingsfouten of voorspellingen en dus wat we
doen in mijn laboratorium en ik ben onlangs begonnen als
assistent-professor op de afdeling
psychologie van Vanderbilt en wat
we dus doen is resusaapjes trainen
in taken die min of meer
voorspelbaar en die verschillende
sensorische elementen hebben die min of meer
voorspelbaar zijn en we zullen ingaan op hoe dat
eruit ziet en dan gebruiken we multi-laminaire
sondes, dus sondes met hoge dichtheid met
tientallen of honderden contacten die
over verschillende lagen heen kunnen opnemen en zo
dit is een prachtige tekening hier van
hoe de lagen eruit zien van Cortex door
Santiago Ramonica Hall meer dan 100 jaar
geleden en je kunt deze werkelijk
prachtige laag zien, gelaagde
architectuurlaag één twee drie vier is deze dichte
in de middelste vijf, je krijgt deze
grote  piramidale neuronen en dan zes
onderaan en dus zijn we geïnteresseerd in
mijn laboratorium en voornamelijk op twee niveaus van
verklaring. De eerste is wat deze
neuronen doen pieken naar wat hen actiepotentialen doet afvuren
en hen opwindt en
krijgen ze min of meer  prikkelbaar
afhankelijk van hoe voorspelbaar stimuli zijn
en ten tweede, hoe oscilleren ze en
welke frequentiebanden hebben deze ritmische
activiteit de neiging om ervoor te zorgen dat ze meer
of minder actiepotentialen afvuren en dus
registreren we over lagen in één gebied
hier, maar we kunnen onze elektroden erin plaatsen
en verschillende andere gebieden, zodat we
ook aspecten van corticale
communicatie kunnen vastleggen en deze oscillaties in
deze communicatie denken dat het heel
nauw verbonden is met de interactie
tussen remmende cellen, deze cellen in het
rood hier, en exciterende neuronen,
deze cellen in het zwart, die ik heb
Oké, dus zonder verder Ado, laten we er
hier meteen in duiken,
dus hier is de schets van mijn toespraak in deel
één. We gaan het
eerst hebben over een overzicht van wat we eigenlijk
bedoelen met dit voorspellende coderingsmodel en
hoe we denken  het kan in kaart worden gebracht op de
cortex en speciale aandacht besteden aan
de neurofysiologie,
dus hier is een overzicht in vogelvlucht van
voorspellende codering op het niveau waar
een neurobioloog of een cognitief
wetenschapper of een
eh of een cognitief neurowetenschapper misschien iets van
moet weten om te kunnen worden  in staat om
het toe te passen op hun eigen werk
en dus hier is wat ik bedoel met
voorspellende codering: er is een
verondersteld circuit dat vooral
rijk is aan gebieden van hogere orde, dus hier is
de voorkant van de hersenen die leert
over deze statistische regelmatigheden van
de wereld en maakt voorspellingen over
wat er zal worden gezien, gevoeld en
aangeraakt enzovoort op het volgende moment
en op dit moment en
stuurt die voorspellingen naar eerdere delen
van de hersenen, zodat het een rover-order
cortex is die deze ontvangt  voorspellingen en
sensorische input de input afkomstig van
de ogen en oren en al ons
sensorium wordt vervolgens vergeleken met deze
top-down voorspelling en als er een
mismatch is, is dat een voorspellingsfout en
de voorspellingsfout wordt naar voren gebracht, het zit
in deze matchreactie en het kan  worden
gebruikt om modellen aan te sturen Stuur deze
interne representaties aan om in de
loop van de tijd beter te worden en om
betere voorspellingen te doen en in het bijzonder
wordt aangenomen dat deze voorspellingsfouten zich
bevinden in oppervlakkige lagen van de
Cortex en dat is dus een
hypothese die we  We hebben nu kunnen testen
met deze laminaire elektroden, dus
laten we eens kijken hoe ons experimentele ontwerp
werkte, zodat we
naar het verschil tussen
voorspelbare en onvoorspelbare sensorische
stimuli konden kijken, dus we trainen apen op wat
een vertraagde match wordt genoemd om taken uit te voeren.
een klassieke taak van het werkgeheugen
waarbij apen worden getraind om zich op
het midden van het scherm te fixeren wanneer er een
visuele stimulus is. In dit geval een
autoprikkel die wordt getoond. Er is een korte
vertraging waarin die stimulus
in het werkgeheugen moet worden vastgehouden wanneer het dier
zich bevindt.  getest op welke van de drie items
in het werkgeheugen zat, geeft het dier een
correcte reactie als hij cicade in
dit geval naar linksboven geeft om aan te geven
dat de autoprikkel voor het laatst werd getoond, dus hebben
we vervolgens de
voorspelbaarheid van deze informatie die
zou binnenkomen gemanipuleerd  werkgeheugen op de
volgende manier voor 50 proeven op rij
zouden we ofwel de steekproefprikkel
constant houden, dus auto auto en dat wordt
hier weergegeven door de a of in een andere
context zou er een onvoorspelbaar
bemonsteringsregime zijn waarbij de auto
oranje of groen is  kon op elk moment worden bemonsterd,
zodat de dieren heen
en weer gingen in een voorspelbare
context of een onvoorspelbare context en
toen we de vraag stelden waar
hersenactiviteit eruit ziet wanneer exact
dezelfde stimulus wordt verwerkt in een
voorspelbaar regime versus een
onvoorspelbaar regime
en om dit werk te doen hebben we
deze apen geïmplanteerd met een multi-
laminaire sonde, dus dit zijn weer sondes
hiermee op dat moment uh dat ik
dit werk ongeveer een dozijn of zo heb gedaan of misschien wel
tot 32 contacten tegenwoordig kunnen we ingaan
op de  enkele honderden contacten
langs een enkele sonde. We kunnen MRI-
geleiding gebruiken om die
sondes loodrecht op de Cortex te positioneren, zodat
ze elk van de zes corticale
lagen van één tot en met zes omspannen. Hier
kun je de witte stof hier beneden zien en dan
we hebben monsters genomen uit verschillende delen van
zowel de visuele cortex, want onthoud dat
dit de gebieden zijn die voorspellingsfouten kunnen veroorzaken
in het licht van een
onvoorspelbaar monster, evenals de
cortex van een hogere orde waarvan wordt aangenomen dat
deze interne modellen zullen creëren die
voorspellingen zijn geweest, dus hier is
Wat we ontdekten, hebben we eerst de
activiteit met meerdere eenheden geanalyseerd, die een maat is
voor de pieksnelheid, dus hoeveel
actiepotentialen per tijdseenheid
vuren deze neuronen af ​​en wat
hier wordt getoond is de activiteit met meerdere eenheden als
een verschil tussen wanneer  dat monster
was onvoorspelbaar min voorspelbaar, dus
positieve activiteit betekent meer activiteit
tijdens een onvoorspelbaar monster, dat wil zeggen een
overtreding van een voorspelling of een vermeend
voorspellingsfoutsignaal en door de
hele hersenen vanaf V4, het sensorische
gebied helemaal tot aan deze hogere orde
van een pariëtale regio die we hebben  zag zonder
enige uitzondering dat neuronen
veel prikkelbaarder waren wanneer ze
een onvoorspelbare stimulus verwerkten in vergelijking met
voorspelbare stimulus en ook niet
verrassend dat dit al begon bij de
feed-forward beweging van activiteit, zodat
deze rode balken hier het begin
van significantie aangeven, dus zeker genoeg gebied  V4
was de eerste die significantie vertoonde, dus
meer gericht op het onvoorspelbare,
overvoorspelbare en deze activiteit stroomde
omhoog in de corticale hiërarchie.
Vervolgens keken we niet alleen naar de
vuursnelheid van deze neuronen, maar ook naar het lokale
veldpotentieel dat informatief is
over de lokale oscillerende activiteit
die  aanwezig, zodat je deze oscillaties kunt zien
als enorme
activiteitsgolven die synchroon zijn over de
grootste populatie neuronen, maar die
natuurlijk worden geproduceerd door de
wisselwerking tussen deze terugkerende
remmende periodes van activiteit.
Dit is wat we hebben gevonden. We hebben deze
spectrale vermogensanalyse opnieuw uitgevoerd  we vergelijken
kracht in het onvoorspelbare geval met
kracht in het voorspelbare geval en dat hebben we gedaan. We hebben
een metriek voor procentuele verandering gedaan. Heel
eenvoudige statistieken voor procentuele verandering, dus wat
hier op de y-as wordt weergegeven,
is positief, meer kracht voor
onvoorspelbare monsters en in de
negatieve waarden meer kracht voor de
voorspelbare monsters nu wat we zagen in
het gammabereik, dus dat is overal
boven ongeveer 30 of 40 Hertz, opnieuw in alle
gebieden weerspiegelde heel sterk wat we zagen
in de piekactiviteit, namelijk, maar er
was meer van deze hoge frequentie en ook
de klassieke lage bereikfrequentie in het
gammabereik, dus zowel in het lage gamma- als het
hoge gammabereik een versterking van het
vermogen tijdens de onvoorspelbare signalen en
dat was ook het geval in de Theta-band
en dit is enigszins logisch vanuit het
oogpunt van neurofysiologie dat
deze Theta-frequentie en deze gamma-
frequentie volgen elkaar heel vaak
en doen soortgelijke dingen in de cortex.
Waarom dat precies het geval is, we
weten eigenlijk niet wat de
reden daarvoor is, maar dat is een
observatie die we hebben gezien  bij veel
andere taken, maar wat we tussen
de Theta- en de gamma-banden zagen, was deze
andere band met een frequentie tussen 10 en ongeveer 20 of
iets hoger in frequentie. Deze
klassieke Alpha Beta-band en deze Alpha
Beta-band, deze Alpha Beta-band,
handelde in de  precies de tegenovergestelde manier, namelijk dat
er meer kracht was voor voorspelbare
samples dan voor onvoorspelbare samples,
met één uitzonderingsgebied. 7A was een examen,
het was een uitzondering, het had dat
canonieke patroon
in de alfaband, maar in de lage
bètaband was het eigenlijk vergelijkbaar met  naar
gamma en we denken dat dit een
mechanisme voor het bijwerken van het werkgeheugen zou kunnen zijn, maar voor
nu benadrukken en benadrukken we echt
het feit dat het al
deze gebieden kost, je had dit gegevenssignaal
dat sterker was voor het voorspelbare
geval tot de voorspelbare bemonstering,
oké  Dus vervolgens hadden we deze laminaire
elektroden, dus laten we eens kijken naar het
verschil tussen wat deze neuronen
doen als je opneemt vanuit de
zogenaamde oppervlakkige lagen van Cortex
versus de zogenaamde diepe lagen van
Cortex, dus ze zijn zo. De oppervlakkige
lagen zijn  lagen twee drie de diepe
lagen zijn deze lagen vijf en zes uh
deze oppervlakkige lagen zijn de
lagen die naar voren stromen, dus onthoud
uit die inleidende dia dat dit
de lagen zijn waarvan werd aangenomen
op basis van de voorspellende coderingstheorie om
de neuronen van de voorspellingsfout te huisvesten,
omdat volgens  naar Theorie
worden die voorspellingsfoutsignalen in de
feed forward-richting verzonden, dus we hebben
dat vervolgens op een tweede manier getest, namelijk om te
testen of die verbeterde
signalen tijdens onvoorspelbare monsters al dan
niet meer aanwezig zijn in laag 2 3 en dat is
precies wat we hebben gevonden in  V4, dus als we
opnieuw het pieksignaal nemen en
onvoorspelbare min voorspelbare
pieken aftrekken, zien we dat dit signaal
sterker is in oppervlakkige lagen van
V4. Er was ook een trend in die richting in PFC,
maar in V4 was het een significante
observatie en bovendien, toen  we
kijken nu naar het lfp-gammavermogen, dit vermogen
in de 40 tot 90 Hertz-band, we voeren opnieuw
de vermogensverandering uit, dus deze positieve
signalen betekenen dat er een verbetering van het
gammavermogen is voor het onvoorspelbare signaal
en nu opnieuw in zowel V4 als PFC is het
de oppervlakkige  lagen die
weer meer van dit onvoorspelbare signaal hebben
en dat consistent is met het
theoretische type circuit voor
voor deze canonieke circuits
uh vervolgens wij ik we waren geïnteresseerd in de vraag
of deze vermogensveranderingen al dan niet
dekens waren over de hele linie die in het
algemeen alleen maar toenamen uh  nieuwe activiteit en
Gamma-activiteit, onafhankelijk van het exacte
monster dat werd getoond en of
deze signalen daadwerkelijk specifiek waren voor
het daadwerkelijke item dat werd voorspeld,
omdat onthoud dat in onze
taakontwerpdieren een groot deel van de tijd
voorspelden dat er een auto zou moeten zijn
stimulus of het voorspellen van een oranje of het
voorspellen van de groene stimulus, dus in die
specifieke taakvereiste zou het geen
zin hebben
als de taakrepresentaties voor alle drie de
stimuli allemaal zouden stijgen naar een onvoorspelbare
stimulus die meer consistent zou zijn
met alleen een algeheel opwindingssignaal, maar
Waar we vervolgens in geïnteresseerd waren, is
of neuronen wel of niet daadwerkelijk
voor de auto zijn geselecteerd als het
vooral die neuronen waren die de
onvoorspelbare signalen hadden.
Wat we ontdekten is dat dat
inderdaad het geval was, dus voerden we dezelfde
analyse uit als vóór lfp.
verschil in gammavermogen voor onvoorspelbaar min
voorspelbaar, maar nu als een functie van de vraag of
die neuronen wel of niet de voorkeur gaven aan
de stimulus die werd voorspeld
en wat we ontdekten is dat de voorkeur
deze gammabandactiviteit feitelijk
zeer sterk moduleerde en dus was het
deze onvoorspelbare signaalverandering
was specifieker voor neuronen die
eigenlijk de voorkeur gaven aan die voorspelde
stimulus, wat aangeeft dat deze voorspelling
niet als een deken fungeerde, vergelijkbaar met
een opwindingsmechanisme, maar feitelijk
reikte naar het niveau van de
representaties die specifiek waren voor
datgene dat voorspeld moest worden
en dat  dat was zelfs nog meer het geval in
het bètafrequentiebereik, waar
de neuronen die de
voorspelde stimulus niet codeerden het hen niet kon schelen of
die stimulus wel of niet
voorspelbaar was. Het waren eigenlijk alleen
neuronen die informatie
over de stimulus droegen.  stimulus die werd
voorspeld, dat waren de neuronen die hun
bèta niet versterkten maar verminderden tijdens een onvoorspelbaar
signaal of die op een andere manier
hun bèta verbeterden tot een voorspelde signaalverandering,
dus dit is wat we denken dat er aan de hand is. We
noemen we deze neurofysiologische
implementatie die  we hebben
voorspellende codering gevonden, we noemen het voorspellende
routering om een ​​semantisch punt te maken, maar
ook een iets meer
neurofysiologisch en computationeel
argument dat we eigenlijk geen
sterk bewijs vinden voor deze mismatch en
voorspellingssignaal op het niveau van
neuronen, maar in plaats daarvan denken we dat dit
voorspelling
um-
circuit bestaat, maar gebruikt deze
oscillaties om te implementeren wat
is voorspeld, dus hier is hoe we denken dat dit
werkt, dus als een voorspelling overeenkomt met een
stimulus, zoals hier wordt getoond als
je een voorspelt en je een
stimulus krijgt, dan de kolom a  met
andere woorden, het hoeft geen
kolom te zijn, maar het gebied van de hersenen of
de neuronen die coderen voor a zullen
voorbereid worden om de stimulus
a te ontvangen door de kracht van dit Alpha
Beta-signaal te vergroten, dus dit top-down  gegevens uit
gebieden van hogere orde waarvan we denken dat ze een
corticaal circuit voorbereiden om een ​​voorspelde
stimulus te ontvangen en het bereidt die stimulus voor
door dat is deze pijl omhoog hier
de alfa-bèta te versterken, vooral in de diepe
lagen, die zowel het gamma-
als het pieksignaal in de
oppervlakkige lagen kan remmen  als resultaat,
eh dus dit top-down signaal en remt
de oppervlakkige lagen en als gevolg daarvan
is er een verminderde gamma- en piekvorming en een
verminderde feed-forward-output in het
geval van een voorspelbare stimulus,
het geval van een onvoorspelbare stimulus, nou, de
stimulus is net als voorheen
zal nog steeds binnenkomen, maar omdat
het niet voorspelbaar is dat die kolom die
reeks neuronen die normaal gesproken een
a vertegenwoordigt, niet eerder is voorbereid
door een alfa-bèta-signaal en dus is het alfa-
bèta-signaal relatief laag in een
onvoorspelbare context, waardoor de
remming wordt opgeheven die de diepe lagen veroorzaken.  oefenen uit op
oppervlakkige lagen en veroorzaken als gevolg daarvan
meer gamma-spiking en meer
feed-forward-output. Met andere woorden,
wat we hier veronderstellen is dat
voorspellende codering en deze
foutberekening tot stand komen als een mislukking in
voorspellende remming en als gevolg van
het gebrek aan  Omdat deze mechanismen aanwezig zijn
tijdens een onvoorspelbare stimulus,
is er een verhoogde gamma-output en dat
noemen we een voorspellingsfout,
dat is wat we interpreteren als een
voorspellingsfout, dus hier is het voorspellende
routeringsmodel nog een keer in een voorspelbare
stimulus, top-down inputs voorbereiden  de
kolom om een ​​stimulus te ontvangen die
voorbereiding leidt tot remming minder
feed forward-output in een onvoorspelbaar
geval, die mechanismen zijn niet aanwezig als
resultaat meer als de voorwaartse gamma-
output
dus dat is deel één, dat is onze corticale
neurofysiologische hypothese, dan
noemen we voorspellende routing  van hoe we
geloven dat voorspellende codering
in de hersenen wordt geïmplementeerd en vervolgens wil ik
wat meer ingaan op hoe deze
ritmes feitelijk in de hersenen worden geproduceerd,
omdat een van de dingen die ons
opviel door het plaatsen van onze laminaire
elektroden in de cortex is  dat
onafhankelijk van waar we onze sonde plaatsen, dus
hier is een voorbeeld van prefrontale
cortexactiviteit. We zouden deze
hoogfrequente gammagolven en oppervlakkige
lagen en langzamere frequentie Alpha Beta-
golven en deze diepe lagen zien en
je kunt deze analyse heel gemakkelijk en
snel doen om  onthul dit wat we
Spectraal laminair patroon noemen en wat dit
is, is simpelweg elk contact op
de sonde delen door het vermogen dat je
bij dat contact waarneemt te delen door het maximum
door het contact met het maximale vermogen
langs de sonde en wat dit doet is het
normaliseren van het vermogen  zodanig dat een waarde van
één de laag is die het meeste vermogen had
op die specifieke frequentie. Als
je dus hier op de x-as kijkt, is dit de
frequentie. Deze rode kleuren
geven aan welke specifieke laag meer
kracht heeft op die frequentie, zodat je ziet  meer
van deze lage en hoge gammakracht in de
oppervlakkige laag, dus dat is boven punt
nul op de y-as en meer van deze
Alpha Beta-activiteit in de diepere lagen
van de cortex
en dus op grote schaal
op grote schaal
een onderzoek van Cortex uh samen met het
laboratorium van Bob Desimone en uh Diego en dus deed ik
dit gedeeltelijk toen ik bij MIT was toen ik
postdoc was bij Earl Miller en ik
zette dit nu en bij Vanderbilt voort, dus
dit was een echt
interinstitutioneel onderzoek  en er waren
meerdere laboratoria bij betrokken en de reden dat dat
belangrijk was, was dat de meeste laboratoria
gespecialiseerd zijn in het zijn van een prefrontale
cortexlaboratorium of een V4-lab of een liplab enz. en
relatief weinig onderzoekers hadden
daadwerkelijk het noodzakelijke werk gedaan om
met deze laminaire sondes te kunnen opnemen
in meerdere gebieden tegelijkertijd en
dus door het coördineren en samenvoegen van
gegevens van meerdere experimenten konden we in
totaal 14 gebieden opnemen
in het onderzoek dat we nu
beoordelen en wat we ontdekten was dat
onafhankelijk van het gebied waar we het
spectrol vonden  laminair patroon dat zeer
bezorgd was, deed zich voor in alle gebieden en dus
hier is het van nul tot 150 Hertz voor
gebied V4 en de sensorische cortex 7A in de
pariëtale cortex, prefrontale cortex aan de
voorkant van de hersenen, overal waar we keken,
ontdekten we dat er een verbeterde
gammakracht was  in deze rode lijnen hier in
oppervlakkige lagen en verbeterde Alpha
Beta-kracht en de diepere lagen
en waar we ons vervolgens op richten is
eerst en vooral, laten we
op histologisch anatomisch niveau echt bevestigen
dat het echt
deze lagen zijn die  het is laag één
is het laag twee is het vier die
gamma
um uitdrukt en dezelfde vraag voor bèta, laten we
echt bevestigen dat dat in feite het
geval is, omdat het een zeer
prominente
um-hypothese leek en een zeer prominente
observatie die we wilden doen
Bevestig het echt,
dus dat is het eerste deel van dit uh
deel twee en dan gaan we
ingaan op
welk specifiek mechanisme
deze oscillaties zou kunnen genereren en hoe
informeert dat geïnformeerde computationele
modellering en dus werd dit werk gedaan
in mijn laboratorium op  Vanderbilt onder leiding van een zeer
getalenteerde student, eigenlijk
Max lichtenfeld, en dus voerden we
deze histologische reconstructies uit.
Hier is de sonde, een voorbeeldsonde waarbij
we deze kleine elektrolytische
laesies in bepaalde gebieden uitvoeren terwijl we aan
het opnemen waren. Hier is de overlay van de
laminaire grenzen, dus in rood hier dit
is laag vier en dan hadden we natuurlijk
de elektrofysiologie, zodat we konden kijken
naar het gamma-vermogen, het relatieve vermogen van de gamma, het relatieve
bèta-vermogen en het punt
waarop ze oversteken. We
bepaalden dat het behoorlijk consistent was in
laag vier, en natuurlijk toen
ook  We hebben de andere kenmerken van
deze dingen in kaart gebracht op de lagen
en dit is wat we hebben gevonden:
de kruising is het punt waarop
het gammaprofiel in rood en het
bètaprofiel en blauw het punt waarop ze
oversteken en hun krachten
gelijk zijn  die de neiging had om in laag vier te landen,
het piekgammavermogen had de neiging om in
laag twee of drie te landen en het
piekbètavermogen had de neiging om in laag vijf of zes te landen
en daarom hebben we deze afstanden tussen
deze verschillende elektrofysiologische
kenmerken of of verschillende profielen in kaart gebracht naar
de  verschillende lagen en we deden dit voor
verschillende sondes en voor
verschillende dieren totdat we
hier een heel mooie verdeling konden krijgen die
bevestigde dat de gamma-bèta-
crossover inderdaad consistent is met het zijn op
laminaire positie nul, we noemden het
midden van laag vier, terwijl  dit gamma
bevindt zich op de grens tussen laag 2-3
en bèta op de grens tussen laag 5
en 6. en hier is dus ons huidige
speelgoedmodel van wat we denken dat er aan de hand is, dus we
denken
dat er verschillende remmende
neuronen zijn die  interactie met hun
prikkelende zelfpartners om
gamma-activiteit met hoge frequentie te genereren in de
oppervlakkige lagen en op zijn beurt
wordt verbeterd dat er een ander
type interneuron is dat
met langzamere tijdconstanten deze
ritmische Alpha Beta-activiteit genereert,
dus om dit te onderzoeken moeten we opnieuw
wenden we ons tot de anatomie, we wenden ons opnieuw tot deze
vraag en welke exacte
remmende neuronen zijn het meest prominent,
daarom uit de lagen die deze verschillende frequenties tot expressie brengen
en om dit werk uit te voeren,
hebben we de laminaire
expressie gekwantificeerd van drie verschillende interneuron-
subtypes die  Het is bekend dat ze verantwoordelijk zijn voor
meer dan 90 procent van de remmende
interneuronen in de hersenen van primaten en
die remmende neuron-subtypen zijn
parvalbumine-positief. Cal-retin en
calbendin-positief en, belangrijker nog,
eerder computationeel modelleringswerk had
het deel van de albuminecelklasse echt uitgekozen
als de prequel-klasse voor
het genereren van deze gamma-oscillaties
vanwege hun snelle tijdconstanten en
sterke synapsen op de cellichamen en
exciterende neuronen
en dus voerden we opnieuw deze
nauwgezette histologische analyse uit waarbij
u verschillende vlekken uitvoert
montage van cover-slipping microscopie
semi-automatische drempelwaardering en
celtelling om  in staat zijn om dan
echt een kwantitatief beeld te krijgen van welke
lagen welke celtypen hebben die
het meest geassocieerd zijn met deze
frequenties en dus hier is hoe deze gegevens er dan
uitzien. We hebben hier de gamma- en
Alpha Beta-elektrofysiologie en
dan hebben we tegelijkertijd  het neurale,
de aanwezigheid van verschillende neurontypen,
met de drie remmende
celklassen hier en dan kunnen we
een analyse uitvoeren om te bepalen met welke van deze
celklassen het sterkst geassocieerd is,
en dit is wat we hebben gevonden in zowel
het lage gamma als  het hoge gamma in
meer dan 14 regio's, wat we
behoorlijk significant vonden, was dat het
in werkelijkheid het deel van de albumineceltellingen was dat
hier wordt weergegeven als een functie van de laminaire
diepte, dat we ons de beste
verklaring geven voor het laminaire profiel van
het gamma  ritmische activiteit, zowel wanneer
je een zeer brede band neemt als
wanneer je een lage versus hoge gamma-
splitsing uitvoert, komt het op beide manieren naar voren,
dus hoe kan dit
computermodellen van oscillaties informeren? Dit is wat
we denken dat er aan de hand is. Vervolgens hebben we
samengewerkt met verschillende  mensen hier op
dit werk, waaronder
Sanchez Toto en
computermodelbouwers in Spanje, en wat
we deden was een analyse uitvoeren
waarbij we verschillende en verschillende
interneuronen met verschillende soorten
connectiviteit namen, dus deze PV en
parvalbumine-interneuronen werden gemodelleerd als
hebbende  sterke
remmende verbindingen met de piramidale
celklasse en sterke zelfremming,
wat eerder belangrijk was voor gamma-
oscillaties en als je
ze op deze specifieke manieren aansluit, ja hoor,
dit en je meet de spectrale
output van deze neuronen deze P2-neuronen
oppervlakkige piramidale neuronen  zeker
genoeg het uitdrukkelijke gamma en als je
verschillende soorten interneuronen
met langzamere
tijdconstanten en verschillende soorten
verbindingen met deze dieplaagneuronen erin stopt,
komen ze zeker naar buiten met meer
Alpha Beta-oscillaties,
dus inderdaad,
het zijn dit anatomische werk  zou
in de toekomst nog
meer nauwkeurige modellen kunnen produceren van hoe deze
interneuronen samenwerken en met
piramidale cellen over verschillende lagen heen
om deze oscillaties tot uitdrukking te brengen,
dus dit is echt een werk in uitvoering en
een van de eerste stappen in de richting
hiervan en onze  het uiteindelijke doel is om
deze rijke anatomische en
neurofysiologische gegevens echt samen te brengen met
computermodellen om
de laminaire structuur van
Cortex steeds beter te kunnen benaderen, dus
nu, dus in dit volgende deel hier
zal ik er wat over praten  een causale
test nu van het voorspellende routeringsmodel
met eh met propofol-anesthesie, dus dit
zal het laatste deel van het gesprek hier zijn,
eh en dus waren we geïnteresseerd in
anesthesie. Ik raakte geïnteresseerd in
anesthesie, eigenlijk
door mijn werk met en contact met
Jake Donahue via  hier, die destijds een zeer
getalenteerde MD PhD-student was aan het MIT,
werd mede-mentor door
Emery Brown en uh Earl Miller, die
ook mijn mentor was, en dus raakten we
geïnteresseerd in dit onderwerp om de
volgende reden:  In de eerste plaats, hoe
verrassend dit ook mag lijken als je naar
een chirurgische kliniek gaat en je
een verdovingsmiddel zoals
propofol krijgt toegediend, maar het blijkt dat de
anesthesiologen misschien niet precies
de corticale mechanismen kennen en de
mechanismen op systeemniveau voor hoe  dat verdovingsmiddel
werkt feitelijk in de
hersenen en het is tot op de dag van vandaag
nog steeds vaker wel dan niet het geval dat er
eigenlijk geen intra-operatieve
monitoring van de hersenen is. Het is maar
heel weinig onder de anesthesiologen
die dat daadwerkelijk doen
en zo  Ehm Emory Brown, die
zelf anesthesioloog is,
dringt echt aan op meer en meer adoptie
van eenvoudige hulpmiddelen zoals EEG en
spectrale schattingsmethoden door de
kliniek en dus was ons werk klinisch
gemotiveerd, maar het werd ook gemotiveerd door
het vermogen om te testen  dit voorspellende
routeringsmodel,
wanneer de activiteit, vooral in de
prefrontale cortexgebieden, relatief tot
zwijgen wordt gebracht en dus hebben we in deze experimenten
propofol toegediend aan deze
Reese makaken en hebben we de hersenactiviteit geregistreerd. Er zijn
deze lokale
veldpotentialen en piekactiviteit in de
wakkere toestand, evenals in  de
onbewuste staat en wat ons voor het eerst
opviel is dat er in de onbewuste staat
deze langzame ritmische aanvallen van
activiteit waren, ongeveer één Hertz, één cyclus
per seconde of iets iets
sneller, iets langzamer dan dat dit
de langzame frequenties zijn en deze langzame
frequenties organiseren  deze enorme aanvallen
van pieken die soms zeer synchroon konden zijn
over de cortex,
maar er waren lange perioden van
stilte tussen deze aanvallen van
pieken en de onbewuste toestand
en dus werd de propofol-anesthesie die we ontdekten
gepaard met opnieuw deze sterke
toename van langzame frequentie-activiteit
die  creëer afwisselende aan- en uit-
perioden voor pieken.
Er is verminderde piekactiviteit
in het hele netwerk, maar de sterkste
reducties vinden plaats in de prefrontale cortex en de
sensorische gebieden worden relatief gespaard, dus
ze zijn nog steeds behoorlijk verminderd in hun
prikkelbaarheid in de onbewuste toestand,
maar de prefrontale cortex is daar meer geremd
is ook dat we reducties in
Cross area synchrony en zeer uitgesproken
reducties in de alfa-bètaband hebben gevonden
en als gevolg daarvan dachten we dat we
dit model, dit propofola-anesthesiemodel, daadwerkelijk konden gebruiken
om
bepaalde aspecten van voorspellende routing te testen,
want wat is hier aan de hand?  we
hebben een cortex van een lagere orde waarvan wordt
aangenomen dat deze voorspellingsfouten doorstuurt naar
de cortex van een hogere orde en op zijn
beurt kunnen deze gebieden van hogere orde
hun voorspellingen terugkoppelen,
maar als gevolg van propofol
zijn deze gebieden van hogere orde ernstig aangetast en
zeer beperkt in hun pieken  activiteit
en het alfa-bètaritme is ook de
synchronisatie tussen gebieden is sterk
verminderd, dus wat er in
dit geval gaat gebeuren, als je denkt vanuit het
oogpunt van Gewoon alles
gaat naar beneden, dan zouden sensorische gebieden in
reactie op een onvoorspelbare stimulus
moeten  ook gewoon naar beneden gaan, maar als je
denkt vanuit een voorspellende coating of een
voorspellend routeringsoogpunt,
is de functie van deze gebieden van hogere orde
het creëren van feedbackvoorspellingen die de
activiteit remmen, dus bij afwezigheid van
die feedbackremmende remmende
activiteiten zou je eigenlijk kunnen
veronderstellen dat er  zou een
verbetering zijn van de feed-forward-reactie
wanneer die feed-forward-reactie wordt
gekenmerkt door een onvoorspelbare
stimulus of voorspellingsfout en dus
zagen we dat we dit probeerden uit te testen met behulp van het
eenvoudige sensorische voorspellingsparadigma, waarbij
oeps, we hebben een toonstimuli, deze
toonstimuli zouden kunnen zijn  ofwel worden herhaald of
af en toe kan er een vreemde stimulus zijn
en wat we zouden verwachten is dat er
verbeterde feedbackvoorspellingen zouden zijn
wanneer stimuli herhaalbaar en
voorspeld waren en dat de gelegenheid van een
vreemde bal een versterkt gamma-feedforward-signaal zou signaleren,
dus voerden we de auditieve uit.
simulatietaak zowel in de wakkere toestand als
nadat er een toediening van
propofol was die tot bewustzijnsverlies leidde
en dit is wat we in de lokale
toestand aantroffen, net zoals we in de visuele
cortex aantroffen voor een onvoorspelbare visuele
stimulus zoals in de visuele cortex  dus
in de sensorische cortex vond mijn promovendus
Sophie Shang, die deze analyse uitvoerde,
een verbeterd gamma, dus precies ten
tijde van de lokale excentrieke dieren hebben we
hier tijd op de x-as frequentie op de
y-as en het spectrogram warme kleuren
betekenen meer activiteit  op een onvoorspelbare
stimulus, dus er was een verbeterde gamma-
respons op deze onvoorspelbare stimulus.
Alpha Beta verlaagd naar de
onvoorspelbare stimulus of op een andere
manier ingesteld. Toen de stimulus werd voorspeld,
waren er meer Alpha-gegevens en
wat gebeurde er in de verdoofde
toestand toen we dit exact uitvoerden  hetzelfde
contrast, we verloren het voorspelbare Alpha
Beta-signaal en in plaats daarvan werd alles
verbeterd, dus er was een afname van de
frequentie in de richting van de lage gamma-regen,
dus de cortex
ging in wezen in een constant gerinkel in het
gamma-frequentiebereik, wat tot onze
verbazing was  veel sterker in kracht
vergeleken met het gamma waarvan we zagen dat het
versterkt werd tijdens
eh tijdens een onvoorspelbare stimulus in
de wakkere toestand en de manier waarop we
dit interpreteren is dat bij afwezigheid van dit
remmende voorspellende Alpha Beta-signaal
dit gammasignaal ongecontroleerd wordt
en zichzelf versterkt in  uh in de plaatselijke
verdoofde staat hier in het gebied is TPT een
sensorisch gebied dat u had moeten vermelden,
dus nu stellen we voorspellende
routering voor, dus voorspellende routering is een
neurofysiologisch geïnspireerde
implementatie van voorspellende codering
die het belang van deze
Alpha Beta-signalen voor het implementeren van
voorspellingen benadrukt  en het remmen van sensorische gebieden
en gebieden van de hersenen die
een voorspelbare stimulus ervaren, bij
afwezigheid daarvan krijg je een verbeterde
food forward gamma-output en
dit onderscheid tussen gamma en bèta
over de lagen heen was alomtegenwoordig
in de cortex, wat echt suggereert dat
zoiets als  dit kan in feite een
echt economisch circuit zijn. Motief dat
door de hersenen wordt herhaald,
en deze Alpha Beta ritmische
voorspellende voorbereiding of remming die we hebben
waargenomen, ging verloren in de
onbewuste toestand, waarbij onbewuste
bewusteloosheid werd gemedieerd door
propofol, dus het is er trouwens een van  de
meest gebruikte anesthetica en
dat als resultaat van dit verlies van
voorspellende voorspellende Alpha Beta er
een verbeterde gammamodulatie was op
deze onvoorspelbare inputs, met andere
woorden, de sensorische cortex bevond zich in een
ongeremde toestand en daarmee zou ik graag willen
om mijn vele medewerkers en
het lab van de baas bij Vanderbilt te bedanken, evenals
medewerkers op het gebied van de anatomie en
medewerkers bij MIT, evenals mijn
financiële steun en ten slotte zijn we pas
ongeveer twee jaar geleden met het laboratorium begonnen.
We bevinden ons nog steeds in de rekruteringsfase, dus jullie kunnen
bekijk mijn website,
mijn X Twitter-feed en e-mail me als je
geïnteresseerd bent om bij te dragen aan deze
onderzoekslijn en daarmee zal ik het doorgeven
voor het geval er vragen zijn,
bedankt voor je aandacht,
geweldig bedankt Andre, ik zal het doen  stel gewoon
een korte vraag uit de chat die Dave
Douglas stelt: verandert propofol de
activiteit van neuronale microtubuli op een
interessante manier,
bedankt Andre, ik zal slechts één vraag stellen
uit de chat die Dave Douglas stelt:
verandert propofol de activiteit van neuronale
microbuisjes op een interessante manier
Eh, ik heb niet gekeken naar de microbuis-
uh-soort hypothese, dat is een van de
hypothesen die al vele jaren worden bepleit
door mensen als Stuart Hammerhoff en
ehm, er is recentelijk werk gedaan
door uh, door George Massore, geloof ik, en uh,
dus je moet gaan  bekijk enkele van zijn
artikelen over dat onderwerp, maar ik heb
daar niet naar gekeken en ik blijf
enigszins sceptisch over de
kwantumverklaring voor Bewustzijn, maar
vooral omdat het mechanisme
op het eerste gezicht niet erg biologisch lijkt te zijn
Ehm redelijk en uh en ook dat er
niet veel van zijn, er zijn in wezen
niet heel veel gegevens over, maar dat kan
de komende jaren veranderen, dus
iets om op te letten, nog
een andere vraag, meer
in het algemeen, hoe zie je experimenteel
werk in  het actieve inferentie-ecosysteem
en hoe zie je de synthese van
theoretisch en in principe werken met
dit soort echte natte laboratoria en echte
opnames van de neuronentypeanalyse
die je hier doet,
ja dus het is geweldig, het is een geweldige
vraag, ik denk dat  wat we
als gemeenschap moeten doen is meer
interactie hebben tussen theoretici en
experimentatoren en dus zouden we
dit experiment hier bijvoorbeeld niet hebben uitgevoerd
als we niet al geïnspireerd waren geweest
door biologische en theoretische modellen
van voorspellende codering en  en
ook van actieve gevolgtrekking en dus dat is
echt wat we nodig hebben en het is niet alleen het maken van
hypothesen die worden omgezet in
geweldige theoretische en computationele
infrastructuren en modellen, maar we
moeten ook nadenken over de vraag of we
om de biologie geven en om uh  Als we
proberen de hersenen te achterhalen,
moeten we ook proberen die
dingen in kaart te brengen in de neurobiologie
en de psychologie, en dat houdt in dat
ze allebei deze neurobiologische elementen beschouwen als
de neurobiologische elementen
die actieve
gevolgtrekkingen in de hersenen kunnen implementeren en bemiddelen, evenals de
psychologische  en cognitieve constructies
waarvan we denken dat ze
bijzonder gevoelig zullen zijn om
bepaalde elementen van de theorie vast te leggen
en dus blijf ik heel
erg welkom bij dat soort
suggesties, en in feite zal er
een postdoc komen die zich bij de
toetreding voegt.  het lab komt binnenkort Eli Sinesh, die heeft
gewerkt in een zeer
diepgaande kennis van de actieve inferentiegemeenschap
en dus zullen we daar de kans hebben
om zowel aan theoriegestuurde data-
analyse te werken, maar ook meer
theoretisch geleide experimentele
ontwerpen uit te voeren die verder kunnen gaan  in
de neurobiologische implementatie en
dus dit was hier wat ik presenteerde,
eigenlijk gewoon de eerste en kleine
stap in de richting van het
verbinden van het neurobiologische
implementatieniveau met het
algoritmische en computationele niveau van
voorspellende codering en actieve gevolgtrekking,
en dus hoe meer interacties we hebben  kan
hebben tussen de gemeenschappen, hoe beter dat zal
zijn. Ik denk dat wat
zou zijn,
het zou een beetje jammer zijn, is
dat de actieve gevolgtrekkingsgemeenschap
veel te ver ging in alleen maar pure theorie en
dat, en zich verdiepte in
steeds meer gebieden die  waren
gescheiden van de biologie, dus dat is
natuurlijk een van de grote
kritiekpunten op de benaderingen van deep
learning en meer machinaal leren,
puur machinaal leren.
Uh is dat ze,
je weet wel, ze hebben een klein beetje
biologische inspiratie gebruikt, maar  dan eh,
je weet dat je begon met het gebruik van algoritmen
zoals back prop die erg
biologisch onrealistisch waren,
eh en dus is actieve gevolgtrekking natuurlijk
een reactie daarop op bepaalde manieren,
maar om dat te blijven doen,
denk ik dat er inderdaad een
nauwe dialoog moet zijn  tussen
experimentelen en theoretici
en dus als je specifieke ideeën hebt, zou
ik ze graag willen horen, neem dan
contact met me op
via e-mail of
eh of via X, die je
hier
op de dia kunt vinden,
dat is dat  echt gaaf, dat is geweldig,
je gaat met Eli samenwerken en een
laatste vraag, deze is van Alexandra,
is het mogelijk om de
bijdrage van glia aan de neurale
vuursnelheid van de veldpotentialen te detecteren,
is een vraag waar ik nog niet over heb nagedacht,
dus normaal gesproken  beschouw glia niet als
eh uh actief in het netwerk, maar dat
is natuurlijk waarschijnlijk een te
grote vereenvoudiging. we weten dat ze
interacties kunnen hebben met neuronen. we weten
dat ze ook verschillende niveaus
van prikkelbaarheid kunnen hebben en dat is natuurlijk hoe
ze  kan neuronen metabolisch reguleren,
maar voor zover het de bijdragen van glia
rechtstreeks aan het lokale veldpotentieel betreft,
weet ik niet hoe ik moet
bepalen of ze al dan niet een
significante bijdrage leveren,
ik heb daar eigenlijk geen enkel
werk over gezien  maar bedankt voor de
vraag, het is altijd goed om te
lezen,
heroverweeg onze kernaannames
over de typen celtypen
die het belangrijkst zijn om vast te leggen, dus
het is zeker iets om over na te denken,
dank je, dank je, oké, dank je Andre
super cool werk en veel succes met
alles tot de volgende keer, tot
ziens,
alles goed, de
volgende keer