groeten
aness
H
welkom hoi Daniel dank
je
ja, we kijken erg uit naar
je presentatie. Je kunt je
dia's delen en er
geweldig mee aan de slag. Kun
je het zien? Ja, ziet er geweldig uit. Bedankt,
goed. Heel erg bedankt
voor het hebben.  ik, ik ben erg blij
om dit artikel vandaag te presenteren en
vooral omdat het de allereerste
keer is dat ik zijn werk presenteer, dus ik
kijk erg uit naar eh, elke eh,
feedback, eh, en eventuele reacties, eh, op dit
werk, oké, eh  Het doel van dit artikel
was om het vrije-energieprincipe toe te passen om
de onderling afhankelijke
dynamiek tussen levende systemen
enerzijds en niet-levende planetaire
processen te analyseren. Hopelijk zou dit
ons in staat stellen enig inzicht te verwerven in
de toekomstige toestanden van de wereld.  GA en met GA
bedoelen we de aarde en formuleren
een aantal voorspellingen en bedenken mogelijke
interventies om toekomstige
disfunctie op de
planeet te verlichten, oké, dus dan is de opstelling voor
de presentatie: ik ga het eerst
kort bespreken, eh  de theorie, uh, het
concept van GA, ook wel bekend als de Gia-
hypothese, dan ga ik in op het
geven van enkele essentiële punten over het fery-
principe, waarvan ik aanneem dat
het niet echt NE nodig is, maar uh
alleen voor  omwille van de stroom van wat
ik mijn argument ben, dan ga ik gewoon
wat dingen presenteren over het freey-
principe en specifiek over
zelforganiserende, interacterende systemen, en dan
ga ik het vrije-energieprincipe toepassen
op de man die PO is  in het soort
soortgelijke vergelijkingsanalyse gaat het om
hoe ze elkaar aanvullen, als ze elkaar überhaupt aanvullen
voor epistemisch gewin, en dan, eh, ik
ga dat doen, nadat ik dat heb gedaan, om
ons in staat te stellen te informeren of
om wat inzichten te verkrijgen  volgens het menselijk
gedrag in relatie tot Gaia of de
planeet
Aarde, oké, laten we eens kijken hoe het gaat, dus
eerst wil ik het begrip
biofilie introduceren, dat een fundamentele
rol speelt in dit werk, dus
biofilie kwam op de eerste plaats, of kwam
meer.  prominent aanwezig in dit specifieke
boek hier en het is best interessant,
het idee is dat de relatie van de
mensheid met de rest van de natuurlijke
wereld er in wezen één is van afhankelijkheid
en dit staat al grotendeels in de
literatuur en het principe van vrije energie,
maar meer dan dat  Ehm, er is een
visie op de noodzaak van een voortdurende
overleving en bloei die
grotendeels afhankelijk is van de toestand en het
functioneren van het milieu, dus we hebben
het over zaken als utilitaire
zaken zoals overleven, het floreren van de geestelijke
gezondheidszorg, zodat individuen
zo met het milieu omgaan  om dat te bereiken,
maar daarbovenop wilden we
nog een conceptuele laag toevoegen, die gaat
over hoe mensen een aangeboren
cognitieve aanleg voor de natuur bezitten
die bekend en ontwikkeld is in dit
specifieke andere werkgebied als
biofilie en dit is het idee  van
de natuurlijke psychologische neiging van
mensen om
andere levende organismen en de natuurlijke
omgeving op te zoeken en er verbinding mee te maken, dus dat lijkt een beetje op het
idee dat is ingekapseld in het hele
raamwerk en de theorie onder
biofilie, dus dan lijkt dit
het geval te zijn als dat het geval is  dingen worden
beschreven door biofilie, en dat lijkt
ons voor een dilemma te brengen. Aan de
ene kant hebben we deze natuurlijke
neigingen om zo te zeggen van mensen om
op een zeer positieve en constructieve manier met de natuurlijke wereld om te gaan,
en aan
de andere kant hebben we  zie het gebrek aan actie
om de aarde te beschermen en hier heb je
vooral het geval van de klimaatcrisis in gedachten,
dus in de presentatie
ga ik langzaam op weg om
dat te bereiken en om
het
dilemma beter te begrijpen, oké, dus laten we gaan  uh in het kort
over de Gaia-hypothesen, dus dit is een eh
een concept dat prominenter naar voren komt
in James LL boek Gia, een nieuwe kijk op het leven
op aarde en het idee daar is dat
het leven op aarde 3,8 miljard jaar heeft bestaan
en de omstandigheden zijn gebleven
opmerkelijk
constant en gunstig over een groot
aantal
parameters. De Guy-hypothese is dat
deze consistentie of
constantheid een natuurlijk
product is van
evolutie in een wijziging van
het canonieke
darwinisme. De GU-hypothese
wijzigt het canonieke darwinisme echter enigszins, hoe goed door
denk dat je denkt dat in plaats van de
evolutie van de individuele organismen in
een inerte
omgeving, het hele
aardesysteem evolueert met zijn levende en
niet-levende delen die als een nauw
gekoppelde entiteit bestaan, dus dit is
zoiets als zogezegd verfrissend of een nieuwe
manier  Het idee om dat enigszins
te herformuleren is een beetje darwinisme.
Het is niet zo dat de nadruk ligt op hoe
een individueel organisme
evolueert of een soort evolueert, maar op de hele
aarde als systeem, dus dat is best
interessant,
want bijvoorbeeld de opvatting dat
de gecombineerde genetische rijkdom van
informatie over het hele systeem wordt
hier veel prominenter dan de darnis-
visie en deze verkrijgt
kenmerken die bevorderlijk zijn
voor het voortbestaan ​​ervan
en die veranderingen in de
omgeving tot gevolg hebben, zodat men er vervolgens naar kan kijken als een heel
organisme of als een heel systeem.
naar Gaia of de Aarde als een complex
systeem dat tot doel lijkt te hebben
het klimaat en de chemie te reguleren
in een comfortabele levensstaat en deze
opvattingen en deze ideeën hebben
in 2001 een meer officiële uitdrukking gekregen
met de Verklaring van Amsterdam over  De
aardsysteemwetenschap onderschrijft precies deze
visie op de planeet Aarde als een geheel uh-
systeem, dus dan is de man-hypothese een
complex systeem op verschillende
manieren, omdat het adaptief verandert op een
adaptieve en niet-lineaire manier, het
vertoont ook dynamische em opkomende en
plotseling
omslaggedrag en wanneer er een punt wordt
bereikt, vormen de nieuwe aangetrokken staten zich
nieuwe aangetrokken staten
en dit betekent dat het zichzelf ook
organiseert en dat er onderlinge afhankelijkheid is
tussen de processen van het
systeem en uiteindelijk lijkt de man-hypothese
behoorlijk interessant en
buitengewoon in de zin dat het
zoveel verschillende velden samenbrengt,
zoals ecologie, klimaatwetenschap,
cybernetica, complexe systeemtheorie, chaos,
wiskunde en filosofie van de geest,
en dat zijn er maar een
paar, dus het idee is van
de man-hypothese is dat we zouden kunnen kijken
op de planeet vanuit een baan om de aarde of zoals het
bekend staat, biedt het overzichtseffect en de man-
hypothese deze glimp van een
fundamenteel andere manier van denken
van de planeet van denken die in feite
het meest wordt gedomineerd door de menselijke geschiedenis,
dus het lijkt een beetje op eh dat  Eh,
zeer inspirerende clip van Carl San, de lichtblauwe
stip waarbij de wereld wordt beschouwd als
eh, dus door de menselijke geschiedenis heen
is er typisch een tendens dat de
wereld of de planeet wordt beschouwd
als een enkel levend organisme,
in plaats van als een
it, dus dat is dat  het idee van het
overzichtseffect en als we dit
overzichtseffect nemen om naar de planeet te kijken als dit
hele levende systeem in plaats van naar het systeem,
oké, dus dan kunnen we over de G-
hypothesen nadenken als neoniaanse fysica of
zelfs als het vrije energieprincipe dat de gy-
hypothese kan zijn  veel meer gezien als een
raamwerk of een onderzoeksmethode
dan als een falsifieerbare empirische
bewering,
dus in deze zin zijn deze specifieke
raamwerken eh en moeten ze worden
beoordeeld op basis van hun bruikbaarheid en niet op basis van
hun voorgestelde um um
correctheid en bruikbaarheid, belangrijker nog, de
bruikbaarheid moet worden bepaald  door
factoren zoals spaarzaamheid, samenhang en
consistentie plus de empirische en
epistemische kracht ervan om verschijnselen te verklaren,
produceren nieuwe feiten enzovoort in een bepaalde
context en in een bepaald tijdsbestek, dus
dat is het standpunt waarvan we denken dat dit
moet worden ingenomen met betrekking tot de man-
hypothese  Oké, dus nu ik
een paar woorden heb gezegd over de man-hypothese, eh,
ik ga nu het podium voorbereiden door
een paar woorden te zeggen over het F-
energieprincipe. Gezien het onderwerp van uh heeft
deze conferentie een introductie nodig,
maar voor deze doeleinden  Ik moet
slechts een paar dingen noemen, dus het vrije principe,
we nemen aan dat dit ook het geval is, dat
het een methodologie is om
overbediende gedragspatronen te begrijpen, sorry,
waargenomen gedragspatronen in de
natuurlijke wereld, dus dan passen we het vrije-
energieprincipe toe  als het instrument of de
methodologie om deze
onderling afhankelijke dynamiek tussen levende
systemen en planetaire processen te analyseren,
precies zoals deze bril, deze
methodologische, technisch-wetenschappelijke
bril die je opzet om inzicht te krijgen
in de toekomstige toestanden van Gaia of de
aarde, om zo toekomstige toestanden te maken.
het formuleren van voorspellingen en het adviseren van
potentiële interventies in dit
specifieke geval, met de zorg om
toekomstig potentieel te verlichten of huidige
disfunctie te veroorzaken, oké, dus het principe van de vrije energie komt
zeer goed overeen
met dit denken van In
Schinger en de opvatting dat de tweede
wet van de thermodynamica  of onder de
tweede wet van de thermodynamica dat open
systemen zoals wij de neiging zouden moeten hebben om te
verdwijnen, hoe interessant het ook is dat er
vertoningen zijn van dit supercoole ding,
de neant tropy, die delen van het
universum zijn waar orde en lichamelijke
integriteit worden gehandhaafd in het licht van
de golf naar chaos  of richting
entropie of richting
dissipatie en deze kijk op de delen
van het universum is ongelooflijk
interessant, want dit is waar we
zelforganiserende systemen zoals wij vinden en
wat zo eigenaardig is dat
deze zelforganiserende levende systemen onderscheidt
van niet-levende systemen is  dat ze
het vermogen hebben om op materie-energie in te werken en deze
uit te wisselen met de
omgeving om schijnbaar
de tweede wet te definiëren en daardoor of daardoor
dis spti en um en chaos en
entropie te vermijden, dus dat is
buitengewoon, dus dan wordt actieve gevolgtrekking
um dit zeer nuttige hulpmiddel om
Vertel ons of leg uit,
leg uit hoe deze systemen schijnbaar
de tweede wet trotseren, hoe ze zich verzetten tegen
entropie, hoe de zelforganiserende systemen
entropie bestrijden door de interactie, waarbij ze
hun integriteit behouden via
homeostase, zodat ze deze
energetische integriteit behouden, ze gebruiken energie
om binnen te blijven  een specifiek scala aan
toestanden die van vitaal belang zijn voor hun overleving
en het behoud van hun
bestaan, en ze houden zich ook bezig met
deze feedback. Cycli die de
feedbackacties zijn, zoals drinken als je
dorst hebt of weggaan van hitte, uh,
duiden op werk dat wordt bereikt door gebonden
energie die contrasteert met de vrije
energie  ze trotseren ook de thermodynamica,
zoals ik zojuist noemde, door schijnbaar
de wet aan te vechten, ze minimaliseren
entropie en beschermen hun vrije energie
en tenslotte dit gedrag dat we
waarnemen in deze zelforganiserende levende
systemen, eh in het streven om vrije
energie te minimaliseren, eh, of is het ermee eens  een bepaald
principe en dat we weten wat het
vrije-
energieprincipe is, oké, dus eh zoals ik al
eerder zei en zoals we weten, maar gewoon om
in gedachten te houden, dan wordt actieve gevolgtrekking
een zeer nuttig hulpmiddel om
deze koppelingsdynamiek te begrijpen en er voorspellingen over te doen  die
plaatsvindt tussen op
elkaar inwerkende systemen,
zijn de interne staten van het levende systeem in beide zowel
werking Al gesloten als
thermodynamisch open voor de externe
staten, waardoor deze duidelijke grens ontstaat
die we gewoonlijk wiskundig vastleggen
met Mark van
dekens en vervolgens ontvouwt deze interactie
zich via de immediator van actieve
en zintuiglijke
staten.  Het belangrijkste punt dat we hier
in gedachten moeten houden is dat wat we willen hebben voor
aanpassing en welzijn is dat er
een evenwichtige Interac-actie is tussen
sensorische en actieve toestanden, en dit komt
omdat het binnen de interactie
tussen sensorische en actieve toestanden valt.  dat om zo te
zeggen alle belangrijke dingen
gebeuren, zodat het systeem
goed wordt aangepast, afgestemd op de
omgeving, zodat levende systemen deze
verkwisting vermijden, ze willen in leven blijven, ze
doen alles wat in hun macht ligt, ze
navigeren door hun omgeving, eh,
om  vermijd deze dissipatie waarvan
ook gezegd wordt of kan worden gezegd dat deze de
vrije energie minimaliseert en ze vermijden hun
dissipatie door een van de
twee dingen te doen, hetzij door het model te veranderen, hetzij door
de wereld te veranderen door op de wereld in te werken
en dit is uiterst cruciaal voor
de  punt dat ik later wil maken,
dus nu wil ik het FY-
principe toepassen op de man-hypothese en zien
hoe dat
samenkomt bij het identificeren en ontwikkelen
en waarom ik dat wil doen. Ik wil
dat doen omdat ik'  Ik heb het ook al genoemd,
maar ik ga het gewoon vernieuwen
omdat ik interventies wil identificeren en ontwikkelen
om eventuele
onaangepaste reacties te corrigeren, namelijk acties
die in strijd zijn met het behoud van
de integriteit van het systeem. Wat we willen
is een gezond, goed aangepast systeem.
adaptieve
systemen en menselijk gedrag,
in het bijzonder dat leidt tot de onevenwichtigheid
binnen de schijn van algemene staten, is of zou
soms als slecht
adaptief of pathologisch kunnen worden beschouwd en dit zal
het laatste punt zijn dat ik
in de presentatie ga maken, maar voor nu wil ik het
focus op hoe het Franse
principe omgaat met een man-
hypothese
als het zelforganiserende systeem, zoals we
net zeiden: de guia voldoet aan de
vereisten om te worden geformaliseerd als onderdeel van
een actief gevolgtrekkingssysteem, het bestaat in
een niet-evenwichtsevenwicht, een stabiele
toestand, wat betekent  dat zijn processen en
toestanden in de loop van de tijd moeten voortduren binnen een
reeks toestanden die verre van
evenwicht zijn, wat betekent dat je weerstand moet bieden aan entropie,
en dat Gaia ook te onderscheiden is
van zijn kosmische omgeving op grotere schaal,
zoals andere planeten en de rest van
het
universum waar het ook door wordt gedefinieerd  de
voorwaardelijke onafhankelijkheid waar we het
zojuist over hadden tussen de interne
en externe fase die
elkaar alleen
plaatsvervangend beïnvloeden, dus als we dat
in overweging nemen, kunnen we zelfs zien
dat sommige mensen
dit soort soortgelijke
redeneringen al hebben gedaan  ze hebben het al doorgenomen
en dat deden ze door Mark van
Blinket in te zetten om de dynamiek van het klimaatsysteem van de aarde te analyseren,
wat behoorlijk interessant is. Ze
keken naar de stofwisselingssnelheden van
de biosfeer, uh en ze vertegenwoordigden
die als interne toestanden en
ruimteweer.  als externe staten en dan
kijken ze naar actieve staten als gespiegelde
verschuivingen in het broeikaseffect en sensorische
staten hebben de door de oceaan veroorzaakte
temperatuurveranderingen weerspiegeld en vervolgens interne en externe
staten. Het idee hier is dat ze
elkaar indirect hebben beïnvloed
via de oceanen. vertraagde
reactie, dan is het klimaat op aarde
geïnterpreteerd als een anticiperend
minimaliseren van variatievrije energie, dus we
nemen dit werk en we willen nog een
stap
verder gaan. We zijn het eens met dit werk en
bouwen voort op dit werk dat
de klimaatverandering laat zien. We wilden kijken naar
het bredere begrip van
Gaia door de lenzen van het vrije-
energieprincipe, dus in plaats van ons te concentreren
op de klimaatverandering, wat op
briljante wijze is gedaan door deze onderzoekers,
wilden we het vervolgens opschalen en het
vrije-energieprincipe toepassen om
de Gaia te begrijpen, zodat je aan het interne kunt denken.
Staten als de
geografische processors van de biosfeer en de externe
staten als alles wat er
buiten het systeem is, zoals de
cissale lichamen van de buitenste atmosfeer en de gesmolten kern,
dan kunnen we zintuiglijke staten beschouwen
als de externe omgeving, uh impact,
zoals de rotatiebaan van de aarde. Getijden
beïnvloed  door de Zon Maan planeten
platentektoniek klimaten weer beïnvloed door
zonnestraling ruimteweer enz. en
dan kunnen we aan de actieve toestanden denken
als het aanpassingsvermogen van de aarde en de
aanpassingseigenschappen van externe invloeden
zoals zwaartekracht Alters banen
magneet magnetisch veld interageert met
zonnewinden of emissie van  waarneembare
straling beïnvloedt verre objecten,
dat zijn een paar
voorbeelden, dus dan wil ik me concentreren op de
actieve
staten, actieve staten, en door deze
lens actieve staten, en dan het
primaire mechanisme voor
zelfregulering
belichamen, dat zijn inspanningen vertegenwoordigt om
binnen de grenzen te blijven die nodig zijn voor het
voortbestaan, gebaseerd op  voorspellingen over de
huidige en toekomstige toestanden van het
systeem, bijvoorbeeld de huidige
niveaus van broeikasgassen en ALB-effecten op de
pH van de bodem en het aantal levende
organismen weerspiegelen de voorspellende
pogingen van het Gaia-systeem om zich aan te passen aan de
verwachte effecten van zonne-
gebeurtenissen, vulkaanuitbarstingen o  veranderingen in het zoutgehalte
en andere gebeurtenissen in de
omgevingsfactoren in de
toekomst, dus het is in deze context dat de
rol van het leven zelf van het allergrootste
belang is in de zelfregulering van de
biosfeer, omdat de rol van het leven
zelf in het bijzonder de rol is waar we
ons op gaan concentreren.  vervolgens heeft het menselijk leven een
bijzondere invloed op al dit
soort reeds natuurlijke dynamieken die plaatsvinden
in de
GU eh dit stelt ons in staat voordat we ingaan op
de menselijke effecten dit stelt ons in staat
een laatste punt te maken voordat we daarheen verhuizen,
namelijk het aanpakken  Eh een kritiek die
in dit artikel is geuit door
Visenta haa op het punt van een algemene truc
en ehm wat ze hebben geïdentificeerd is
dat een purgeerte zwakte van het vrije
energieprincipe
ehm wat we zeggen is dat de getuige van
het FY-principe is  dat in
dit artikel wordt geïdentificeerd, spreekt feitelijk voor de
toepassing ervan op de man-hypothese
en laat me proberen uit te leggen
dat dus eh ha en collega's zij er
terecht op wijzen dat Markco Blinket
niet automatisch elke relevante
eigenschap van biologische systemen vastlegt,
relationele eigenschappen zoals  als '
affordances' en 'belangrijkheid' bedoelen we
wat de omgeving het dier biedt,
wat het levert of levert,
goed of kwaad, valt tussen deze haakjes, dus
wat ze zeggen is dat Marco-
dekens niet automatisch
elk relevant aspect van het biologische
systeem vastleggen, zoals  De mogelijkheden zijn
goed en we willen erop wijzen dat de
mogelijkheden echter overeenkomen met Gaia
als één sport in het schuim van de geneste
Marco-dekens binnen het systeem in
kwestie op elk niveau. Oplopend vanuit
bijvoorbeeld cellen, organen, dieren echo's systemen
Zielsysteem, de hele Kosmos en hoe  Is het dat
we denken dat dit specifieke
raamwerk dat we hier brengen
het idee van ‘affordances’ heeft, of oplost of aanpakt?
eigenschappen van de omgeving en we
denken dat dit het punt is
dat we in
haha's artikel willen bespreken, is dat de mogelijkheden
niet alleen worden bepaald door de fysieke
eigenschappen van de omgeving,
maar ook door de doelmogelijkheden van het organisme
en eerdere
ervaringen  en in dit geval van de zon wordt
hier dus bedoeld dat de zon
de mogelijkheden heeft of ervoor zorgt dat er
iets anders op de planeet kan gebeuren, op
welke schaal dan ook. De fysieke
eigenschappen van de zon, evenals de
doelen en capaciteiten.  van de organismen op
aarde bepalen de mogelijkheden die de zon
biedt, dus het is een behoorlijk interessante manier
van denken dat alle mogelijkheden
die we zouden kunnen bedenken die
we hebben als levende systemen, ze worden
geboden door de zon, dus dat is het
idee, oké, dus eh  Nu we hebben doorgenomen
hoe het vrije-energieprincipe enigszins
um um tot eh spreekt en bijdraagt ​​aan
het begrijpen van de Gaia-hypothese eh,
dan willen we ons concentreren op hoe menselijk
gedrag een diepgaand effect heeft op eh de
dynamiek die al bestaat in de natuurlijke
wereld,
oké dus volgens  het vrije principe
levende wezens hebben een natuurlijke neiging om
op hun omgeving in te werken om te voorkomen dat
hun integriteit verloren gaat, dus dat is
wat we doen om in leven te blijven.
Er zijn daarom twee manieren waarop iets
als wij zijn vrije energie kan minimaliseren en
daardoor onze energie kan behouden.  eigen integriteit op basis van
bewijs terwijl we door de wereld navigeren en
bewijsmateriaal verzamelen en observeren we hebben twee
uh twee twee twee opties de ene is om
het model te veranderen de andere is om de
wereld te veranderen door ernaar te handelen zoals ik net al
zei dus waarom is dit dan  relevant,
dit is relevant omdat er
de mogelijkheid is dat er op de manier
waarop levende systemen en in dit
specifieke geval menselijke wezens met elkaar omgaan
en zich aanpassen aan de wereld, de
mogelijkheid bestaat dat we onaangepast
gedrag zien en hoe zou dat goed zijn
als  Als het zo is dat er sprake is
van een afwijzing van de beschikbare informatie
om de noodzaak voor actie weg te nemen,
of als het zo is dat we over
de beschikbare informatie beschikken, maar
we nog steeds actie ondernemen of ervan afzien,
dan lijkt er sprake te zijn van als de
vrije energie  Het principe is correct als het
principe van vrije energie correct moet zijn
dat systemen, levende wezens de neiging hebben om
op de wereld in te werken om in
leven te blijven, en als het zo is dat men
dat soort informatie afwijst en
geen actie onderneemt om in leven te blijven,
zoals  Als informatie over de
klimaatcrisis zouden we kunnen kijken naar
onaangepast gedrag. Als het
principe van de vrije energie geldt, dan is het waargenomen
tegenstrijdige gedrag een onaangepaste
toestand of moet het worden gezien als een onaangepaste
toestand
die voortkomt uit een onevenwichtigheid binnen de
grenzen van de algemene en  Hoe
zien we deze onevenwichtigheid binnen de grenzen van de
deken? We zien het, om het in heel
eenvoudige bewoordingen te zeggen, we zien het als een isolatie
van interne staten die niet worden
beïnvloed door de informatie die
beschikbaar is buiten het systeem, dus  um
de invloeden of de interacties vinden
plaats tussen interne actieve
en zintuiglijke toestanden en dit is een
onevenwichtigheid die resulteert in een isolatie-
of een eoch-kamereffect in interne
toestanden die ondoordringbaar zijn voor de
informatie van of potentieel bestaand
in de externe toestanden die
actie vereisen  dus dan wat stof tot nadenken,
wat kunnen we hiervan maken, het vrije
energieprincipe, als we
het vrije energieprincipe willen gebruiken om de
dynamiek van de relaties tussen
mens en milieu te modelleren, dan denken we
dat het mogelijk is om de  huidige gebrek
aan pro-milieugedrag als een
pathologie van de menselijke soort die
behandeling moet krijgen. We bestempelen deze
aandoening als biofilie-deficiëntie-
syndroom en we gebruiken het. Het is
belangrijk dat we ons daarop concentreren om Le
wat geconstrueerd te leren  Om
enige
geldigheid te construeren is het nuttig om in
dit geval andere toepassingen van het vrije
principe te overwegen die nuttig kunnen zijn als een
analoog geval van
pathologie, voornamelijk uitgevoerd in de psychiatrie
en de neurologie en hier in heel,
heel kort, omdat we geen tijd hebben om  Het
idee is om het te zien als een onvermogen om
de juiste manier of voorspelling toe te wijzen aan
voorspellingsfouten, dus dan is het vrije
energieprincipe, vanuit dit oogpunt
gezien is dit een gevaarlijke pathologie,
omdat niets doen een basisoptimale
reactie is in het licht van pathologische
aandacht  naar verschillende bronnen van bewijsmateriaal,
dus bewijsmateriaal wordt
genegeerd, dus concluderend en en en
samenvattend volgens het F-
energieprincipe, verwerken levende systemen een
biologisch gecodeerde neiging om
met de omgeving om te gaan om te
overleven en zich aan te passen aan de omgeving
en ondanks dat de klimaatverandering een
druk op een dringende kwestie en de
informatie is beschikbaar het bewijsmateriaal
is beschikbaar
proactieve maatregelen om de effecten ervan ongedaan te maken
geven niet de prioriteit die ze
verdienen eh deze stand van zaken lijkt
heel duidelijk een afwijking te laten zien van een
natuurlijke neiging die we
biofilie noemen of die bestaat  In de
moderne tijd kan deze discrepantie
tussen de verwachte en de waargenomen
acties worden begrepen als biofilie in het
raamwerk van het vrije-energieprincipe,
of zo denken we dat het een ziekte is. Het
impliceert dat systemen, waaronder menselijke
samenlevingen, foutieve gevolgtrekkingen kunnen maken die
hen ervan weerhouden om effectief de problemen aan te pakken.
het probleem dat
nu aan de orde is, denk nu na over toekomstige
richtingen en dit is mijn laatste dia. De
huidige ecologische onevenwichtigheden kunnen worden
gezien als een vastzittende staat, net als
die een actieve verstoring vereisen om
enige verandering teweeg te brengen, zo niet, dan is een vastzittende
staat een staat die een  het systeem bevindt zich op een
lokaal minimum waar het systeem zich bevindt en
zal die staat niet verlaten tenzij het
goed wordt verstoord, dus dat is het
principe in de complexe
systeemtheorie en we denken dat dit is hoe naar
deze specifieke staat moet worden gekeken
dat is voor toekomstig onderzoek en wat we
zouden willen noemen is dat we zouden oproepen
tot bedragen van het soort ostatisch
ontwaken, dus het soort
statische ontwaking zou
een soort ostatisch ontwaken vereisen. Een
opzettelijk geïnduceerde ontwrichtende verschuiving in
het traject  weerspiegelt een prioriteitstelling
van de planetaire om-fasen boven oneindige
groei of op dezelfde
plek blijven en ja, dit is mijn laatste dia,
heel erg bedankt. Ik zou ook graag
mijn co-auteur Casper
Montgomery willen erkennen, heel erg bedankt voor je
aandacht, ja
bedankt, er zijn nog veel manieren om te gaan. Ik zal slechts
één vraag stellen in de jaren dat
je in het spel zit, hoe zie je
het actieve gevolgtrekkingsecosysteem en de
manieren waarop het ook wordt toegepast op
ecosystemen die zich als over evolueren  op welke
tijdschalen of op welke manieren
presenteert dat zich echt aan
jou
langzaam, helaas langzaam, ik denk dat er
veel werk moet worden
gedaan, we proberen dit specifieke
hier te doen, om een ​​actieve
gevolgtrekking toe te passen  om de planeet of
de aarde als een levend systeem precies naar
voren te brengen of te overwinnen en eh zo
is het om dit
probleem van de klimaatcrisis te zien als wat we
denken dat het is, wat meer van belang is  een pathologie,
uh, als het fre-energieprincipe geldt,
dan lijkt het erop dat er sprake is van onaangepast
gedrag van het collectief van de menselijke
soort, eh, dus ik denk dat er
veel werk kan worden gedaan, eh, en dat
zou heel erg nuttig zijn, uh in
de klimaatcrisis, uh, in het algemeen,
er is nog ander werk dat
onlangs is verschenen door Maxwell, uh en
collega's, over de ecosystemen,
wat echt heel cool is en ik zou
dat ook willen noemen, en ik
hoop echt dat we dat kunnen  we kunnen dit nastreven,
deze lijn van onderzoek en
actieve gevolgtrekking door medewerkers, nieuw vrije-
energieprincipe, eh, naar dit specifieke, naar dit
specifieke geval, wat wat wat, wat
werkelijk een van de dingen die
mij echt aantrekt tot het vrije energieprincipe,
is het vermogen dat hij heeft om  uh om
bepaalde wetten van de natuurkunde op de voorgrond te brengen,
maar ook de levende
systemen die navigeren en interacteren met
hun omgeving, wat ik veel
aantrekkelijker vind dan welk computationeel
raamwerk dan ook, dus dat is
wat ik vind dat het een zeer nuttig is
conceptuele toolkit waarvan ik denk dat ik die
in de toekomst heel graag meer toegepast zou willen zien voor de klimaatcrisis
op
aarde, heel erg bedankt voor het
voortbouwen op dat werk en voor het
delen met ons vanavond,
dus heel erg bedankt  dat ik tot de
volgende keer mag komen, bedankt tot ziens, tot ziens,
goed, goed gepraat door s en nu
welkom
aswin, hoe gaat het met je, hallo Daniel