all'ultima
sessione del primo intervallo saluti
Nikki
saluti ciao
buongiorno sì buongiorno
come va sì sto
bene grazie
um ti piacerebbe presentarlo poi ne
discuteremo
uh sì mi sembra una buona idea
e io  sono appena andato a condividere il mio schermo
sì,
puoi vedere la presentazione uh uh non
ancora
okay vediamo cosa c'è dopo Sì
sembra perfetto
okay fantastico
um
sì dovrei iniziare sì continua per tutto il
tempo che vuoi e poi chiunque potrà fare
domande nel  chat dal vivo e
scriverò anche alcune cose grazie
okay fantastico
ehm sì quindi la mia presentazione di oggi
riguarderà i progressi nella teoria della mente delle macchine
um e la paura della mia sofisticatezza
um
attualmente sono studente all'Università
di Amsterdam e  sto finendo il mio
articolo di master su questo argomento e
inizierò un'ampia panoramica dell'attuale
teoria della mente delle macchine
um e
um un'idea o un concetto per un
approccio di inferenza attiva basato su un
lavoro precedente relativo alla teoria dell'inferenza attiva
della mente
um quindi per iniziare
okay scusa
Okay, quindi
per una panoramica globale inizieremo
dando una breve definizione di base di cos'è la
teoria della mente e di come è stata utilizzata
um poi ti darò una panoramica globale
degli attuali approcci
um alla progettazione della teoria della mente delle macchine
um  compresi gli approcci di evasione
approcci che utilizzano modelli biofisici ecc.
um poi ingrandirò i modelli di inferenza attiva
della teoria della mente e
dell'intelligenza sociale e dell'intelligenza collettiva
in modo più ampio
um e entrerò nella questione della paura
della mia sofisticazione
um che è fondamentalmente la profondità  di
ricorsività
um
di credenze che puoi avere sugli
stati mentali di un'altra persona e sui
suoi pensieri, credenze o obiettivi
senza di te
um e poi entreremo nel problema di
come implementare le credenze ricorsive e
come esempio discuteremo della
teoria bayesiana  della mente
con K livelli di profondità
e poi entreremo nel
paradigma più specifico che sto usando in questo
momento per costruire un modello di teoria della mente
che si
basa su un modello molto semplice del
paradigma del panico corrispondente, quindi vedremo  parleremo un
po' di questo e poi entreremo
nel modello stesso e nelle idee attuali
per implementare uh la mia teoria
sofisticata usando l'inferenza attiva
um quindi prima di tutto
cos'è la teoria della mente
um la paura della mente è stata introdotta
dal famosissimo  articolo di Primac e Port
Jeff nel 1978.
um penso che si chiamasse "Lo
scimpanzé hai una teoria della mente"
um e definiscono la paura della mente come la
capacità di attribuire stati mentali
a se stesso e agli altri come un sistema di
inferenze
e dicono  sistema di inferenze di
questo tipo probabilmente l'hai visto correttamente
come una teoria in primo luogo perché tali stati
non sono direttamente osservabili e in
secondo luogo perché il sistema può essere utilizzato per
fare previsioni specifiche sul
comportamento di altri organismi
ehm e penso che ci sia già molto in
questo  definizione e molti autori che
esaminano la mia teoria in questo momento
usano ancora la stessa visione della teoria della
Mente come teoria una teoria strutturata
um di diversi tipi di stati mentali
come obiettivi, credenze e desideri
um che facilita facilita la
previsione di  comportamento osservabile
in altri agenti come le
espressioni spaziali discorso motorio
um
[Musica]
e io sì, lo trovo molto interessante
um quanto questo si allinea con uh forse una
visione di elaborazione predittiva del permesso sociale
um ma anche come sì, quanto è strano che
um quello  questa teoria della
teoria della mente è ancora così diffusa
nella teoria della mia letteratura che
modella la letteratura, quindi c'è stata qualche
discussione su
se si possa propriamente considerare la
mente seria come una teoria e, in caso affermativo, che
tipo di teoria sia,
quindi all'interno  la mia filosofia
è stata
fondamentalmente due correnti principali
ehm o prospettive principali e la teoria delle
menti secondo la teoria plastica
della teoria di Tom la mia paura è una causa di
paura di come questi stati mentali interni
generino comportamenti di altri agenti quindi è
lo stesso tipo  dal punto di vista che abbiamo appena visto
e poi il lato opposto è chiamato
teoria della simulazione della teoria della mente
che presuppone che usiamo lo stesso tipo
di risorse cognitive e neuronali per
comprendere e prevedere altri
agenti come se quelli che usiamo per
comprendere la cellula e  simulazione La
teoria può anche assumere forme diverse
e semplicemente il sole sta sorgendo, okay, è carino
per loro, quindi
ecco perché sto parlando di luce al
momento,
ma fondamentalmente ci sono molte versioni di
questo, alcune positive, che usiamo lo stesso
tipo di azione  -meccanismi di previsione per
noi stessi per gli altri
um e c'è questa nuova versione della
teoria della simulazione e quella che Golden
propone nel 2021
che dice in modo molto ampio che
um abbiamo lo stesso tipo di teoria per
altre agenzie per noi stessi quindi c'è
questa generosa teoria di ciò che  significa
essere un agente e questo viene perfezionato in
diverse fasi per facilitare
predizioni complesse e sensibili nelle interazioni sociali,
quindi è anche interessante osservare
quando modelli la teoria della mente che tipo
di,
um, cosa pensi che sia la teoria della mente
e come  la cosa specifica da implementare
ehm allora perché dovremmo essere interessati a
creare modelli computazionali della teoria
della mente e quindi penso che ci siano tre
ragioni importanti per cui questo è molto
rilevante in questo momento: prima di tutto
c'è una ragione tecnica o se
c'è un  progresso tecnologico
um ci sono state
um
alcune proposte che
um sostengono a favore dello sviluppo
dell'intelligenza sociale artificiale
oh aspetta
sì
quindi
la ragione tecnica per
um
per sviluppare modelli computazionali della
teoria della mente è migliorare l'
intelligenza sociale artificiale soprattutto quando
iniziamo a vivere in  un mondo in cui
la ricerca sull'interazione umana con l'IA diventa
più rilevante
e questo è stato disabilitato da Williams,
ad esempio, che sostiene che il miglioramento
dell'intelligenza sociale artificiale è necessario
per una cooperazione umana di successo con l'IA
e potrebbe migliorare la
fiducia nella comunicazione e forse anche valorizzare l'
allineamento
utilizzando la teoria  della mente per il linguaggio del valore,
ad esempio, e c'è una
ragione fondamentale molto forte per studiare il
condizionamento sociale in generale,
um e l'evoluzione della cognizione sociale,
um per l'ipotesi del silicio, testare e
chiarire i confini concettuali della
teoria della mente,
um un ottimo esempio di questo è la
ricerca  da Divine Adult che ha utilizzato un
modello computazionale della teoria ricorsiva
della Mente
rispetto a modelli alternativi per
studiare diverse strategie cognitive
nei primati primari non umani
e non hanno trovato prove per l'
ipotesi che la sofisticazione della teoria della Mente sia
coinvolta in un aumento
delle sue dimensioni  ma trovano una
correlazione, ad esempio, con il rapporto della neocorteccia,
quindi in questo modo sì, i
modelli della teoria della mente della Terra possono darci alcune informazioni
sull'evoluzione della coazione sociale,
sul lato clinico i
modelli della teoria della mente possono essere utilizzati per
comprendere i problemi sociali rilevanti  variazioni nelle
compilazioni cliniche, ad esempio
attraverso la fenotipizzazione computazionale e la
diagnostica e studiando il
comportamento sociale in gruppi che hanno qualche
difficoltà
con le interazioni sociali
e gruppi che mostrano qualche tipo di
variazione
un tecnico sociale come le persone con lo
spettro autistico, le
persone nello spettro autistico, le persone
con  ADHD o schizofrenia
quindi spero che con alcune di queste
ragioni ti convinca che la bella
teoria della mente è molto
rilevante al momento e c'è
già stata molta gente su questo
argomento e
ho creato questa
panoramica molto globale  di alcuni approcci
che sono rappresentativi o di alcuni
modelli che sono rappresentativi dei loro
approcci più generali
um
c'è questo
modello di suoneria che mira
fondamentalmente a sviluppare abilità di paura della mente
e uh abilità che facilitano la
sua interazione sociale dal pulsante
mentre abusa da modelli fisici  di
collegamenti neuronali,
ecco perché l'ho posizionato su una
scala dinamica, quindi ho cercato di
allineare questi approcci di modellazione lungo
l'asse del tempo di viaggio privato,
quanto è ampia la descrizione dal
livello individuale fino a descrivere forse
ciò che è più ampio a livello sociale e sociale.
processi culturali e lungo il livello di
descrizione dall'occhio molecolare
fisico a quello comportamentale
e una cosa che puoi vedere è che
c'è molto lavoro basato
sull'inferenza bayesiana e sull'inferenza attiva che
si muove lungo che ha legami rilevanti
ma con l'aspetto molecolare e
livello neurobiologico ma si muove sulla falsariga di
fare previsioni comportamentali e cognitive
um e ci sono
pochissimi modelli che in realtà
um
formalizzano anche l'implementazione concreta della
teoria dei mimi
um e penso che ci sia anche questa necessità
di collegare
um questa dinamica
implementativa
autorizzazione sociale di livello due a livello individuale
e inserendola nel contesto
dell'interazione sociale più in generale, quindi
alcuni degli
approcci rappresentazionali di rappresentazione che ho
selezionato sono le reti alte
che fondamentalmente utilizzano incorporamenti di una rete neurale
per addestrare
agenti di apprendimento per rinforzo abbiamo un k  Tom, che è un
modello ricorsivo di evasione su cui
tornerò più tardi,
um canzone o teoria della mente con se stessa,
altri modelli
utilizzano l'apprendimento di rinforzo multi-agente
con l'inferenza dell'obiettivo e abbiamo il
modello di inferenza di uscita più teorico del
corso di apprendimento culturale implicito
pensando attraverso un  dispositivo che potrebbe essere
visto come un'alternativa o una ridefinizione
della mente temuta,
ok,
quindi per riassumere,
abbiamo questo flusso di modelli biofisici, in
particolare il tono cerebrale che è stato
sviluppato da Xiao,
e la sua forza è la sua
plausibilità neurobiologica e la sua capacità di creare  Le
previsioni dinamiche
sull'ossidazione neurale e in
quelle popolazioni associate alle
capacità della teoria della mente e ai suoi
punti deboli è che è di
qualità piuttosto computazionale ed è
probabilmente difficile da implementare in un
contesto interazionale,
ci sono alcuni modelli di apprendimento profondo
come  Tom Nets vibraphinovitz
e serve altri modelli che ho appena
menzionato,
che sono anche abbastanza neurobiologici
e fanno anche alcune previsioni dinamiche,
ma c'è questo forte pericolo di
scorciatoie che è stato affrontato nei
modelli di deep learning,
che i compiti potrebbero non essere originati
dall'apprendimento  la rilevanza uh capacità di
essere in grado di dedurre gli obiettivi o le convinzioni di un altro agente
um ma semplicemente imparando semplici
associazioni di livello inferiore tra ad esempio
la prospettiva o il
um questo come si trova un altro agente e
dove ad esempio sarebbe una singola ricompensa
quindi ci sono un  molti modi per risolvere
il compito e si sta solo scoprendo che
i modelli di deep learning a volte
questi tipi di scorciatoie
um quindi è qualcosa che deve
essere affrontato
um poi ci sono alcuni
modelli basati su credenze di Pechino come Ketone
um
per la teoria ricorsiva delle menti
um e Beijing Tom che è stato originariamente
sviluppato da Baker nel 2011.
um e i suoi punti di forza sono che è abbastanza
efficiente è molto facile da interpretare
e i suoi punti deboli sono che
um quello portato al
livello di implementazione è più lungo e richiede molte
priorità
um  e c'è questa domanda sul fatto se sia
dichiarabile a causa delle
specifiche professionali che devi fornire,
um okay, quindi come uno degli
interessanti sviluppi più recenti su una
teoria della mente, uh è
sì,
um
è un'inferenza attiva gerarchica per
agenti collaborativi che ha  è stato
pubblicato di recente
um
e taika si basa affatto sulla relazione
ma aggiunge questa criminalizzazione
della minima risonanza che è l'
incorporazione di credenze sulle intenzioni di un altro
con previsioni dall'alto verso il basso
um e questa influenza di questi altri
agenti le credenze sono motivate dal
parametro di suscettibilità che  controlla
questa influenza
ehm e quello che trovo quindi penso che sia
importante qui che abbiano usato
un approccio basato sull'inferenza attiva
ma non è che non usano il
principio dell'energia statale per esempio
um quindi accoppiano percezione e
azione ma semplicemente  in un modo diverso usando
un filtro Karma quindi il modo in cui
formalizza è leggermente diverso ma
penso che la struttura complessiva possa comunque essere
um sì, informativa o ispiratrice per
inferenze attive e prove
um
quindi ciò che è interessante nei loro
risultati di simulazione è che
lo mostrano  agenti
um che c'è una
collaborazione emergente su attività o uso locale di
questo parametro di configurazione senza alcuna
tempistica o comunicazione esplicita necessaria
um e questo significa che migliorano rispetto
al modello bayesiano originale che
esplorava um diversi tipi di
piani generali per tutto l'agente, il che significa
che un agente che impiega l'Asian Tom
avrebbe dovuto ragionare
sulle regole di tutti gli altri
agenti, il che era molto costoso e lo
erano e gli autori volevano migliorare
quel modello di squadra magari sulla
coordinazione Fly che è più spontanea
e richiede meno  tempo
ehm e mostrano anche che incorporare la
risonanza della polizia ha un effetto molto positivo
negli scenari in cui ci sono
informazioni sbilanciate che hanno
fatto in questa nazione simile, il
dominio troppo cotto in cui gli
agenti devono collaborare in
diversi corsi di cucina e l'obiettivo è
fondamentalmente quello  ordinare l'ordine di cottura
um e quindi l'intenzione sarebbe qualsiasi
tipo di azione che abbia a che fare con il
completamento dell'ordine
um e dimostrano che incorporare la
risonanza del manzo
um è
particolarmente utile in situazioni con
informazioni sulle antenne come ad esempio
Uno  l'agente conosce l'ordine e l'altro
no, e questi agenti sviluppano una sorta di
guida, seguono una dinamica,
in cui uno è più sensibile alle
intenzioni dell'altro agente e un agente
tenta di più di ottenere prove
dall'ambiente e questo
si allinea anche con ciò che sappiamo qui
potrebbe essere utilizzato principalmente in
situazioni in cui condivide alcune
asimmetrie in ciò che gli agenti sanno sull'ambiente,
quindi ho pensato che fosse molto
interessante,
ok, quindi
entrerò in un
po' di attività  approcci di influenza che
ritengo siano rilevanti per lo sviluppo di
menti spirituali diverse uh prima di tutto
c'è proprio questa proposta
sull'inculturazione e gli sviluppi normali
pensando per altre menti L'
approccio variazionale alla cognizione e alla cultura di cui
parleremo un po' e approfondiremo  entrerò
in un castello e cercherò un documento artigianale sulle idee
con la diffusione di una proposta di energia libera
per le dinamiche culturali comunitarie
ehm entreremo nel modello di Kaufman a tutti
sull'intelligenza prolessiva e infine
anche nella proposta di muchuses at all sulle
inferenze di Pechino sul sapone e
altri
okay così  prima di tutto
sto iniziando con l'inferenza basata
sulla cellula e altri,
perché fornisce proprio una sorta di
quarta introduzione alla
cognizione sociale predittiva, ed è
anche per questo che ho aggiunto questa figura a
destra,
che risale al periodo e  maiale d'oro
nel 2018 che esplora
um il sociale, il cervello sociale predittivo
um e che tipo di caratteristiche
sembrano
essere rilevanti per la categorizzazione e la
comprensione dei suoi comportamenti
um
alcuni video sulla destra vedi che
c'è uno spazio in questo spazio commerciale che
è Odino attraverso il potere come la socialità e l'
equilibrio e questo vincola lo
spazio statale che sembra essere ordinato da
uno squilibrio di razionalità e impatto sociale
e ovviamente queste sono solo
correlazioni ma questo futuro sembra
essere il più predittivo di ciò che stanno
vedendo nel mondo  cervello
um e puoi vedere che c'è questo
tipo di
um
sì uh fondamentalmente in cima a forti
vincoli dall'alto verso il basso dello spazio di possibilità
in cui interpreti le azioni di altre persone
e puoi anche vedere che in base alle
azioni di un altro agente impari
qualcosa su  dove
rientrano uh all'interno dello spazio statale in un
dato contesto e anche dove quindi
lo spazio commerciale che tipo di quindi
um allo stesso tempo potresti
avere già alcune priorità su che
tipo di persona è
um ma tu sei  anche imparando a riguardo
potresti anche avere alcune foto su come
qualcuno si comporta quando non lo è, ad
esempio, o quando è socievole o
non socievole e tutti questi tipi di
priorità informative che gridano informano le
tue previsioni nel contesto e
fanno questo  compito
ehm molto più gestibile di prevedere i
comportamenti di altre persone al volo
um e penso ancora che si colleghi molto
bene e
um almeno è questa
proposta che è quella che è
fondamentalmente che l'inferenza riguarda se
stessi e gli altri in momenti diversi abilità
strutture minimizzazione interpersonale della
sorpresa
um e quindi processo decisionale sociale ottimale,
quindi queste uh e queste rappresentazioni di sé e di altre
prime um
che sono le facilita
um minimizzazione personale della
sorpresa
um potrebbero essere viste come rappresentazioni che
informano uh le nostre inferenze e
previsioni al volo
um
penso di sì, penso che sia anche importante
menzionare che uno dei principali
punti di dipendenza del loro articolo è che
um quell'auto-rappresentazione quindi convinzioni
su come le convinzioni sulle cellule sé
um possono uh facilitare la
minimizzazione personale della sorpresa quindi anche quello che
penso  su di me e su come lo rappresento
mentre comunicare faciliterà il
processo decisionale ottimale dell'altra persona in quel momento
um forse la vita è come fornire il
giusto tipo di informazioni di cui hanno bisogno
per ottimizzare um
okay quindi al prossimo uh due
articoli interessanti uh il pubblico era  diffondere
um e un modello di inferenza attivo di
intelligenza collettiva quindi l'idea chiave,
credo, per entrambi questi articoli
è l'emergere di comportamenti di carriera
da istruzioni locali per un
ospizio personalizzato, i
comportamenti globali di gruppo, verità culturale e
trasmissione o trasmissione di
credenze  e case e poi descrivono questo
processo come il raggiungimento reciproco di
agenti inferitori attivi attraverso la
comunicazione e la teoria della mente è uno dei
tanti meccanismi che facilitano
questo processo di raggiungimento quindi questo è
il collegamento e hanno dimostrato che la diffusione
di certi tipi di credenze attraverso un
modelli di terminazione di gruppo semplicemente facendo
interagire gli agenti
in gruppi sciatici
um e stimolativamente uh Gli adulti Artigiani
mostrano che
il sistema è possibile creare un sistema di
energia libera minimizzando gli agenti con alcune
proprietà minime uh
dell'intelligenza sociale come la capacità di
valutare come è auto-  simile, un'altra
religione è di per sé la capacità di
ispirare le intenzioni di un altro agente,
ehm, e la capacità di allineare i propri obiettivi
a un altro agente, più o meno,
e dimostrano che se metti
insieme tutti questi agenti in quelle diete,
non solo riducono al minimo i tuoi  energia sull'abilità
dialettica ma minimizzano anche l'
energia libera come collettivo
e quindi questo potrebbe essere un
modello molto semplice di come i comportamenti adattivi e i
comportamenti di crescita adattiva di gruppo potrebbero
emergere da agenti con abilità sociali molto semplici
okay,
quindi
ora iniziamo a pensare  attraverso altri
Lions che non è tecnicamente
una proposta per paura della mia ma è la
proposta su come la
cognizione sociale
modella l'incarcerazione più in generale che
tipo di abilità
hanno bisogno gli agenti per facilitare questo tipo di formazione conosciuta
um
e penso che sia una proposta molto
sì interessante  perché
penso che evidenzi un'importante
funzione del comportamento sociale più
in generale
e potresti anche vederlo come un modo per
ridefinire la teoria della Mente come un
concetto più interazionale che come
un'abilità cognitiva a livello individuale,
quindi secondo questa proposta cantare
per altre Menti  è una proprietà di
molteplici agenti interattivi che minimizzano l'energia
e un processo attraverso il quale gli agenti
deducono le aspettative di altri agenti e
sulla base di ciò gli autori propongono la
definizione di inculturazione come un processo
di apprendimento delle aspettative sociali attraverso
il passaggio selettivo dell'attenzione
degli agenti dell'Alleanza verso le
affordance rilevanti  all'interno della loro nicchia sociale e
culturale,
ehm, non sono sicuro che abbiate tutti familiarità
con il concetto di affordance, ma
era piuttosto pubblicizzato un paio di anni fa,
in generale è definito come il
costrutto relazionale che denota
possibilità di azione
offerte da un  ambiente che sono
co-determinati e anche dagli
interessi, dagli obiettivi e dalle capacità di un agente, quindi penso che l'
esempio standard di questo sia
quando hai sete,
un bicchiere d'acqua potrebbe apparire come
un'offerta o potresti non venire
consapevolmente o l'attenzione di Michael
a parte il resto,
um, e le istanze di sport culturale in questo
senso sono alle condizioni permanenti,
um, quindi per esempio questo ti dà un
valore epistemico che è diventato
affidabile e rilevante sulla base di una
storia di informazioni culturali che
codificano,
um e buoni esempi per  si tratta di
diversi tipi di segnali stradali
e impariamo cosa significano fin dalla
giovane età e in un certo senso abbiamo ereditato il
simbolismo dei segnali stradali e
guidano la
nostra intenzione verso i punti
nel traffico e regolano i nostri
comportamenti,
quindi quando  guardi la
proposta completa, delinea come,
um, la
regolamentazione del comportamento sociale
dipenda dall'apprendimento di leggi
e aspettative condivise,
um, e anche come questo si collega
all'utilizzo delle opportunità culturali,
um e pensando attraverso altre linee come
questa proprietà proprietà interazionale in
cui gli agenti imparano a  deduci le
aspettative reciproche per ottimizzare il
comportamento collettivo e il processo decisionale,
ok, quindi da queste interessanti
inferenze attive e proposte più ampie alla
tua mente per arrivare alla questione di una sorta di
sofisticazione nell'inferenza attiva, quindi
cos'è la teoria della sofisticazione della mente,
ehm, il breve riepilogo è  la profondità di
ricorsività che può essere utilizzata per la
mente della Terra del modulo penso che
loro pensino che penso
um
ed è stato scoperto che gli
agenti generalmente usano
un rappresentante compreso tra zero e
quattro
um e um che gli umani hanno la capacità di
usare ricorsività  il ragionamento sulle credenze è
generalmente limitante
um ma a Princeton farlo
potrebbe andare avanti all'infinito
um e un modo per implementare
questo tipo di
uh arbitrariamente ricorsiva inferenza sulle credenze
um
è proposto da Vada
um utilizza un modello di stazione di sofisticata
teoria della Mente
um con  agenti di Cape Town e forniscono
stimoli in cui gli agenti atomici giocano
contro agenti
che sono solo un livello di
ricorsività ricorsiva sotto di loro e questo modello
è stato utilizzato per molti
esperimenti di simulazione interessanti, ad
esempio
um Divine affatto
um ha dimostrato che in uno scambio  analisi basata su
quindi con agenti che hanno un passo
fisso um passi fissi di uh paura della repressività mentale
[Musica]
um
c'è una distribuzione specifica di
agenti con un termine di livello uno e di livello due
che potrebbe fornire un
vantaggio evolutivo rispetto alle popolazioni con
proporzioni maggiori di  agenti serotoninergici fatali
e così li usano esaminano le
proprietà adattive dei sistemi con
diversi tipi di
rapporti della
teoria della mia sofisticazione
um e in un altro
um in un altro
esperimento
che è un'analisi basata sullo stato
um
di sicuro tutto ha dimostrato che se si usano
fenotipizzazione computazionale o individui autistici
mostrano che questo mostra una ridotta sensibilità
al compito Framing e cambio di strategia
all'interno del gioco che ho usato come
sofisticatezza del tuo cliente
e quindi queste sono solo alcune
applicazioni interessanti per paura della mia
sofisticatezza
ehm e della promessa della teoria dei modelli  della
mia sofisticatezza sarebbe che
potresti indagare su come le persone cambiano in modo flessibile
tra diverse
strategie sociali mentre risolvono i
compiti sessuali e uno di questi sarebbe quello di
aumentare la profondità della paura della
sofisticazione della vita o diminuirla a seconda
anche di ciò che pensi della  altro
uh la sofisticatezza degli altri agenti
um
quindi quello su cui sto lavorando al
momento è un modello di inferenza attivo di
previsione sociale durante il gioco di tennis di abbinamento
um il gioco dei penny è un gioco di
economia agricola
con un formato molto semplice ci sono due
regole  devi indovinare e lo
sfidante lo sfidante nasconde un centesimo
in una delle due mani l'ospite deve
indovinare quale mano se ha indovinato
quando
um penso che fosse sbagliato essere
sfide
um questo gioco ha una certa equivalenza logica
um uno  versione del gioco che espongono
all'età di testa o croce di celeste
così lo sfidante seleziona testa o croce
um e si asseta indovina se è
testa o croce
um ma entrambi hanno la stessa struttura formale
um e gli
esperimenti psicologici dei soggetti che
svolgono questo compito hanno  dimostrato che
esiste un forte effetto di inquadramento sociale
nel gioco dei penny corrispondenti, quindi i
partecipanti verranno pavimentati e venduti
in modo diverso a seconda che
pensino di giocare contro un
agente umano o contro
un'intelligenza artificiale, ad esempio
ehm,
inoltre un confronto tra Città del Capo
e altri  Le strategie computazionali
che sono state adattate ai dati sperimentali
dei soggetti che giocano hanno rivelato
che i partecipanti sembrano ridurre la loro
mente mentre giocano, quindi c'è una
forte indicazione che l'uso di Clear of Mind
ha il loro ruolo nello schema dei penny corrispondenti
e che l'inquadramento sociale
influenzerà  la strategia sociale
utilizzata dai giocatori,
um,
quindi questa è la semplicissima architettura a termine zero
per il gioco dei penny di abbinamento
e ho incluso le foglie sulle
scelte delle celle,
um, come anche una specie di sì,
credenze sugli stati del sé monetari sulle scelte di altri agenti
sull'opportunità  L'asiatico pensa che
uh l'agente avversario si sia nascosto
a seconda della sinistra o della destra
um e poi l'agente tiene traccia anche degli stati di ricompensa
um
poiché il gioco nell'ambientazione è i
ragazzi in un modo in cui spingono gli agenti a
fare un'osservazione simultaneamente
e poi tutto  le osservazioni vengono
rivelate
um questa configurazione aveva senso
quindi basta
bere un po' d'acqua
um le modalità di risultato o le
osservazioni che gli agenti hanno
non sono altro che osservazioni di propria scelta
um le osservazioni di scelta
dell'agente opposto e le
osservazioni di ricompensa e le possibilità che
il  lo spazio di azione è molto limitato e il
cercatore può scegliere di cercare a sinistra o a destra
e The Hider che è lo stesso dello
Challenger prima di
um ha la possibilità di nascondere un centesimo
a sinistra o a destra
um e la ricompensa è incontrollabile
poiché dipende dalle scelte di entrambi gli agenti
a  allo stesso tempo
um
sì quindi questo è una sorta di riassunto
dell'architettura che ho appena descritto
e um questa è un'altra visualizzazione di
questa configurazione e um
puoi vedere qui che se guardi le
probabilità
um la mappatura della ricompensa per il Cercatore è
proprio  l'opposto di quanto accade per l'isola
e penso che questa semplice
configurazione sia molto adatta per studiare la
paura della luce in questo tipo di semplici
interazioni competitive
ok, quindi
se volessi
studiare l'uso della teoria della mia
sofisticatezza in  il gioco dei penny corrispondenti
um usando l'inferenza attiva
uh mi sono imbattuto in un paio di sfide e
una di queste era come
um
come gestire il problema della ricorrenza
quindi come possiamo fare la differenza tra
gli agenti focali
um e gli altri agenti se ci proviamo  per
modellare le altre età all'interno di un agente,
ehm, soprattutto se vuoi introdurre
o formalizzare una profondità di cresività via cavo
non puoi semplicemente fare in modo che un agente stimoli
gli altri agenti che stimolano te stesso,
deve esserci una sorta di,
ehm,
struttura che distingua da  il
meccanismo inferenziale dell'Anima e i
meccanismi di autoapprendimento da ciò che tu,
ciò che l'agente locale pensa, l'
altro agente sta uh pensando e vedendo
e rovina
um e penso che il gentiluomo con la
bombetta avuto dal primo nel 2003 sia un buon
esempio
um per questo problema  quindi puoi
dire che l'impostazione di base è che il nostro
mondo è popolato da artisti come
noi che
sperimentano se stessi come soggetto come
punto focale del loro mondo con i
propri pensieri e sentimenti e
tutti pensano di essere l'unico e unico
soggetto
um ma in ma i loro svantaggi saranno quindi
ci deve essere una sorta di
punto focale esterno
um o un soggetto in definitiva
um e um sì quindi penso che più
praticamente le domande che sorgono
da questo esempio siano come essere gli stessi
nel fuoco  agenti e agenti stimolati
um e come possiamo simulare altri agenti
in un modo che sia
efficiente dal punto di vista computazionale e magari utilizzi
lo stesso tipo di risorse che l'
agente già possiede
um
quindi ho avuto un incontro amoroso
um al laboratorio di neurobiologia teorica qualche
tempo fa  e stavamo facendo un brainstorming
su questo problema
e una delle idee che sono emerse è stata quella
di utilizzare un'assicurazione sofisticata
per la paura della mente, quindi in questo caso
una formulazione di inferenza attiva della
reclusività delle credenze potrebbe essere utilizzata per
modellare la paura ricorsiva della mente
e
così  fondamentalmente la pianificazione teorica utilizzando le
previsioni sugli altri agenti
nell'account cloud
consisterebbe nel valutare tutti i tipi di
scenari ipotetici pubblicitari tutti i tipi di
controfetture su come le tue azioni
influenzano le loro convinzioni e le loro
azioni e così via e così via,
quindi questo sarebbe  essere una riga in cui entrare, ma
ciò
significherebbe anche che tutti questi concettuali
dovrebbero essere valutati,
quindi stavo pensando che esiste un
modo più efficiente
per utilizzare questo tipo di
simulazioni interne o di valutazione perfetta,
e il  approccio attuale
su cui sto lavorando,
che ho anche in un certo senso, ehm
sì, che sto ancora sviluppando, quindi
sono molto aperto ai feedback e ai
commenti su come potrebbe funzionare
e sui possibili approcci alternativi
a questo punto
ehm, ma l'idea generale sarebbe quella di
creare una stimolazione interna parziale del
meccanismo di controllo degli altri agenti,
prendendo così il meccanismo di apprendimento di un
agente di inferenza attivo come una sorta di
definizione di ciò che è l'agente focale,
cioè l'agente che percepisce
e apprende e  poi esplode dall'ambiente
um e
um cosa fa l'agente quando prevede
le osservazioni dell'altro agente o
prevede il comportamento dell'altro agente
um sta fondamentalmente eseguendo una
simulazione parziale su ciò che pensa
siano le preferenze dell'altro agente
um
e cosa pensa che
um il  altro la strategia dell'altro agente è
um che è codificata dalla transizione
da stato a stato
um
e uno dei modi potenziali in cui
lei potrebbe
includere la richiesta in questo modo è
che tu
fingi di avere il controllo delle
azioni dell'altro agente e tu  predire
gli altri stati prevedere gli stati del sé
um valutare
um sì valutare le probabilità dell'azione dello stato
um scegliere l'azione più preziosa
in base a quella distribuzione
um simulare gli altri stati che si
manifestano e simulare gli stati del sé che
si manifestano
um e poi  hai un nuovo
um
e quindi questo può essere utilizzato per
il prossimo ciclo di selezione dell'azione da parte
dell'altro modello
um quindi in questo caso sarebbero necessarie solo le
preferenze di preghiera e le probabilità di transizione specifiche dell'agente come
risorsa di informazioni sugli altri
agenti e perché  vuoi anche
includere una sorta di apprendimento sulle
altre strategie,
um
una delle cose che potresti implementare
sarebbe, um, imparare anche che hanno fatto
alfabetizzazione e quindi avere una sorta di
specifico uh il
um avere prove cumulative degli agenti
su queste
transizioni a livello statale  tempo
um
per prevedere meglio anche le potenziali azioni dell'altro agente
um quindi sì, una sorta di principio di base
sarebbe simulare il controllo dal
punto di vista degli altri agenti
um
e la ricorsività entra in K quando
stimoli l'altro quando hai
già assimilato il  altri hanno predetto
azioni e hanno predetto altri stati
e tu hai simulato le tue stesse azioni come
conseguenza delle azioni stimolate
puoi inserirle nell'altro
modello per prevedere cosa avrebbero fatto se
um avessero pensato che eri nello
stato in cui ti trovavi  in
um e penso che se tu in un certo senso uh sì
penso che potrebbe essere un
um
sì un modo per sviluppare la ricorsività
um in un modo che non significa
simulazioni complete di agenti paralleli all'interno
dello stesso sistema
um e ovviamente dovrebbe esserci qualche
tipo  di sconto temporale quindi
parametro che sconta le prove in base
all'orizzonte di pianificazione simulato
um questo è una specie di sì, è
um
quello definito dal numero chiave di passaggi
um quindi sì, questo è una sorta di schema concettuale
um di come potresti implementare uh
um perché  le temute Menti che usano
l'inferenza attiva,
non siamo ancora stati in grado di rivelare che alcune
Nazioni lo usano, ma ci stiamo lavorando
e siamo molto...
molto aperti alle discussioni su questo e ai
commenti tecnici su come migliorare
questo schema
um e una delle
domande aperte è ancora
um a cui stai ancora pensando è
come far dedurre in modo flessibile agli agenti
la profondità di reprimibilità degli altri
agenti
um in un ambiente
um sì Un ringraziamento speciale a Yong Dumas
che ha anche  essere presente al panel penso che nella
seconda sessione
um super mi stiamo supervisionando uh durante
questo progetto uh grazie al livello ppsp
sto facendo il mio tirocinio per
entusiasmare davvero chi sta anche lavorando su un
progetto correlato uh il team pi mdp uh per  quel
fantastico pacchetto di codifica che sto
usando
e per chiamare First e per il suo
feedback e le sue idee sulle mie presentazioni precedenti
grazie mille per avermi ascoltato
oh
bella presentazione
revisione molto completa di molte delle
diverse opzioni di teoria della mente
disponibili
ehm
beh, se qualcuno ha domande, può
scriverle nella chat dal vivo, cosa vuoi
esplorare o posso fare una domanda o
cosa sarebbe divertente per te,
consiglia le linee a questo punto quindi
non sono molto,
um posso  non si legge facilmente dal mio schermo quindi
forse sarebbe carino se potessi,
um se potessi leggere ad alta voce le domande
che sono nella chat dal vivo certo oh sì
certo certo
um beh prima una parte che ho trovato
interessante hai detto che le persone
giocano in modo diverso  quando interpretano un
essere umano o quando credono di
interpretare un essere umano quindi com'è
qual è la differenza nel gioco
quando crediamo che stiamo interpretando
un'altra persona
um
così come
quindi se guardo la pagina originale  dove
um
c'è uno studio su questo e poi
um hanno fatto lo
studio di stenotipizzazione computazionale usando le
strategie alternative di Cattleman
um e hanno dimostrato che se
usi la condizione di inquadramento sociale sociale
quel soggetto sarà più
probabile che i soggetti influenzeranno la tua strategia cliente
rispetto ad altri semplici  semplici
strategie basate sulla ricompensa,
quindi forse quei trofei potrebbero
essere descritti utilizzando una sorta di
meccanismo di apprendimento della ricompensa,
um, ma la differenza nel loro
tipo generale di traiettoria di scelte è che non lo
so, sì,
alcuni temi che hai menzionato
sono arrivati  prima
nella sessione, quindi si stava usando pi mdp e
l'inferenza sofisticata su cui Aspen Paul ha
fatto una passeggiata
e questa domanda sulla ricorsività e
sul
modo in cui
da un lato puoi parlare
astrattamente
come k ricorsività
ma
il sistema biologico non lo fa  non implementiamo
quel tipo di logica e quindi
potresti descrivere ancora un po'
come fa la struttura che
hai predisposto per il modello generativo a
catturare alcune di quelle caratteristiche della
ricorsività senza
cadere nella trappola della
semplice teoria della  mente fino in fondo
sì, quindi la mia idea generale era quella di simulare la
previsione dell'azione dell'altro agente
um basandosi sull'apprendimento della
transizione
um probabilità per l'altro per il nostro
tipo di
ciò che pensiamo dell'altro
um come gli altri agenti rimangono
in transizione
um e poi  se hai
previsto cosa
avrebbero fatto gli altri asiatici puoi usarlo
come base per calcolare la
dipendenza dall'azione uh Stati attesi
um e in base a quelli che valutano quegli
Stati attesi
um se hai il tuo che stimola il tuo
meccanismo di scelta
um e penso che in linea di principio potresti
usare questa simulazione ricorsiva
um indefinitamente
ma anche sì,
è anche concepita in modo da utilizzare
lo stesso tipo di
um lo stesso tipo di
architettura di questo agente locale quindi l'
altra idea era quella di  basta usare
simulazioni interne fino in fondo
um
ma questo sì, sarebbe
comodamente impossibile
um
e sì penso che sia un'ottima
domanda perché come mai
dovresti formalizzare la requisitività fino
in fondo se
negli effetti finali um questo  useremo
Tom solo con il tipo di impostazione
Profondità massima
e il fatto che usiamo la teoria della mente
con una morte massima potrebbe anche essere un
certo indizio che potremmo anche usare un
diverso o che
ciò che facciamo potrebbe anche essere descritto da un
diverso  strategia
quindi io sì, non sono sicuro che sia una
risposta alla tua domanda
sì beh quando ho visto questo e alcuni degli
altri modelli generativi che hai
menzionato forse qui come se fingessi di
poter controllare la mente dell'altra persona
e questo è un po' il  l'
intreccio fondamentale dell'azione nella
sfida dell'inferenza e quindi
utilizza bene l'energia libera prevista proprio come
qualsiasi altra selezione politica, quindi è come se il
valore pragmatico fosse portare quello
Stato controllabile dai tuoi
partner sociali, fai attenzione alle tue convinzioni
allineandole con le tue preferenze è
pragmatico  e quindi imparare di più su di
essi è epistemico e quindi ciò potrebbe
consentire una teoria della mente come quella del Comportamento
in cui è come quando non ne sai
abbastanza per esercitarti, allora
hai una sorta di
apprendimento a tempo indeterminato, guidato dalla curiosità e dalle
domande  teoria della mente ma poi una volta che
si ha abbastanza da sfruttare
piuttosto che esplorare, senza
necessariamente nemmeno aggiornare il modello o
impegnarsi in una ricorsività più profonda o in un
cambiamento strategico, si potrebbe ottenere
un comportamento sociale orientato
al
controllo e al valore pragmatico piuttosto che
semplicemente all'apprendimento  e chiedendo
sì, penso che tu sia molto, molto, l'
idea era anche quella di consentire all'agente di
ehm forse le prime strategie che sono
più utili per raccogliere prove sul
tipo di strategie che l'altro
agente sta utilizzando prima di sfruttare
um quello che tu  ho imparato a conoscere l'altra
regione
hmm
quindi quali sono i tuoi prossimi
passi con il lavoro
um quindi penso che sì, in questo momento il
compito principale sarebbe implementarlo usando pi
mdp
e vedere se c'è qualche tipo di
prestazione formale che devo fare
bene nell'implementazione perché
sai che se non riesci a costruire i due contro
non lo capisci quindi
um è quello che sono sì, è quello su cui sto
lavorando in questo momento e quindi il
passo successivo sarebbe quello di introdurre
um  un meccanismo che potrebbe essere molto
um
uh ricorsività
um basato su ciò che l'agente deduce il
tipo di ricorsività dell'altro agente
um ma prima voglio anche
usare il modello per eseguire la
fenotipizzazione computazionale
um
soggetti che stavano facendo la corrispondenza
cinese  salsa
e avevano diversi tipi di diagnosi, quindi
c'erano succhi neurotipici e
giovani con
um gioventù nello spettro oceanico e
cose con ADHD e ansia e
sarebbe interessante vedere se c'è
qualche tipo di differenza nella profondità della
repressività che impiegano  come una specie di
flessibilità con cui passano
da una strategia all'altra
hmm
che mi fa pensare a
diversi livelli o differenziali
tra la conoscenza di sé e altre
conoscenze
da un lato uh
sembra che sappiamo molto di noi stessi
ma
spesso siamo anche inconsapevoli o ciechi a riguardo
alcune caratteristiche o regolarità di
noi stessi a cui gli altri potrebbero prestare molta
attenzione
e quindi quando lanciamo questi
giochi o scenari potrebbero esserci alcune
impostazioni della teoria della mente in cui
conoscere meglio te stesso ha la meglio,
ma altre impostazioni in cui conoscere come
il gioco è ciò che conta o conoscere il
partner in una teoria dei giochi iterata o
semplicemente sapere di avere molta
esperienza, come
se ci fossero
molti gradi di libertà
nel modellare questi ecosistemi cognitivi molto
avanzati,
sì, penso che sia anche uno dei  le
ragioni per cui abbiamo scelto il
paradigma dei penny corrispondenti
perché il paradigma stesso è molto
semplice quello che
stiamo cercando di modellare è piuttosto
complicato
e sui penny corrispondenti come
um quindi è in una mano sai che la
persona ha due mani dietro la schiena e
poi  tirano fuori i due pugni e
tu stai cercando di indovinare dov'è
e poi mi sono chiesto beh, e se fosse stato devi
indovinare dove non è
da un lato è più o meno la stessa cosa
o se dici bene  vinci quando prendi la mano vuota
ma poi se dici bene vinci quando
prendi la mano vuota
matematicamente dovrebbe essere la
stessa cosa perché sapere dove si trova è
come sapere dove non si trova ma proprio
come un giocatore umano
ha una sensazione molto diversa
e quel tipo di
inversioni simili potrebbero darci un'idea dei
nostri precedenti che supportano
non solo una teoria astratta della
mente aperta ma anche una sorta di tendenza
verso l'essere pro-sociali
o un'euristica simile in atto che quello
supporto per prendere
insieme decisioni rapide
forse piuttosto che io non lo so
sì, penso che siano tutti molto buoni
um sì
molto molto
um una
specie di treni di libri promettenti
penso solo nel caso in cui tu
abbia bisogno di prendere a mani vuote  potremmo
avere convinzioni molto forti
su cosa in cosa o potremmo
sperimentare la presenza di
qualcosa come intrinsecamente più
gratificante dell'assenza di qualcosa
perché abbiamo tutte queste associazioni
con doni e
ottenere cose e simili ricompense sono
di solito  cose che sono lì,
quindi posso immaginare che in questo caso, in un certo
senso, non
lo percepiresti come gratificante, ma formalmente
sarebbe completamente lo stesso
sì sì, come ricevere un vantaggio
invece di evitare una perdita
sì e poi come quello  gioca nei
nostri precedenti culturali
e nelle nostre storie personali e come
questi strati molto profondi di
differenze
potrebbero manifestarsi
e quali tipi di dati empirici o
dati online
potrebbero aiutarci a
generare spiegazioni o
previsioni uniche forse situazioni come hai
detto tu  alcune situazioni in cui un
modello basato sulla ricompensa potrebbe essere sufficiente,
ma poi penso che la
domanda interessante per le persone attive sia
dov'è la spiegazione o previsione unica
che in realtà
ha una brillantezza attiva
e mostra dove il limite della sorpresa come
imperativo ci dà più realistico
o  spiegazioni più concise o concilianti
in un modo che
non ha nemmeno senso fare appello alla
ricompensa
sì
sì, penso che anche la parte difficile
di questo paradigma sia che è molto,
intendo dire che è basato sulla ricompensa in un certo senso, ma
penso perché  hai questi
effetti di inquadramento sociale hai anche questi
interessanti meccanismi di apprendimento
um e meccanismi di riduzione dell'incertezza
che potrebbero giocare nel modo in cui
gli agenti si comportano alla fine
quindi ecco perché abbiamo pensato che sarebbe
stato comunque interessante usare l'
inferenza attiva per esplorare  questo paradigma ma
d'altra parte penso che se in questo
momento stai guardando la
variazione individuale,
um potresti ottenere differenze interessanti
nella sensibilità verbale o
una versione di sì, avversione al rischio, cose del
genere,
um, in cui potresti essere più esperto  un
contesto diverso
oh qualche ultimo commento o pensiero
um
no sì grazie per i vostri
commenti e i vostri uh
uh approfondimenti
sì è fantastico è una grande direzione
felice di vedere
tutto bene
grazie a tutti per la presentazione in questo
primo intervallo e
a voi in  il secondo intervallo
ciao grazie
ciao