到第一個間歇問候的最後一次會議 Nikki 問候你好早上好是的早上好怎麼樣是的我很好謝謝嗯你想介紹一下然後我們會討論呃是的這聽起來是個好主意，我剛剛去共享我的屏幕是的，你能看到演示文稿嗎？呃，還不行，讓我們看看接下來會發生什麼是的，看起來很完美，很好，是的，是的，我應該開始嗎？是的，只要你願意，就可以繼續，然後任何人都可以在實時聊天，我也會寫下一些東西，謝謝你，很好，嗯，是的，所以我今天的呃演講將是關於機器心智理論的進展，嗯，以及對我的複雜性的恐懼，嗯，我目前是阿姆斯特丹大學的學生，完成我關於這個主題的碩士論文，我將開始對當前的機器心智理論進行廣泛的概述，嗯，嗯，一個基於先前與主動推理心智理論相關的工作的主動推理方法的想法或概念，所以開始好吧，抱歉，好吧，為了進行全局概述，我們首先會給出一個簡短的基本定義，說明什麼是心智理論以及它是如何使用的，然後我將為您提供當前設計機器心智理論的方法的全局概述。包括使用生物物理模型的逃避方法等等，然後我將更廣泛地關注心理理論、社會智力和集體智慧的主動推理模型，我將討論對我的複雜性的恐懼問題，這基本上是深度遞歸性信念，即你可以在沒有你的情況下對另一個人的精神狀態及其想法、信仰或目標擁有信念，然後我們將討論如何實現遞歸信念的問題，作為一個例子，我們將討論貝葉斯理論具有K 層深度的思維，然後我們將進入更具體的範式，我現在正在使用它來構建思維模型理論模型，該模型基於匹配恐慌範式的一個非常簡單的模型，所以我們將稍微討論一下這個問題，然後我們將討論模型本身以及使用主動推理來實現我的複雜理論的當前想法，所以首先什麼是心理理論，對心理的恐懼已經由非常著名的人引入了primac 和Port Jeff 於1978 年發表的論文。嗯，我認為它被稱為“黑猩猩有心理理論嗎？”嗯，他們將對心理的恐懼定義為將心理狀態歸咎於自己和他人的能力，作為一個推理系統，他們說這類推論系統可能你正確地視為一種理論，首先是因為這些狀態不能直接觀察到，其次是因為該系統可以用來專門預測其他生物體的行為，嗯，我認為這已經有很多了定義，許多作者現在研究我的理論仍然使用相同的心理理論觀點，作為一種理論，一種結構化的理論，包含不同類型的心理狀態，例如目標、信念和慾望，它有助於促進對事物的預測。其他代理中可觀察到的行為，例如空間表達、運動語音嗯[音樂]，是的，我發現這非常有趣，嗯，這與嗯，可能是社會許可的預測處理視圖有多少一致，但是，嗯，是的，這是多麼奇怪，嗯這個關於心靈理論的理論仍然如此廣泛，嗯，在我的文學建模文學的理論中，所以有一些討論，嗯，你是否可以正確地將嚴肅的心靈視為一種理論，如果是的話，它是什麼樣的理論，嗯，所以在我的哲學基本上是兩個主流嗯或者主要觀點和思想理論根據湯姆的可塑理論理論對我的恐懼是對這些內部心理狀態如何產生其他代理行為的恐懼的原因，所以它是同一類我們剛剛看到的觀點是，嗯，然後相反的一面被稱為心理理論的模擬理論，它假設我們使用相同類型的認知和神經元資源來理解和預測其他代理，就像我們用來理解細胞和神經元的資源一樣。模擬理論也可以採取不同的形式，只是太陽升起對他們來說很好，所以嗯，這就是為什麼我現在打破光，嗯，但基本上有很多版本，我們使用相同的動作-我們對他人的預測機制，嗯，有一個新版本的模擬理論，這是Golden 在2021 年提出的，它非常廣泛地說，嗯，我們對其他機構對我們自己有同樣的理論，所以有一個關於它的慷慨的理論意味著成為一個代理人，並且在不同階段進行完善，以促進社交互動中復雜的敏感預測，嗯，所以當你對心理理論進行建模時，看看這是什麼樣的，嗯，你認為心理理論是什麼以及如何進行實現嗯的具體事情那麼為什麼我們會對創建心理理論的計算模型感興趣，所以我認為這有三個重要的原因，為什麼這目前非常相關，首先有一個技術原因，或者是否有一個技術進步um是UM主張人工社會智能的發展的一些建議，哦，等待是的，所以開發思想理論計算模型的技術原因是改善人工社會智能，尤其是我們開始生活在這個世界中，對人類人工智能交互的研究變得更加相關，例如，威廉姆斯就禁止了這一點，他認為，成功的人工智能人類合作需要改進人工智能社會智能，它可以提高溝通信任，也許還可以通過利用理論來提高價值一致性例如，價值語言的心智，有一個非常強大的基礎理由來研究社會條件一般嗯和社會認知的進化嗯矽假設測試和澄清心智理論的概念界限嗯一個很好的例子就是研究由神聖成人使用遞歸思維理論的計算模型與替代模型進行比較來研究非人類初級靈長類動物的不同認知策略，他們沒有發現證據證明思維複雜性理論與體型增加有關的假設但他們確實發現了與新皮質比率等的相關性，所以通過這種方式，是的，地球心智理論模型可以讓我們深入了解社會凝聚力的演變，嗯，在臨床方面，心智模型理論可以用來理解相關的社會關係臨床彙編中的變化，例如通過計算表型和診斷，以及通過研究在社交互動方面有一定困難的群體和表現出某種變化的群體的社會行為，社會技術人員，例如患有自閉症譜系的人，患有自閉症譜系的人多動症或精神分裂症，所以我希望，由於其中一些原因，我相信你，可愛的心智理論目前非常相關，並且已經有很多人在這個問題上，我已經創建了這個非常全球性的概述一些具有代表性的方法或一些代表其更通用方法的模型，嗯，有一個嗯鈴聲模型，旨在基本上建立對心靈能力的恐懼，嗯，能力通過按鈕促進他的社交互動，同時濫用物理模型神經元連線的數量，這就是為什麼我把它放在動態尺度上，所以我嘗試將這些建模方法沿著私人旅行時間的軸對齊，嗯，從個人層面的描述有多廣泛，也許可以描述更廣泛的社會和文化過程以及從分子眼睛物理到行為的描述水平，你可以看到的一件事是，有很多基於貝葉斯推理和主動推理的工作，這些工作與分子和行為有相關聯繫。神經生物學層面，但沿著做出行為和認知預測的路線移動，而且很少有模型真正將啞劇理論的具體實現形式化，而且我認為需要將這種動態實現連接起來二級個人層面的社會許可，並將其放在更普遍的社會互動的背景下，所以我選擇的一些表示方法是高網絡，它基本上使用神經網絡嵌入來訓練強化學習代理，我們有一個 k湯姆，這是逃避遞歸模型，我稍後會回到嗯歌曲或心理理論本身，其他模型使用帶有目標推理的多智能體強化學習，我們通過隱式文化學習課程思維獲得更具理論性的退出推理模型設備可以被視為恐懼心理的替代方案或重新定義嗯好吧，總結一下嗯我們有一系列生物物理模型嗯最顯著的是肖開發的大腦音調嗯，它的優勢在於它的神經生物學合理性和製作關於神經氧化的動態預測，以及與心靈理論能力相關的群體，其弱點是它的計算質量很高，並且可能很難在交互環境中實現，這有一些深度學習模型，例如Tom Nets vibraphinovitz並服務於我剛才提到的其他模型，它們也非常神經生物學，並且也做出一些動態預測，但是存在這種捷徑的巨大危險，這已在深度學習模型中得到解決，任務可能不是通過學習來獲取的相關性呃能夠推斷另一個代理的目標或信念的能力，但是僅僅通過學習一個簡單的較低級別的關聯，例如觀點或另一個代理的立場以及例如單個獎勵的位置之間的關聯，那麼就有一個有很多方法可以解決這個任務，只是發現深度學習模型有時會採用這些捷徑，所以這是需要解決的問題，然後有一些北京基於信念的模型，例如酮，用於遞歸心靈理論嗯和北京湯姆，最初是由Baker 在2011 年開發的。嗯，它的優點是它非常高效，很容易解釋，他的缺點是它帶到實施層面的時間較長，並且需要很多優先事項um還有一個問題是，它是否是可陳述的，因為你必須給出專業規範，嗯，好吧，所以作為我認為心智理論有趣的新發展之一，呃，是的，嗯，是協作代理的分層主動推理，它具有最近發表的嗯，塔伊卡是基於關係的，但它增加了這種對最小共鳴的刑事定罪，即對他人意圖的信念與自上而下的預測相結合，嗯，這些其他代理人信念的影響是由敏感性參數激發的控制這種影響嗯以及我發現的所以我認為這裡重要的是他們使用了基於主動推理的方法但這並不是他們不使用狀態能量原理例如嗯所以他們確實耦合了感知和行動但只是以不同的方式使用業力過濾器，所以形式化的方式略有不同，但我認為整體結構仍然可以是嗯，是的，為主動推理和證據提供信息或啟發，所以他們的模擬結果有趣的是，他們表明代理，嗯，在任務上有一些新興的協作，或者在本地使用這個設置參數，而無需任何明確的時間或通信，這意味著他們改進了原始的貝葉斯模型，該模型探索了所有代理的不同類型的總體計劃，這意味著僱用亞洲湯姆的特工需要推理所有其他特工的規則，這是非常昂貴的，而且作者希望改進該團隊模型，也許是在飛行協調上，這種協調更加自發，花費更少時間嗯，他們還表明，在信息不平衡的情況下，結合警察共鳴會產生非常積極的效果，他們在這個類似的國家，煮過頭的領域，特工必須讓特工必須在不同的烹飪課上進行合作，目標基本上是訂購烹飪訂單，然後意圖是與完成訂單有關的任何類型的行動，他們表明，結合牛肉共振尤其在具有天線信息的情況下尤其有用，例如，一智能體知道順序，而另一個智能體不知道，這些智能體開發出某種領先優勢，他們遵循動態嗯，其中一個智能體對另一個智能體的意圖最敏感，而一個智能體嘗試更多地從環境中獲取證據，這也符合我們在這裡所了解的情況，它可能主要用於代理對環境的了解存在一些不對稱的情況，所以我認為這非常有洞察力，很酷，所以我要嗯一些活躍的我認為與不同精神心智的發展相關的影響方法首先，有一個關於本地化和正常發展的建議，為其他心智思考認知和文化的變異方法，我們將對此進行一些討論，我們將進入一座城堡和工藝論文，討論關於傳播社區文化動態的自由能源提案的想法，嗯，將進入考夫曼關於復雜智力的模型，最後還有很多用途的提案，關於北京關於肥皂和其他的推論，好吧，所以首先，我從關於細胞和其他人的基礎推理開始，因為它提供了我認為預測性社會認知的第四種介紹，這也是為什麼我在右側添加了這個數字，即來自時間和2018年的金豬探索了嗯，社交，預測性的社交大腦，嗯，以及什麼樣的特徵，嗯，似乎與分類和理解其行為相關，嗯，右邊的一些視頻，你會看到，這個貿易空間有一個空間奧丁是通過社會性和平衡等力量來約束呃國家空間，這似乎是由理性社會影響不平衡所排序的，當然這些只是相關性，但這些未來似乎最能預測他們在現實世界中所看到的情況。大腦嗯，你可以看到有這種嗯是的呃基本上是對可能性空間的一個非常強大的自上而下的約束，你可以在其中解釋其他人的行為，你還可以看到，根據另一個代理的行為，你可以學到一些東西他們在給定背景下的狀態空間中的位置，以及貿易空間是什麼樣的，所以同時你可能已經對這是一個什麼樣的人有一些優先考慮，但是你是也了解它，呃，你可能還會有一些照片，展示某人在不善於交際時的行為方式，或者當他們善於交際和不善於交際時，所有這些類型的哭泣者信息優先級，他們告訴你，呃，你在上下文中的預測，他們做出了這個預測其他人在飛行中的行為的任務更容易管理，我仍然認為這與他有很好的聯繫，至少是這個提議，這基本上是推理是關於自我和他人在不同時間的技能設施人際間的意外最小化，從而實現最佳的社會決策，因此這些呃以及這些自我和其他表徵首先是促進個人最小化意外的表徵，可以被視為告知我們即時推斷和預測的表徵嗯，我想是的，我認為也很重要的是，他們論文的主要成癮點之一是，嗯，自我表徵，所以關於細胞自我的信念，嗯，可以促進個人最小化驚喜，所以即使我認為關於我以及我如何表達這一點，而溝通將促進對方在那一刻做出最佳決策，嗯，也許生活就像提供他們需要優化的正確信息，嗯，好吧，所以接下來的兩篇有趣的論文，嗯，觀眾是傳播嗯和集體智慧的主動推理模型，所以我認為這兩篇論文的關鍵思想是從當地指示中出現職業行為，用於定制臨終關懷全球呃群體行為文化真理和傳播或信仰的傳播和家庭，然後將這一過程描述為積極推斷主體通過溝通和心理理論的相互成就，這是促進這一成就過程的眾多機制之一，因此這就是聯繫，他們表明，某些類型的信仰通過群體結束模型只需讓智能體在坐骨神經群中互動，嗯，工匠成人表明，該系統可以創建自由能最小化智能體系統，該系統具有社交智能的一些最小的呃屬性，例如評估其自我的能力。類似的另一個宗教本身就是激發另一個代理人意圖的能力，以及將他們的目標或多或少與另一個代理人保持一致的能力，他們表明，如果你將所有這些代理人放在這些飲食中，他們不僅會最大限度地減少你的辯證技能上的能量，但它們也最大限度地減少了作為一個集體的自由能，因此，這可能是一個非常簡單的模型，說明適應性行為嗯群體適應性成長行為如何從具有非常簡單的社交能力的代理中出現好吧所以嗯現在我們開始思考通過其他獅友，從技術上講，這並不是一個擔心我的提案，而是關於社會認知如何更普遍地塑造監禁的提案，特工需要什麼樣的能力來促進這種已知的形成，我認為這是一個非常有趣的提案因為我認為它更普遍地強調了社會行為的重要功能，你甚至可以將其視為重新定義心靈理論的一種方式，將其視為一種互動概念，而不是個人層面的認知能力，嗯，所以根據這個為其他心靈歌唱的提議是多個交互式能量最小化代理的屬性，也是代理推斷其他代理期望的過程，基於此，作者提出了文化適應的定義，即通過聯盟代理對相關可供性的選擇性傳遞注意力來學習社會期望的過程在他們的社會和文化利基中，嗯，我不確定你們是否都熟悉可供性的概念，但幾年前它被大肆宣傳，一般來說它被定義為關係結構，表示由一個提供的行動的可能性環境是共同決定的，也由代理人的利益、目標和能力決定，所以我認為典型的例子是，當你口渴時，一杯水可能會出現作為一種可供選擇，或者你可能沒有意識到，或者邁克爾沒有註意到它除此之外，嗯和文化體育實例在這個意義上是處於常備可供性嗯所以舉例來說，這給你一些認知價值，這些價值基於它們編碼的文化信息的歷史和很好的例子而脫穎而出，是可靠和相關的這是不同類型的交通標誌，我們從小就學習它們的含義，我們繼承了交通標誌的象徵意義，它們引導我們，引導我們對交通點的意圖，它們規範我們的行為，所以當你看一下完整的提案，它概述了社會行為的監管如何依賴於對共同法律和期望的學習，以及這如何與利用文化可供性和通過其他方式進行思考聯繫起來，作為這種財產互動財產，代理人學習推斷彼此的期望，以優化集體行為和決策，好吧，從這些有趣的主動推理和更廣泛的建議到你的思想，以解決主動推理的複雜性問題，那麼什麼是思想複雜性理論，嗯，簡短的回顧一下可以用於地球思維形式的遞歸深度我認為他們認為我認為嗯並且已經發現代理通常使用零到四微米之間的代表並且人類人類有能力進行遞歸信念推理通常是有限的，但是在普林斯頓，這種情況可能會永遠持續下去，而實現這種任意遞歸信念推理的一種方法是由Vada 提出的，它使用了複雜的心靈理論的站模型，開普敦代理並提供刺激，其中原子代理與代理進行對抗，這只是它們下的一級遞歸性，這個模型已經被用於許多有趣的模擬實驗，例如，神聖的，在交易中基於分析，因此對於具有固定嗯固定步驟呃對心靈抑制的恐懼的代理[音樂]嗯，存在具有一級時間和二級術語的代理的特定分佈，與具有較大比例的群體相比，可以提供進化優勢血清素致命劑，所以他們使用他們來研究具有不同類型的理論比率的系統的自適應特性，我的複雜性嗯，在另一個實驗中，這是一個基於狀態的分析嗯，這一切都表明，如果你使用計算表型或自閉症個體，他們表明這對我一直用作客戶複雜性的遊戲中的任務框架和策略切換的敏感性降低，因此這些只是一些有趣的應用程序，因為擔心我的複雜性和建模理論的前景我的複雜性在於，你可以研究人們如何在解決性任務時靈活地在不同的呃社交策略之間切換，其中之一是增加或減少對生活複雜性的恐懼深度，這也取決於你對生活複雜性的看法。其他呃其他智能體的複雜性嗯所以我目前正在研究的是匹配網球比賽期間社會預測的主動推理模型嗯匹配便士遊戲是一種遊戲農場經濟學，格式非常簡單有兩個規則你必須猜測，挑戰者在兩隻手中的一隻手上藏了一分錢，客人需要猜測哪隻手，如果猜測者正確，當嗯我想我猜這是錯誤的挑戰嗯這個遊戲有一些邏輯等價嗯一個他們在塞萊斯特的正面或反面年齡時暴露了遊戲的版本，因此挑戰者選擇正面或反面，嗯，然後急切地猜測它是正面還是反面，但兩者都具有相同的形式結構，並且執行此任務的受試者的心理實驗有研究表明，在匹配便士遊戲中存在很強的社會框架效應，因此參與者將根據他們是否認為自己是在與人類代理還是人工智能進行遊戲而進行不同的鋪路和銷售，例如，另外還有開普敦和其他國家的比較根據玩遊戲的受試者的實驗數據擬合的計算策略表明，參與者在玩遊戲時似乎會減少他們的思維，因此有一個強烈的跡象表明，清醒的使用在匹配便士計劃中發揮了作用，並且社會框架會影響玩家採用的社交策略，嗯，所以這是匹配便士遊戲的非常簡單的零項架構，我包括了關於細胞選擇的葉子，嗯，也是一種貨幣自我陳述，關於其他代理選擇是否亞洲人認為呃，對方特工已經隱藏，取決於左或右，然後該特工還跟踪獎勵狀態，因為該設置中的遊戲是推動特工同時進行觀察的方式，然後所有觀察結果被揭示了，嗯，這個設置是有道理的，所以只要喝一點水，嗯，代理人擁有的結果模式或觀察結果只是它自己的選擇觀察，嗯，對方代理人的選擇觀察和獎勵觀察以及可能性行動空間非常有限，探索者可以選擇向左或向右尋找，而隱藏者與之前的挑戰者相同，有可能向左或向右隱藏便士，並且獎勵是不可控的，因為它取決於雙方代理的選擇同時，嗯，是的，這是我剛剛描述的架構的總結，嗯，這是此設置的另一個可視化，嗯，你可以在這裡看到，如果你查看可能性，嗯，探索者的獎勵映射只是至於島嶼，嗯，我認為這個簡單的設置非常適合呃在這些簡單的競爭性呃互動中研究對光的恐懼，好吧，所以嗯，如果你想嗯研究我的複雜理論的使用使用主動推理的匹配便士遊戲嗯，我遇到了幾個挑戰，其中之一是如何嗯如何引導重複出現的問題，那麼如果我們嘗試的話，我們如何才能在焦點代理和其他代理之間做出區分為了模擬一個代理內的其他年齡，特別是如果你想引入或形式化電纜創造力的深度，你不能僅僅讓一個代理刺激其他代理刺激自己，需要有某種區別於的結構靈魂的推理機制和自學習機制來自你的代理本地代理認為另一個代理正在思考、看到和厄運嗯，我認為2003 年Firster 的戴圓頂禮帽的紳士就是這個問題的一個很好的例子所以你可以說，基本的設定是，我們的世界充滿了像我們這樣的演出者，他們將自己作為一個主體，作為他們世界的焦點，有自己的想法和感受，他們都認為自己是唯一的主體嗯，但他們的缺點是，所以需要有一個外部焦點，或者一個最終主題，嗯，是的，所以我認為更實際的是，這個例子中出現的問題是如何在焦點上保持相同代理和受刺激代理，嗯，我們如何以計算機計算效率高的方式模擬其他代理，並且可能使用代理已經擁有的相同類型的資源，所以我實際上不久前在理論神經生物學實驗室進行了一次愛情會議。我們正在就這個問題進行集思廣益，提出的想法之一是使用複雜的保險，嗯，因為對心靈的恐懼，所以在這種情況下，嗯，信仰隱匿性的主動推理公式可以用於建模遞歸的心靈恐懼，嗯，所以基本上，使用對雲帳戶中其他代理的預測進行理論規劃將包括評估各種炒作假設場景以及各種反假設，了解您的行為如何影響他們的信念和行為等等，所以這將排成一排，但這也意味著所有這些概念都需要進行評估，所以我在想是否有一種更有效的方法，可以使用這些內部模擬或完美評估，以及當前的呃方法我正在研究嗯，我也有點嗯是的，我也在開發所以我非常願意接受反饋和嗯關於它如何工作的評論以及目前可能的替代方法嗯，但一般的想法是創建其他代理控制機制的部分內部刺激，因此將主動推理代理的學習機製作為焦點代理的定義，即感知和學習的代理然後從環境中爆發出來，嗯，嗯，代理在預測其他代理的觀察結果或預測其他代理的行為時會做什麼，嗯，它基本上是在執行部分模擬，了解它認為其他代理的偏好是什麼，以及它認為嗯其他另一個代理策略是嗯，它是通過從狀態到狀態的轉換進行編碼的，她可以以這種方式包含請求性的潛在方式之一是，你假裝你可以控制另一個代理的行為，並且你預測其他狀態 你預測自我狀態 嗯你評估 嗯是的 你評估狀態動作概率 嗯根據分佈選擇最有價值的行動 嗯模擬出現的其他狀態並模擬出現的自我狀態 嗯然後你有一個新的um，然後這可以用於um 另一個模型的下一輪動作選擇um 所以在這種情況下，只有祈禱偏好和代理特定的轉移概率將需要其他代理的信息資產，因為你還想包括對其他策略的某種學習，你可以實施的一件事是，學習他們也進行了識字，因此有某種特定的呃，嗯，讓代理人積累有關全州範圍過渡的證據是時候更好地預測另一個智能體的潛在行為了，所以是的，基本原則是從其他智能體的角度模擬控制，當你已經吸收了另一個智能體時，當你刺激另一個智能體時，遞歸性就變成了K。其他人預測了行為並預測了其他狀態，並且您已經模擬了自己的行為作為受刺激行為的結果，您可以將其輸入到另一個模型中以預測如果他們認為您處於您所處的狀態，他們會做什麼嗯，我認為如果你有點呃是的，我認為這可能是一種嗯是的一種開發遞歸性的方法，嗯，這種方式並不意味著在同一系統內完全模擬並行代理，嗯，當然應該有某種時間貼現的參數，根據模擬規劃打折證據地平線嗯，是的，這是由關鍵步驟數定義的嗯，所以是的，這是一個概念大綱嗯，說明如何實施嗯嗯，因為使用主動推理的令人恐懼的思想，我們還無法披露一些使用此功能的國家，但我們正在努力，我們非常願意對此進行討論，並就如何改進此大綱提出技術評論嗯，其中一個懸而未決的問題仍然是，嗯，你仍在思考的是，如何讓特工靈活地推斷出其他特工在某個環境中的抑制深度，嗯，是的，特別感謝呃Yong Dumas，他也出席小組會議我想在第二場會議中，嗯，我們在這個項目期間監督我，嗯，感謝ppsp 級別，我正在做實習，嗯，真的很興奮，誰也在從事相關項目，嗯，pi mdp團隊，嗯我正在使用的那個非常棒的編碼包，嗯，首先是他對我之前的演講的反饋和想法，非常感謝你的聆聽哦，很棒的演講，對很多不同的心靈理論選項進行了全面的回顧嗯，如果有人有疑問，他們可以在實時聊天中寫下來，你想探索什麼，或者我可以問一個問題，或者什麼對你來說會很有趣，線路建議，所以我不太，嗯，我可以不容易從我的屏幕上閱讀，所以如果你能讀出實時聊天中的問題，那就太好了，當然哦，是的，當然，嗯，第一部分我發現很有趣，你提到人們玩得不同當他們扮演一個人時，或者當他們相信自己正在扮演一個人時，那麼當我們相信我們正在扮演另一個人時，遊戲有什麼區別，嗯，所以，如果我看原始頁面嗯，有一項關於這個的研究，然後嗯，他們使用Cattleman 替代策略進行了計算速記研究，嗯，他們表明，如果你使用社會社會框架條件，那麼與其他簡單的策略相比，受試者將更有可能影響你的客戶策略簡單的基於獎勵的策略，所以也許這些獎杯應該使用某種獎勵學習機制來描述，但是它們總體選擇軌蹟的差異是我不知道，是的，你提出的一些主題在會議的早些時候，呃，所以有人正在使用pi mdp 和阿斯彭·保羅（Aspen Paul）演練的複雜推理，以及這個關於遞歸性的問題，以及如何一方面抽像地談論k 遞歸性，但生物系統卻沒有不實現這種邏輯，所以嗯，你可以再描述一下你為生成模型佈置的結構如何捕獲遞歸性的一些特徵，而不陷入嗯只是理論的陷阱一路下來，是的，所以我的總體想法是模擬另一個智能體的動作預測，基於呃了解另一個智能體的轉換概率，我們認為另一個智能體如何保持轉換，然後如果你嗯你已經預測了其他亞洲人會做什麼，你可以用它作為計算嗯行動依賴嗯預期狀態嗯並基於那些評估這些預期狀態嗯如果你有你的誰刺激你自己的選擇機制嗯，我認為原則上你可以無限期地使用這種遞歸模擬，但是它也是以一種方式設計的，它使用相同類型的本地代理的架構，所以另一個想法是只是一直使用內部模擬，但是那是的，這將是非常不可能的，是的，我認為這是一個非常好的問題，因為如果最終影響嗯，為什麼你甚至需要將要求一直形式化？只會將湯姆與最大深度的集合一起使用，並且我們使用具有最大死亡的心理理論這一事實也可能暗示我們也可能使用不同的或者我們所做的也可能由不同的描述策略所以我是的，我不確定這是否是你問題的答案是的，當我看到這個和你提到的其他一些生成模型時，也許在這裡你假裝你可以控制別人的思想，這就是將行動的基本編織融入到推論挑戰中，然後像任何其他政策選擇一樣很好地利用預期的自由能源，所以實用價值就像是帶來可控狀態你的呃社會夥伴注意你的信念使他們與你的偏好保持一致是務實的然後更多地了解它們是認知性的，因此這可能會啟用一些像行為這樣的心理理論，就像當你不知道足夠多的時候，你就會有一種開放式的學習、好奇心和問題驅動心理理論，但一旦一個人有足夠的利用而不是探索，那麼甚至不需要更新模型或參與任何更深層次的遞歸或戰略轉變，你就可以獲得面向控制和實用價值的社會行為，而不僅僅是學習是的，我想你是的，你非常非常，這個想法也是為了使代理能夠嗯，也許是前幾個策略，這些策略在收集關於其他代理正在使用的策略類型的證據時更有用，然後再利用嗯你的東西已經了解了其他區域，嗯，那麼您的下一步工作是什麼，嗯，所以我想是的，現在的主要任務是使用pi mdp 來實現這一點，看看是否有我需要進行的任何形式的正式表現實施得很好，因為你知道，如果你不能構建這兩個缺點，你就不會理解它，所以嗯，這就是我的意思，是的，這就是我現在正在做的事情，然後下一步就是介紹嗯一種可能非常呃遞歸性的機制，基於代理推斷出另一個代理具有的遞歸性，但是在此之前，我也想使用該模型來執行計算表型分析，嗯，正在做匹配中文的受試者醬汁並有不同類型的診斷，所以有神經典型的果汁和青年，嗯青年在海洋光譜上，以及患有註意力缺陷多動症和焦慮的東西，看看他們所採用的抑制深度是否有任何差異，這將是很有趣的作為他們在策略之間切換的靈活性，嗯，這讓我一方面思考自我知識和其他知識之間的不同層次或差異，呃，我們似乎對自己了解很多，但也常常沒有意識到或盲目我們自己的一些特徵或規律可能會受到其他人的高度關注，因此當我們推出這些遊戲或場景時，可能會有一些心理理論設置，例如更好地了解自己，但其他設置則需要了解，例如遊戲才是最重要的，或者了解迭代博弈論中的合作夥伴，或者只是知道擁有豐富的經驗，嗯，在建模這些非常先進的認知生態系統時有很多很多的自由度，是的，我認為這也是其中之一我們選擇匹配便士範式的原因是因為範式本身非常簡單，我們想要建模的東西非常複雜，並且在像嗯這樣的匹配便士上，所以它是在一隻手上，你知道這個人有兩隻手在背後，然後他們伸出兩個拳頭，你試圖猜測它在哪裡，然後我很好奇，如果是的話，你必須用一隻手猜出它不在哪裡，這就像有點相同，或者如果你說得好的話當你選擇它時你就贏了，但是如果你說得好，當你選擇空手時你就贏了，從數學上來說，它應該是一樣的，因為知道一個人在哪裡就像知道它不在哪裡一樣，但就像一個人類游戲玩家一樣它有一種非常不同的感覺，這種逆轉可能會讓我們深入了解我們的先驗知識，這些先驗知識不僅支持開放式的抽象心理理論，而且有點傾向於親社會或啟發式支持一起快速做出決定，也許而不是我，我不知道是的，我認為這些都非常好，是的，非常非常嗯，有前途的一系列書籍，我只是我認為在這種情況下，你需要空手我們可能有非常強烈的信念，相信某物的存在，或者我們可能會經歷某種東西的存在，本質上比不存在某物更有價值，因為我們與禮物和獲得東西以及獎勵通常有所有這些聯繫。那裡的東西所以我可以想像，在這種情況下，你不會認為它是有回報的，但從形式上來說，這將是完全一樣的，是的，就像呃獲得好處與避免損失是的，然後如何以及我們的文化先驗和我們的個人歷史，以及這些非常深層的差異可能如何發揮作用，呃，什麼樣的經驗數據或在線數據可以幫助我們生成像獨特的解釋或預測，也許像你所說的情況在某些情況下，基於獎勵的模型可能就足夠了，但我認為對於活躍的人來說，有趣的問題是，真正的嗯有積極的光芒的獨特解釋或預測在哪裡，並表明驚喜邊界作為命令給我們帶來了更現實或更簡潔或更調解的解釋，就像它甚至沒有意義來吸引獎勵是的，我認為這也是這個範式的棘手之處在於，我的意思是它在某種意義上是基於獎勵的，但我認為因為你有這種社會框架效應，你也有這些有趣的學習機制和不確定性減少機制，這些機制可能會在代理最終的行為中發揮作用，這就是為什麼我們認為使用主動推理來探索仍然很有趣這個範式，但另一方面，我認為，如果你現在正在研究個體差異，嗯，你可能會在言語敏感性方面發現有趣的差異，或者是的風險厭惡的版本，比如嗯，可能會更好地專家不同的背景哦，任何最後的評論或或想法，嗯，不，是的，謝謝你的評論和你的見解，是的，太棒了，這是一個很棒的方向，很高興看到它，謝謝大家在第一個時間段的介紹，也謝謝你第二個間隔再見謝謝你再見