на вопрос когда-нибудь в будущем,
но действительно классная презентация, ладно,
следующую презентацию будет Санджив
Намджоши, и эта презентация будет
называться «
Разработка инструментов активного вывода нового поколения»,
расширение доступности
образовательных ресурсов и экосистемы программного обеспечения.
Я собираюсь начать этот разговор
правильно  а теперь
всем привет и спасибо, что вы
здесь, меня зовут Санджив Намджоши, я
просто собираюсь перезапустить его,
инженер по машинному обучению, работающий в
фирме AI Services только потому, что немного
тихо, ладно,
возобновляю разговор,
всем привет и спасибо, что вы
здесь  Меня зовут Санджив Намджоши, я
инженер по машинному обучению, работаю в
фирме AI Services Kung Fu AI, где я
в основном занимаюсь проектами компьютерного зрения.
Сегодня я собираюсь рассказать вам
о своем прогрессе в обеспечении
большей доступности, прозрачности и
знаний.  активного вывода и
принципа свободной энергии.
Я рад представить этот
материал на симпозиуме по активному выводу
в этом году, потому что идея
действующей экосистемы общего
интеллекта прекрасно отражает
философию, лежащую в основе проектов, которыми
я сейчас занимаюсь.
Последние семь месяцев я провел в
творческом отпуске по своей работе, работая
исключительно над учебником по активному выводу
и соответствующими инструментами, представляя
презентации глав, обзоры кода и
еженедельно получая отзывы в
Институте активного вывода.
Институт предоставил пространство, где
междисциплинарные исследования могут процветать
по мере налаживания связей.  и влияние
активного вывода распространилось на другие области,
оно последовательно способствовало развитию духа
сотрудничества и общего интеллекта,
который я хочу воплотить в своей собственной работе как
часть этой экосистемы.
Я намерен продолжать тесно сотрудничать
с Институтом, чтобы предоставлять материалы,
которые принесут активный
Я изначально выбрал этот проект, когда
увидел большой потенциал в
области активного вывода и не мог не
провести сравнение с состоянием глубокого
обучения в 2006 году, когда нейронные сети
были одной из многих возможных моделей,
а не  чем доминирующий выбор в
академических кругах и отрасли,
все, конечно, изменилось в 2006 году, когда
Хинтон и его коллеги опубликовали
документ Deep Believe Network, который
обычно понимается как начало глубокого
обучения, как мы понимаем его сегодня,
после некоторых инноваций в области аппаратного обеспечения и
выпуска  широко известная
библиотека imagenet, мы начали видеть освещение и
успешный ИИ в новостях, а также в
научных исследованиях,
но в 2012 году глубокое обучение действительно принесло
свою пользу с alexnet, и
впервые глубокое обучение достигло лучших результатов, чем
человеческая производительность в задачах обнаружения изображений.
начало За ​​этим последовало распространение
глубокого обучения по всей отрасли и
исследованиям. Я добавил некоторые известные
вехи, просто чтобы подчеркнуть
взрывной прогресс в глубоком обучении
за последнее десятилетие, хотя
здесь было гораздо больше того, что мы могли бы обсудить,
поэтому  а как насчет состояния активного
вывода как области, с моей точки зрения,
активный вывод находится в том же
положении, что и глубокое обучение, в 2006 году он стал
влиятельным и находится на грани
взрыва популярности.
Эта статья, написанная сотрудниками
Института активного вывода, показывает
текущий рост  Публикации в
Институте и его сообществе по активному
выводу
за последние три года. В
области активного вывода произошел ряд
важных вех.
Здесь я показываю лишь некоторые из них, которые расширяют
масштабы и внимание к этой области.
У нас был первый международный семинар
по активному выводу.  В 2020 году у нас был
первый симпозиум по активному выводу и был
основан Институт активного вывода, который
тогда назывался
лабораторией активного вывода.
активный вывод о большей
заметности и внимании, отчасти это
связано с текущим академическим интересом,
глубоким обучением с подкреплением и
генеративным моделированием,
работающим вместе с учреждением и
другими организациями. Моя цель здесь —
предоставить некоторые фундаментальные
материалы для привлечения внимания и
внимания машин.  обучение исследователей
и студентов для преодоления этого разрыва, чтобы внести
активный вывод в эпоху Возрождения. С
этой целью я работал в течение
последних семи месяцев в творческом отпуске, чтобы
закончить работу над комплексным учебником.
Цель учебника - предоставить
инструменты для активного  сделать вывод для
более широкой аудитории, в первую очередь тех, кто занимается
исследованиями в области машинного обучения и прикладными
областями, такими как робототехника, и уменьшить
сложность изучения материала,
главным образом, за счет отделения его от большей части
знаний в области нейробиологии, что
обычно является необходимым условием.
Такое сокращение предварительных требований означает, что
лабораториям придется  тратьте меньше времени,
помогая студентам познакомиться
с этой областью, а исследователи за пределами
нейробиологии найдут эту книгу
доступной отправной точкой, в которой используется
терминология, знакомая машинному обучению,
а не нейробиологическому анализу изображений МРТ.
все выводы находятся в одном месте, в
настоящее время в этой области многие выводы
распространены.  в разных статьях, даже в
поведенческих, а не только в
технических, и трудно понять,
куда смотреть, если вы хотите понять
конкретное уравнение или концепцию.
Часть успеха глубокого обучения за
последнее десятилетие пришла непосредственно от
сосредоточения внимания на узких улучшениях
конкретных  аспектов моделирования
существует множество открытых вопросов и областей
исследований, например, как сократить
деревья политик, изучить
правила оптимизации второго порядка для обновления состояний и
параметров и масштабировать активный
вывод.
Повышенная доступность для
исследователей также приведет к появлению множества новых
отраслевых приложений, таких как автономные
транспортные средства, робототехника, дизайн видеоигр и
искусственный интеллект. В
учебнике также будет уделено внимание
байесовской механике и приглашены
участники и
исследователи, поскольку эта захватывающая зарождающаяся область
растет и развивается.
Часть 4 представляет собой в основном обзор литературы
и может быть очень полезна для тех, кто пишет
об активном умозаключении.  из таких областей,
как философия, психология, социология и
многие другие,
а разделы, посвященные историческому контексту, которые
являются частью этой книги, предоставляют большую часть
этого контекста, поскольку активный вывод
основан на десятилетиях исследований в области
нейробиологии, психологии и многих других
областях, а также опирается на текущие работы
в области  многие области, появившиеся за
последние 25–30 лет,
наконец, латексная воспроизводимость может предложить
интересные способы перестроить книгу
и интегрировать ее с кодом для использования
только в Интернете.
Теперь я хотел бы поделиться с вами некоторыми
успехами в написании моего учебника.  По
общей структуре учебник
разделен на четыре части. Первая часть
знакомит с фундаментальными понятиями, которые закладывают
основу. В частности, я сосредоточился
здесь на представлении хорошо известных
статистических идей с точки зрения
агента, моделирующего свою среду, который утверждает, что
он должен сделать вывод из  наблюдаемый
шумный сигнал.
Вторая часть посвящена непрерывным
и дискретным формулировкам
активного вывода в пространстве состояний, где алгоритм
фокусировки для формулировки непрерывного пространства состояний
представляет собой активную обобщенную
фильтрацию.
Часть 3, которую я начну писать через
пару месяцев, посвящена наброску
Байесовская механика и необходимый
опыт разработаны с учетом того, что
эта область все еще динамично меняется
и развивается.
Здесь я сосредоточусь на некоторых
фундаментальных концепциях и идеях, а
также на моделировании кода, чтобы позволить читателям
получить более глубокое и интуитивное
понимание некоторых из них.
сложные идеи,
наконец, часть 4 представляет собой систематический
обзор литературы, который охватывает все
различные приложения и расширения
активного вывода, которые были
изобретены за последние шесть-восемь лет.
Эти приложения включают в себя такие вещи, как
робототехника, все поведенческое моделирование и
нейропсихиатрия, а также теория поведения человека и животных.
разума и так далее, в
расширениях говорится о том, как
приложения активного вывода могут быть
использованы для обсуждения динамических систем в более
общем плане и применимы к таким вещам, как
экосистемы, экономика и другие
типы вещей, такие как управление и так далее,
на этой неделе — черновики.
Первая и вторая части завершены, и 10 глав
были представлены
Институту активного вывода
в поддержку этого учебника. Это четыре
отдельных инструмента, которые я буду обсуждать на
следующих нескольких слайдах,
но прежде чем я это сделаю, я хотел бы
сначала осветить некоторые специальные аспекты.  и
особенности моего подхода к этому учебнику
основное внимание уделяется написанию этой книги
для аудитории машинного обучения или
студентов, обучающихся в этой и смежных
областях. Нейронаука выходит за рамки
этой книги.
Многие из рекомендуемых и даже
дополнительных предварительных условий, которые показаны
здесь, таковы:  как правило, известна
студентам бакалавриата в области естественных и
инженерных наук и, конечно,
аспирантам в этих областях,
тем не менее, книга написана для
чтения теми, кто хочет сосредоточиться
на всем, что является математикой, кодом
и концепциями, теми, кто хочет сосредоточиться только
на математике.  но не заинтересованы
в реализации,
и даже те, кто может бегло пробежаться по
математике и просто попытаться понять
идеи интуитивно.
Одна вещь, которая очень важна для меня в
попытках ясно выразить эти идеи, - это
тратить много времени на работу над
набором текста и стилем, которые  очень
важен для успешного обучения, поэтому я
потратил много времени, пытаясь сделать
свою работу ясной и читабельной. У
меня есть поля, на которых собраны
конкретные ключевые термины для дальнейшего использования,
которые вы можете увидеть на некоторых из этих
рисунков, показанных здесь.
и эти термины в конечном итоге будут
соответствовать проекту онтологии,
продолжающемуся на полях Института активного вывода,
также предоставят дополнительные объяснения,
сопровождающие текст, и это будет
полезно для читателей, которые хотят более подробной информации
и объяснений.
Большое внимание уделяется построению
интуитивного понимания концепций.
например, важно, чтобы все алгоритмы
объяснялись с нуля, и эту книгу
мы обычно начинаем с описания
проблемы моделирования среды агента,
затем мы начинаем книгу с одномерного
случая, расширяем многомерный случай, затем
мы вводим вариационный вывод, мы
добавляем обобщенные координаты динамики,
где это применимо, иерархические  модели
действий, а также обучение и другие
модификации, которые мы могли бы добавить к нашим моделям,
мы уделяем большое внимание цифрам.
Четкое проведение читателя по
тексту и предоставление подробной визуализации
важных концепций,
а также того, как устроен учебник, в
начале  В книге
основное внимание уделяется базовым концепциям, таким как оценка скрытого состояния,
которая оценивает
условное распределение скрытой
переменной с учетом некоторых наблюдаемых данных.
Целью здесь является объяснение
парадигмы моделирования в контексте агента,
пытающегося сделать вывод о состояниях
окружающей среды, которые  взаимодействие
между генеративной моделью и
генеративным процессом; точка зрения, которая
отличается от стиля байесовского вывода,
который обычно преподается
в университетах и ​​во многих
вводных учебниках,
как правило, вводные учебники по
байесовскому выводу фокусируются на
оценке параметров или обучении, а первая часть
представляет максимизацию ожидания
алгоритм как способ объяснить
связь и разделение между скрытым
выводом состояния, с одной стороны, и
изучением параметров, с другой,
кроме того, большое внимание было
уделено вариационному выводу, который
подробно объясняется,
и в книге представлен каталог всех
различных форм.  вариационной свободной
энергии и ожидаемой свободной энергии в
литературе и о том, как их можно
вывести друг из друга. В
книге также рассматриваются
термины и идеи предсказательного кодирования в стиле сырого и болларда,
такие как ключевые идеи, такие как
минимизация ошибок прогнозирования,
а также ясные и интуитивно понятные идеи.
объяснения фундаментальных концепций,
таких как неожиданность.
Учебник в значительной степени фокусируется на построении
интуиции посредством вывода,
и общий ход большинства
глав заключается в постановке проблемы, которую
необходимо решить, а именно: определить
взаимодействие между агентом и
средой, показывая элементы
Для ее решения обычно используются случайные
переменные и параметры, которые образуют
совместное распределение или генеративную модель,
заменяя распределения вероятностей
их алгебраическими формулировками, а затем
переходя через алгебру к окончательному
аналитическому или градиентному уравнению,
читатель должен быть в состоянии распознать
большинство уравнений в  литературу после
прочтения этой книги.
Я также широко использую
байесовские сети и другие типы и
стили графических моделей, таких как графики
факторов, которые появятся в четвертой части.
На данный момент созданы сотни пользовательских фигур, и эти
фигуры подробно описаны.  Чтобы дать читателям
глубокое понимание различных
типов содержания, которое рассматривается
в книгах, а также обобщает
большую часть информации и уравнений,
которые широко распространены в
литературе по активному выводу,
еще одна важная цель учебника
заключается в том, что многие из моделей, которые
представленные также показаны в псевдокоде,
который должен помочь читателю в
реализации,
и, наконец, каждая глава наполнена
многочисленными тем, что я называю экспериментами, и
эти эксперименты соответствуют
блокноту Юпитера и пытаются показать
применение концепции в смоделированной
среде,
поэтому много  эти эксперименты начинаются
с генерации данных, поэтому у нас есть своего рода
генеративный процесс, а затем
эти данные передаются генеративной модели
или агенту, который затем пытается
либо воспринимать эти данные и учиться на их основе,
либо даже действовать на их основе,
и показанный пример  на
правом поле здесь это просто
проблема восприятия на непрерывной сетке,
которая была разделена на части для
целей моделирования, но она
представляет собой непрерывное пространство состояний, а
агент в левом нижнем углу
показан в виде мыши в качестве априорного убеждения.  о том,
где находится какая-то награда за еду и ее
окружение, но затем ему нужно использовать,
гм, воспринятые на основе сенсорных данных, что он
наблюдает истинное местоположение этой
награды или еды, которая
каким-то образом скрыта или закрыта Туманом, который
показан на этом рисунке,
поэтому эти  Типы экспериментов дают
читателю лучшее представление о том, как применить
эти статистические идеи к реальной
ситуации, чтобы мы могли понять, как их
можно применить к какому-то автономному
агенту.
Далее я хотел бы осветить и переключить свое
внимание на блокноты Юпитера и
видео
и хотели бы отметить, что после публикации
учебника эти блокноты Jupiter
будут опубликованы на GitHub и должны быть
полностью воспроизводимы с помощью Docker и
других инструментов обработки версий.
Большое внимание уделяется
блокнотам Jupiter, поскольку они должны быть
прямым соответствием между
уравнения и пояснения в коде
и в тексте,
это поможет лучше понять
и показать применение объясненных концепций.
Записные книжки заполнены симуляциями
и визуализациями,
многие из которых появляются в основном тексте,
и в дополнение к этому у меня есть еще и за
последние семь лет.  уже несколько месяцев представлял
презентации глав в
Институте активного вывода,
черновая версия 10 из 10
глав, первые 10 глав книги
были записаны
в Институте активного вывода, и
это всего лишь несколько образцов слайдов, которые я
подготовил, которые пытаются объяснить  эти
концепции будут очень подробно описаны
на заключительных этапах написания этого
учебника, видеолекции будут
перезаписаны и выпущены вместе с
книгой.
Я также планирую создать подробные
видеоролики с описанием кода, в которых будут рассмотрены
различные примеры в блокнотах Jupiter,
теперь я хотел бы  поговорим о нескольких запланированных на
будущее ресурсах, над которыми я хотел бы поработать
после того, как книга будет завершена или ближе к
заключительным этапам книги, чтобы получить дополнительную
поддержку и образовательные инструменты.
Некоторые из этих запланированных будущих
ресурсов включают
пакет программного обеспечения на Python, позволяющий
альтернативный подход к обучению для тех,
кто не хочет изучать
алгоритмы с нуля,
и это расширит возможный
ландшафт взаимодействия,
поскольку Pi mdp уже существует. Я не буду
работать над пакетом Python с дискретным пространством состояний,
но я хотел бы заполнить  пространство
для таких вещей, как активная обобщенная
фильтрация, а также просто
доступность различных типов
моделирования байесовской механики в ее
нынешнем виде или, по крайней мере,
различных версий и разновидностей
некоторых из этих ключевых концепций.
Я также очень заинтересован в
интерактивном обучении.  и моя цель состояла бы в том, чтобы
эти предустановленные симуляции.
Концепции, которые объясняются в тексте, с
различными симуляциями, перемежающимися в
форме графиков, демонстраций и других
визуализаций,
и идея заключалась бы в том, чтобы пользователь
мог манипулировать ползунками и ручками для
настройки различных параметров, которые могли бы помочь.
помощь в обучении, поскольку они начинают чувствовать,
как ведут себя эти системы, особенно те, о которых
большинство из этих систем, о которых мы говорим, являются
динамическими, поэтому, наблюдая, как они меняются со
временем,
за последние пару лет Институт активного вывода добился огромного прогресса
в обеспечении
совместной работы.  среда исследований для
исследователей и студентов, занимающихся активными
выводами.
Я надеюсь стать частью этой экосистемы, поскольку
продолжаю поддерживать дух
доступности и сотрудничества,
и я рад продолжать
вносить свой вклад в эту экосистему общего
интеллекта и с нетерпением жду того, что  мы
можем строить вместе.
Я хотел бы поблагодарить активный
институт вывода за организацию моих
презентаций, обзоры кода и сеансы обратной связи,
а также за приглашение представить
симпозиум, а также поблагодарить моего работодателя
Kung Fu AI за то, что он позволил мне взять отпуск,
чтобы написать в течение последних семи месяцев.
пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне в любое время,
электронная почта - это самый простой способ, но я также
доступен в активном Discord
Institute Discord.
Если вы хотите получить доступ к учебнику и
связанным с ним материалам, отправьте электронное письмо с
запросом доступа, и я смогу помочь вам
настроить и  это все, что у меня есть на сегодня,
спасибо, очень
здорово, хорошо, спасибо, Санджив,
спасибо