olá e sejam bem-vindos a todos, este é o
terceiro Simpósio de inferência ativa aplicada que
promove ecossistemas de
inteligência compartilhada, é 22 de agosto de 2023,
temos muitas
apresentações e sessões realmente incríveis chegando
no primeiro intervalo e no segundo
intervalo, então vamos direto ao assunto
com nossa primeira palestra será de
Andre bastos então Andre obrigado por
participar e ansioso por sua palestra
muito bem Daniel e obrigado
pelos outros organizadores da
inferência ativa uh conferência e simpósio
aqui estou feliz em estar falando  para vocês
hoje sobre o meu trabalho, o título
da apresentação é gravações multi-laminadoras de
múltiplas áreas e eles são
primatas não humanos, esses caras
aqui no CAC macacos sugerem que a
codificação preditiva é implementada por um
roteamento preditivo e então  o que queremos
dizer com essas coisas, bem, apenas como um
ponto de introdução, eu
gostaria de começar apenas dizendo que,
hum, nós começamos, uh, comecei a
trabalhar com Carl Friston por volta de
2010 e estávamos  realmente interessado em
tentar mapear a neurobiologia dos
circuitos de codificação preditiva
que foram teorizados e
hipotetizados na arquitetura laminar cortical
que você pode ver aqui e
naquele trabalho com ele, propusemos
que diferentes camadas e diferentes
oscilações estavam envolvidas em ambos
capturando e calculando
erros ou previsões de previsão e o que
fazemos em meu laboratório e recentemente comecei como
professor assistente no departamento
de psicologia da Vanderbilt e o que
fazemos é treinar macacos rhesus
em tarefas que são mais ou menos
previsíveis e que possuem diferentes
elementos sensoriais que são mais ou menos
previsíveis e veremos
como é isso e então usamos
sondas multilaminares, sondas de alta densidade com
dezenas ou centenas de contatos que podem
registrar em diferentes camadas e assim
este é um belo desenho aqui de como são
as camadas do Cortex de
Santiago ramonica Hall há mais de 100 anos
e você pode ver esta camada realmente
linda arquitetura em camadas camada
um dois três quatro é esta densa
no meio cinco você obtém esses
grandes  neurônios piramidais e depois seis
na parte inferior e por isso estamos interessados ​​​​no
meu laboratório e principalmente em dois níveis de
explicação, o primeiro é o que esses
neurônios disparam, o que os faz disparar
potenciais de ação e os excita e
eles ficam mais ou menos  excitável
dependendo de quão previsíveis são os estímulos
e, em segundo lugar, como eles oscilam e
quais bandas de frequência essas
atividades rítmicas tendem a fazer com que eles disparem mais
ou menos potenciais de ação e, portanto,
gravamos através de camadas em uma área
aqui, mas podemos colocar nossos eletrodos
e várias outras áreas para que possamos
também capturar aspectos da
comunicação cortical e essas oscilações
nesta comunicação que pensamos estar
intimamente ligadas à interação
entre as células inibitórias, essas células em
vermelho aqui, e os neurônios excitatórios,
essas células em preto, que eu desenvolvi  conduzido
bem, então sem mais delongas, vamos
mergulhar direto nisso aqui,
então aqui está o esboço da minha palestra na
primeira parte, sobre a qual falaremos
primeiro, uma visão geral do que realmente queremos
dizer com esse modelo de codificação preditiva e
como pensamos  pode ser mapeado no
córtex e prestando atenção especial
à neurofisiologia,
então aqui está uma visão geral da
codificação preditiva no nível que
talvez um neurobiólogo ou um
cientista cognitivo ou
um ou um neurocientista cognitivo possa
precisar saber para ser
capaz de aplicá-lo ao seu próprio trabalho
e aqui está o que quero dizer com
codificação preditiva: há um
circuito hipotético que é especialmente
rico em áreas de ordem superior, então aqui está
como a frente do cérebro que aprende
sobre essas regularidades estatísticas de
o mundo e cria previsões sobre
o que será visto, sentido e
tocado e assim por diante no próximo momento no
tempo e neste momento no tempo e
envia essas previsões para partes anteriores
do cérebro, então é um
córtex de ordem móvel que recebe essas previsões  previsões e
entradas sensoriais, as entradas provenientes
dos olhos e ouvidos e de todo o nosso
sensório são então comparadas com esta
previsão de cima para baixo e se houver uma
incompatibilidade, isso é um erro de previsão e
o erro de previsão é alimentado adiante, está
nesta resposta de correspondência e pode  ser
usado para conduzir modelos Conduzir essas
representações internas para
melhorar ao longo do tempo e para fazer
melhores previsões e, em particular,
esses erros de previsão são hipotetizados
como estando alojados em camadas superficiais do
Córtex e, portanto, essa é uma
hipótese que nós '  Consegui testar
agora com esses eletrodos laminares, então
vamos ver como nosso projeto experimental
funcionou para que possamos
observar a diferença entre
estímulos sensoriais previsíveis e imprevisíveis, então treinamos macacos no que é
chamado de correspondência atrasada para amostrar tarefas.
uma tarefa clássica de memória de trabalho
onde os macacos são treinados para se fixarem
no centro da tela quando há um
estímulo visual, neste caso um
estímulo de carro que mostra que há um breve
atraso no qual esse estímulo deve ser
mantido na memória de trabalho quando o animal
está  testado em qual dos três itens
estava na memória de trabalho o animal dá uma
resposta correta quando cigarra
neste caso no canto superior esquerdo para indicar
que o estímulo do carro foi mostrado pela última vez então
manipulamos a
previsibilidade dessa informação que
deveria entrar  memória de trabalho da
seguinte maneira, por 50 tentativas consecutivas,
ou manteríamos o estímulo de amostra uh
constante, então carro carro e isso está sendo
representado pelo a aqui ou em outro
contexto, haveria um
regime de amostragem imprevisível onde o carro seria
laranja ou verde  poderia ser amostrado a qualquer
momento no tempo, de modo que os animais iam
e voltavam em um
contexto previsível ou imprevisível e
quando fizemos a pergunta
como é a atividade cerebral quando exatamente o
mesmo estímulo é processado em um
regime previsível versus um
regime imprevisível
e para fazer este trabalho
implantamos nestes macacos
sondas multilaminares então estas são sondas novamente
com estas naquela época uh que eu fiz
este trabalho cerca de uma dúzia ou talvez
até 32 contatos hoje em dia podemos entrar
no  várias centenas de contatos
ao longo de uma única sonda, podemos usar a orientação de ressonância magnética
para posicionar essas
sondas perpendicularmente ao córtex, de modo que
elas abranjam cada uma das seis
camadas corticais que vão de um a seis aqui, você
pode ver a substância branca aqui abaixo e então
coletamos amostras de diferentes partes
do córtex visual porque lembre-se de que
essas são as áreas que podem emitir
erros de previsão diante de uma
amostra imprevisível, bem como do
córtex de ordem superior, que foi hipotetizado
para criar esses modelos internos que
emitiram previsões, então aqui está
o que descobrimos, primeiro apenas analisamos a
atividade multiunidade, que é uma medida
da taxa de pico, então quantos
potenciais de ação por unidade de tempo
esses neurônios estão disparando e o que está sendo
mostrado aqui é a atividade multiunidade como
uma diferença entre quando  aquela amostra
era imprevisível menos previsível, então
atividade positiva significa mais atividade
durante uma amostra imprevisível, ou seja, uma
violação de uma previsão ou um suposto
sinal de erro de previsão e por
todo o cérebro, desde V4, a
área sensorial, até essas ordens superiores
de regiões parietais, nós  Vimos, sem
nenhuma exceção, que os neurônios eram muito
mais excitáveis ​​quando processavam
um estímulo imprevisível em comparação com um
estímulo previsível e também não é de
surpreender que isso já tenha começado na
varredura de feed forward da atividade, de modo que
essas barras vermelhas aqui indicam o início
da significância, área tão segura  V4
foi o primeiro a mostrar significância, então
mais picos para o imprevisível e
superprevisível e essa atividade
avançou pela hierarquia cortical.
Em seguida, olhamos não apenas para a
taxa de disparo desses neurônios, mas também para o
potencial de campo local, que é informativo
sobre a atividade oscilatória local
que é  presente, então você pode pensar nessas
oscilações como ondas massivas de
atividade que são sincronizadas na
maior população de neurônios, mas é
claro que são produzidas através da
interação entre esses
surtos inibitórios recorrentes de atividade e
aqui está o que descobrimos. Realizamos esta
análise espectral de potência novamente  comparando o
poder no caso imprevisível versus o
poder no caso previsível e fizemos
isso, fizemos uma métrica de mudança percentual muito
simples, métricas de mudança percentual, então, novamente,
o que é mostrado aqui no eixo y
é positivo, mais poder para
amostras imprevisíveis e no
valores negativos mais poder para as
amostras previsíveis agora o que vimos
na faixa gama, então isso está em todos os lugares
acima de cerca de 30 ou 40 Hertz novamente em todas as
áreas refletiu fortemente o que vimos
na atividade de aumento, ou seja, mas
havia mais dessa alta frequência e também
a clássica frequência de faixa baixa na
faixa gama, portanto, tanto na faixa gama baixa quanto na
faixa gama alta, um aumento de
potência durante os sinais imprevisíveis e
esse também foi o caso na banda Teta
e isso faz algum sentido do
ponto de vista da neurofisiologia que
esta frequência Teta e esta
frequência gama muitas vezes rastreiam uma à
outra e fazem coisas semelhantes no córtex,
por que exatamente esse é o caso, na verdade
não sabemos qual é a
razão para isso, mas essa é uma
observação que vimos  em muitas
outras tarefas, mas o que vimos entre
as bandas Teta e gama foi esta
outra banda entre 10 e cerca de 20 ou
um pouco mais alta em frequência, esta
banda Alfa Beta clássica e esta
banda Alfa Beta, uh, esta banda Alfa Beta, uh
atuou no  exatamente da maneira oposta, ou seja,
havia mais poder para
amostras previsíveis do que para amostras imprevisíveis
com uma área de exceção 7A era um exame, era
uma exceção, tinha aquele
padrão canônico
um na banda alfa, mas na banda beta baixa
era na verdade uh semelhante a  para
gama e achamos que este pode ser um
mecanismo de atualização de memória de trabalho, mas por
enquanto estamos realmente enfatizando e
enfatizando o fato de que custa a todas
essas áreas que você tivesse esse sinal de dados
que era mais forte para o
caso previsível para a amostragem previsível,
ok  então, em seguida, tivemos esses
eletrodos laminares, então vamos ver a
diferença entre o que esses neurônios
estão fazendo quando você grava nas
chamadas camadas superficiais do córtex
e nas chamadas camadas profundas do
córtex, então elas são tão. As
camadas superficiais são  camadas dois, três, as
camadas profundas são essas camadas cinco e seis, uh,
essas camadas superficiais, são as
camadas que avançam, então lembre-se
daquele slide introdutório que essas
são as camadas que foram levantadas
com base na teoria de codificação preditiva para
abrigar os neurônios de erro de predição
porque de acordo  de acordo com a teoria, esses
sinais de erro de previsão são enviados na
direção de feed forward, então
testamos isso de uma segunda maneira, que era
testar se esses
sinais aprimorados durante amostras imprevisíveis estão
mais presentes na camada 2 3 e é
exatamente isso que encontramos em  V4, então, quando
pegamos novamente o sinal de pico e
subtraímos o pico imprevisível menos o previsível,
vemos que este sinal é
mais aprimorado nas camadas superficiais de
V4, houve uma tendência para isso também no PFC,
mas em V4 foi uma
observação significativa e, além disso, quando  agora
olhamos para a potência gama lfp, esta potência
na banda de 40 a 90 Hertz novamente, fazemos
a mudança de potência, então esses
sinais positivos significam que há um aumento da
potência gama para o sinal imprevisível
e novamente agora em V4 e PFC é
o Superficial  camadas que estão tendo
mais desse sinal imprevisível novamente
e isso é consistente com o
tipo de circuito teorizado
para esses circuitos canônicos,
uh, a seguir, estávamos interessados ​​​​em saber
se essas mudanças de energia eram ou não
cobertores generalizados que apenas
aumentaram no geral, uh  nova atividade e
atividade gama independente da
amostra exata que estava sendo mostrada ou se
esses sinais eram realmente específicos para
o item real que estava sendo previsto
porque lembre-se de que em nosso projeto de tarefa
os animais estiveram por uma grande parte do tempo
prevendo que deveria haver um carro
estímulo ou prever uma laranja ou
prever o estímulo verde, então naquele
requisito de tarefa específico não faria
sentido se, hum, se as
representações da tarefa para todos os três
estímulos subissem para um
estímulo imprevisível que seria mais consistente
com apenas um sinal de excitação geral, mas
o que mais nos interessa é
se os neurônios que realmente
foram selecionados para o carro ou não, se foram
esses neurônios em particular que tiveram os
sinais imprevisíveis
e o que descobrimos é que esse era
realmente o caso, então realizamos a mesma
análise de antes do lfp  diferença de potência gama
para imprevisível menos
previsível, mas agora em função de
esses neurônios preferirem ou não
o estímulo que estava sendo previsto
e o que descobrimos é que a preferência
realmente modulou essa atividade da banda gama
muito fortemente e então foi
essa mudança de sinal imprevisível
era mais específico para neurônios que
realmente preferiam aquele
estímulo previsto, indicando que essa previsão
não estava agindo como um cobertor semelhante a
um mecanismo de excitação, mas estava na verdade
alcançando o nível das
representações que eram específicas para
aquilo que precisava ser previsto
e que  isso era ainda mais o caso
na faixa de frequência beta, na verdade, onde
os neurônios que não codificavam o
estímulo previsto, eles não se importavam
se esse estímulo era ou não, uh,
era previsível, eram realmente apenas os
neurônios que carregavam informações
sobre o  estímulo que estava sendo
previsto, esses eram os neurônios que
não estavam aumentando, mas diminuindo
seu beta durante um
sinal imprevisível ou, dito de outra forma, aumentando
seu beta para uma mudança de sinal prevista,
então aqui está o que achamos que está acontecendo,
chamamos, chamamos isso de
implementação neurofisiológica que  descobrimos que a
codificação preditiva chamamos de
roteamento preditivo para enfatizar um ponto semântico, mas
também um argumento um pouco mais
neurofisiológico e computacional
de que na verdade não encontramos
evidências fortes para essa incompatibilidade e
sinal de predição no nível dos
neurônios, mas em vez disso, pensamos que isso  O
circuito de previsão um existe, mas usa essas
oscilações para implementar o que
é previsto, então aqui está como pensamos que isso
funciona, quando uma previsão corresponde a um
estímulo, como está sendo mostrado aqui, quando
você está prevendo a e obtém um
estímulo a, então a coluna a  em
outras palavras, não precisa ser uma
coluna, mas a área do cérebro ou
os neurônios que codificam a
ficarão preparados para receber o estímulo
a, aumentando a potência deste
sinal Alfa Beta, de forma descendente  dados de
áreas de ordem superior que achamos que preparam um
circuito cortical para receber um
estímulo previsto e preparam esse estímulo
melhorando isso é isso Seta aqui
o alfa beta especialmente nas
camadas profundas que pode inibir tanto o sinal gama
quanto o sinal de pico nas
camadas superficiais  como resultado, um
sinal de cima para baixo inibe
as camadas superficiais e, como resultado,
há diminuição de gama e picos e
diminuição da saída de feed forward no
caso de um estímulo previsível,
no caso de um estímulo imprevisível,
bem, o estímulo é exatamente como antes é
ainda vai chegar, mas porque
não é previsível aquela coluna, aquele
conjunto de neurônios que normalmente
representa a, não foi previamente preparado
por um sinal alfa beta e, portanto, o
sinal alfa beta é relativamente baixo em um
contexto imprevisível, liberando a
inibição que as camadas profundas  exercem nas
camadas superficiais e, como resultado,
causam mais picos gama e mais
saída de feed forward, o que, em outras palavras, o que
estamos hipotetizando aqui é que a
codificação preditiva e esse
cálculo de erro ocorrem como uma falha na
inibição preditiva e como resultado
da falta  desses mecanismos estando em
vigor durante um estímulo imprevisível,
há uma saída gama aprimorada e
é isso que chamamos de erro de predição,
isso é o que interpretamos como um
erro de predição, então aqui está o modelo de roteamento preditivo
mais uma vez em um
estímulo previsível, preparação de entradas de cima para baixo  a
coluna para receber um estímulo de que a
preparação leva à inibição menos
saída de feed forward em um
caso imprevisível esses mecanismos não estão em vigor como
resultado mais se a saída gama direta
então essa é a primeira parte que é nossa
hipótese neurofisiológica cortical então que
chamamos de roteamento preditivo  de como
acreditamos que a codificação preditiva é implementada
no cérebro e, a seguir, quero falar
um pouco mais sobre como esses
ritmos são realmente produzidos no
cérebro, porque uma das coisas que
notamos ao colocar nossos
eletrodos laminares no córtex é  que
independente de onde colocamos nossa sonda,
aqui está um exemplo de atividade do córtex pré-frontal,
veríamos essas
ondas gama de alta frequência e
camadas superficiais e ondas Alfa Beta de frequência mais lenta
e essas camadas profundas e
você pode fazer essa análise com muita facilidade e
rapidez para  revele isso o que chamamos de
padrão laminar espectral e o que isso
é é simplesmente dividir cada contato na
sonda dividindo a potência que você
observa naquele contato pelo máximo pelo
contato com a potência máxima
ao longo da sonda e o que isso faz é
normalizar a potência  de modo que o valor
um é a camada que teve mais potência
naquela frequência específica e, se
você olhar aqui no eixo x, esta é a
frequência, então essas cores vermelhas estão
rastreando qual camada específica tem mais
potência naquela frequência, então você vê  mais
desta potência gama baixa e alta na
camada Superficial, de modo que está acima do ponto
zero no eixo y e mais desta
atividade Alfa Beta nas camadas mais profundas
do córtex
e assim em um em grande escala
em grande escala
uma pesquisa do Cortex uh junto com o
laboratório de Bob desimone e uh Diego e então eu fiz
isso parcialmente enquanto estava no MIT quando
era pós-doutorado com Earl Miller e
continuei isso agora e em Vanderbilt então
este foi um
estudo realmente interinstitucional  e envolveu
vários laboratórios e a razão pela qual isso
foi importante foi que a maioria dos laboratórios
se especializou em ser um laboratório de córtex pré-frontal
ou um laboratório V4 ou um laboratório labial Etc e
relativamente poucos investigadores
realmente fizeram o trabalho necessário para
poder gravar com essas sondas laminares
em múltiplas áreas simultaneamente e,
portanto, ao coordenar e reunir
dados de múltiplos experimentos, fomos
capazes de registrar um total de 14 áreas
no estudo que temos agora em
revisão e o que descobrimos foi que,
independente da área, encontramos o
espectro  o padrão laminar que foi altamente
preocupado serviu em todas as áreas e
aqui está de zero a 150 Hertz para a
área V4 e o córtex sensorial 7A no
córtex parietal córtex pré-frontal na
parte frontal do cérebro em todos os lugares que olhamos
descobrimos que havia esse
poder gama aprimorado  nessas linhas vermelhas aqui nas
camadas superficiais e no
poder Alfa Beta aprimorado e nas camadas mais profundas
e o que veremos a seguir é,
antes de tudo, bem, vamos realmente confirmar,
em um nível anatômico histológico,
que é realmente isso, são realmente
essas camadas que  é a camada um
é a camada dois é a quatro que
expressa gama
um e a mesma pergunta para beta vamos
realmente confirmar se esse é de fato o
caso porque parecia uma hipótese muito
proeminente
e uma observação muito proeminente que
queríamos fazer  Realmente
confirme,
então essa é a primeira parte desta
parte dois e então entraremos em
qual mecanismo específico pode
gerar essas oscilações e como
isso informa a modelagem computacional informada
e então este foi um trabalho feito
em meu laboratório em  Vanderbilt liderado por um
estudante de graduação muito talentoso, na verdade
Max Lichtenfeld, e então realizamos
essas reconstruções histológicas
aqui está a sonda, um exemplo de sonda onde
realizamos essas pequenas
lesões eletrolíticas em áreas específicas enquanto
estávamos gravando aqui está a sobreposição dos
limites laminares, então em vermelho aqui isso
é a camada quatro e, claro, tivemos
a eletrofisiologia para que pudéssemos olhar
para a potência gama, potência relativa gama,
a potência relativa beta e o ponto em
que eles se cruzam, na verdade,
determinamos que era bastante consistente na
camada quatro e, claro,
também  mapeamos as outras características
dessas coisas para as camadas
e aqui está o que descobrimos é
que o cruzamento é o ponto em que
o perfil gama em vermelho e o
perfil beta e azul é o ponto em que eles se
cruzam em que seus poderes são
iguais  que tendia a pousar na camada quatro,
o pico de potência gama tendia a pousar na
camada dois ou três e o pico de
potência beta tendia a pousar na camada cinco ou
seis
e então mapeamos essas distâncias entre
essas diferentes
assinaturas eletrofisiológicas ou ou perfis distintos para
o  camadas diferentes e fizemos isso para
várias sondas diferentes e para vários
animais diferentes até que conseguimos
obter uma distribuição muito boa aqui que
confirmou que de fato o cruzamento gama beta
é consistente com estar na
posição laminar zero que chamamos de
meio da camada quatro enquanto  esta gama
está no limite entre as camadas 2 3
e beta no limite entre as camadas 5
e 6. e aqui está nosso modelo atual de brinquedo
do que pensamos que está acontecendo, então pensamos
que há diferentes
neurônios inibitórios que são  interagindo com seus
parceiros excitatórios para gerar
atividade gama de frequência rápida nas
camadas superficiais e, por sua vez,
há um aumento de que há outro
tipo de interneurônio que está gerando
com constantes de tempo mais lentas essa
atividade rítmica Alfa Beta,
então, para examinar isso, nós novamente
voltamos para a Anatomia, voltamos novamente para esta
questão, então quais
neurônios inibitórios exatos são mais proeminentes,
portanto, das camadas que expressam
essas diferentes frequências
e para realizar este trabalho o que
fizemos foi quantificar a
expressão laminar de três subtipos distintos de interneurônios
que  são conhecidos por serem responsáveis ​​por
mais de 90 por cento dos
interneurônios inibitórios no cérebro de primatas e
esses subtipos de neurônios inibitórios são
parvalbumina positivos, Cal retin e
calbendina positivos e, mais importante,
trabalhos anteriores de modelagem computacional
realmente destacaram a parte da
classe de células de albumina como a classe prequela para
gerando essas oscilações gama
por causa de suas constantes de tempo rápidas e
fortes sinapses com os corpos celulares e
neurônios excitatórios
e então novamente realizamos esta
análise histológica meticulosa onde
você realiza diferentes manchas,
montagem de microscopia deslizante,
limiar semiautomático e
contagem de células, a fim de  sermos capazes de
realmente ter uma visão quantitativa de quais
camadas têm quais tipos de células estão
mais associados a essas
frequências e então aqui está a aparência desses dados,
temos a eletrofisiologia gama e
Alfa Beta aqui e
ao mesmo tempo temos  o neural
a presença de diferentes tipos de neurônios
com as três classes de células inibitórias
aqui e então podemos realizar
uma análise para determinar qual dessas
classes de células está mais fortemente associada
novamente
e aqui está o que descobrimos tanto na
gama baixa quanto na  a alta gama em
mais de 14 regiões, o que descobrimos de forma
bastante significativa foi que era
realmente a parte da contagem de células de albumina
mostrada aqui como uma função da
profundidade laminar que estamos nos dando a melhor
explicação para o perfil laminar
da gama  atividade rítmica, tanto quando
você pega uma banda muito larga quanto
quando você executa uma divisão gama baixa versus alta,
ela aparece nos dois sentidos,
então como isso pode informar
modelos computacionais de oscilações? Bem, aqui está o que
achamos que está acontecendo, então
colaboramos com vários  pessoas aqui
neste trabalho, incluindo
um Sanchez Toto e
modeladores computacionais na Espanha e o que
fizemos foi realizar uma análise
onde pegamos interneurônios diferentes e diferentes
com diferentes tipos de
conectividade, então esses PV esses
interneurônios de parvalbumina foram modelados como
tendo  fortes
conexões inibitórias com a
classe de células piramidais e forte auto-inibição
que tem sido importante para
oscilações gama anteriormente e quando você as
conecta dessas maneiras específicas,
com certeza,
hum, isso e você mede a
saída espectral desses neurônios, esses neurônios P2,
neurônios piramidais superficiais  com
certeza a gama expressa e quando você
coloca diferentes tipos de interneurônios
com
constantes de tempo mais lentas e diferentes tipos de
conexões com esses neurônios da camada profunda com certeza
eles saem com mais
oscilações Alfa Beta
então, de fato,
eles são esse trabalho anatômico
poderia produzir ainda mais no futuro
modelos ainda mais precisos de como esses
interneurônios trabalham juntos e com
células piramidais em diferentes camadas,
a fim de expressar essas oscilações,
então este é realmente um trabalho em andamento e
um dos primeiros passos em direção a
isso e ao nosso  O objetivo final é realmente
reunir esses ricos dados anatômicos e
neurofisiológicos junto com
modelos computacionais para ser capaz de
aproximar a estrutura laminar do
córtex em um grau cada vez melhor, então
agora então na próxima parte aqui
falarei um pouco sobre  um
teste causal agora do modelo de roteamento preditivo
com hum com anestesia com propofol então esta
será a última parte da palestra aqui
hum e então estávamos interessados ​​em
anestesia Eu me interessei por
anestesia na verdade
através de meu trabalho e contato com
Jake Donahue ao longo  aqui, que era um
estudante de doutorado em MD muito talentoso no MIT na
época,
hum e uh, estava sendo co-orientado por
Emery Brown e uh Earl Miller, que
também era meu mentor e então ficamos
interessados ​​​​neste tópico pelo
seguinte motivo: bem  em primeiro lugar, por mais
surpreendente que isso possa parecer, se você for a
uma clínica cirúrgica e
receber um anestésico como o
propofol, acontece que os
anestesiologistas podem não saber exatamente
os mecanismos corticais e os
mecanismos de nível de sistema para como  que o anestésico
está realmente funcionando no
cérebro e, na verdade, até hoje
permanece, uh, na
maioria das vezes, o caso de que
não há
monitoramento intraoperatório do cérebro. Estado, são muito
poucos os anestesiologistas
que estão realmente fazendo isso
e assim  hum Emory Brown, que é
anestesista, está realmente
pressionando por mais e mais uh adoção
de ferramentas simples como EEG e
métodos de estimativa espectral pela
clínica e então nosso trabalho foi clinicamente
motivado, mas também foi motivado pela
capacidade de testar  este
modelo de roteamento preditivo quando,
hum, quando a atividade, especialmente nas
áreas do córtex pré-frontal, é relativamente
silenciada e, portanto, nesses experimentos,
administramos propofol novamente a esses
macacos de Reese e registramos a
atividade cerebral, há esses potenciais de campo locais
e atividade de aumento no
estado de vigília, bem como em  o
estado inconsciente e o que notamos pela primeira vez
é que no estado inconsciente
havia esses surtos lentos e rítmicos de
atividade, cerca de um Hertz, um ciclo
por segundo ou um pouco um pouco
mais rápido um pouco mais lento do que essas
são as frequências lentas e essas
frequências lentas se organizam  esses ataques massivos
de picos que às vezes podem ser muito
sincronizados através do córtex,
mas houve longos períodos de
silêncio entre esses ataques de
picos e o estado inconsciente
e, portanto, a anestesia com propofol que descobrimos é
acompanhada novamente por esses fortes
aumentos na atividade de frequência lenta
que  criar períodos alternados de ativação e desativação
para picos,
há uma atividade de picos reduzida
em toda a rede, mas as reduções mais fortes
ocorrem no córtex pré-frontal e as
áreas sensoriais são relativamente poupadas, portanto,
sua excitabilidade ainda é bastante reduzida
no estado inconsciente,
mas o córtex pré-frontal é mais inibido
lá  também encontramos reduções na
sincronia da área cruzada e reduções muito pronunciadas
na banda alfa beta
e, como resultado, pensamos que poderíamos
realmente usar este modelo, este
modelo anestésico de propofol, a fim de testar
certos aspectos do roteamento preditivo,
porque o que está acontecendo aqui
temos o córtex de ordem inferior que
supostamente alimenta
erros de previsão no córtex de ordem superior e, por
sua vez, essas áreas de ordem superior
podem realimentar suas previsões,
mas como resultado do propofol, essas
áreas de ordem superior são profundamente prejudicadas e
muito reduzidas em seus picos  atividade
e o ritmo alfa beta também é a
sincronia entre as áreas é altamente
reduzida, então o que vai acontecer
neste caso, bem, se você pensar do
ponto de vista de Simplesmente tudo está
diminuindo, então as áreas sensoriais em
resposta a um estímulo imprevisível
devem  também simplesmente desce, mas se você
pensar de um
ponto de vista de revestimento preditivo ou de roteamento preditivo, a
função dessas áreas de ordem superior é
criar previsões de feedback que
inibem a atividade, portanto, na ausência
dessas atividades inibitórias de inibição de feedback,
você pode realmente
supor que há  seria um
aprimoramento da resposta de feed forward
quando essa resposta de feed forward é
caracterizada por um
estímulo imprevisível ou erro de predição e então
vimos que procuramos testar isso usando o
paradigma de predição sensorial simples onde
opa, temos um estímulo de tom, esses
estímulos de tom poderiam  ser repetido ou
ocasionalmente poderia haver um estímulo estranho
e o que esperaríamos é que
houvesse previsões de feedback aprimoradas
quando os estímulos fossem repetíveis e
previstos e que a ocasião de um
estímulo estranho sinalizaria um
sinal de feed forward gama aprimorado,
então realizamos o auditivo
tarefa de simulação tanto no estado de vigília quanto
após a administração de
propofol levando à perda de
consciência
e aqui está o que encontramos no
estado local, assim como encontramos no
córtex visual para um estímulo visual imprevisível,
como no córtex visual  então,
no córtex sensorial, minha aluna de doutorado
Sophie Shang, que realizou esta análise,
encontrou uma gama aprimorada, então bem no
momento dos excêntricos locais, temos tempo
aqui na frequência do eixo x no
eixo y e as cores quentes do espectrograma
significam mais atividade  a um
estímulo imprevisível, então houve uma resposta gama aprimorada
a esse estímulo imprevisível
diminuiu Alfa Beta para o
estímulo imprevisível ou definiu de outra
forma quando o estímulo foi previsto
havia mais dados Alfa e o que
aconteceu aqui no
estado anestesiado quando realizamos isso exato  mesmo
contraste, perdemos o
sinal Alfa Beta previsível e, em vez disso, tudo foi
aprimorado, então houve uma diminuição na
frequência em direção à chuva gama baixa,
então o córtex basicamente
entrou em um toque constante na
faixa de frequência gama que, para nossa
surpresa, foi  muito mais forte em poder
em comparação com o gama que vimos sendo
aumentado durante
um durante um estímulo imprevisível
no estado de vigília e a forma como interpretamos
isso é que na ausência deste
sinal Alfa Beta preditivo inibitório
este sinal gama torna-se descontrolado
e aumenta-se em  uh, no
estado anestesiado local aqui na área TPT é uma
área sensorial, você deveria ter mencionado
isso,
então agora, para concluir, propomos o
roteamento preditivo, então o roteamento preditivo é uma
implementação de codificação preditiva inspirada neurofisiologicamente
que enfatiza a importância desses
sinais Alfa Beta para implementar
previsões  e inibindo áreas sensoriais
e áreas do cérebro que estão
experimentando um estímulo previsível
na ausência disso, você obtém uma
saída gama aprimorada de alimentos e isso, uh,
essa distinção entre gama e beta
nas camadas que descobrimos era onipresente
em todo o córtex, realmente sugerindo que
algo como  este pode de fato ser um
motivo de circuito verdadeiramente econômico que se
repete em todo o cérebro
e essas
preparações ou inibições preditivas rítmicas Alfa Beta que
descobrimos que observamos foram perdidas no
estado inconsciente com a
inconsciência inconsciente sendo mediada pelo
propofol, então, a propósito, é um dos  os
anestésicos mais usados ​​e
que, como resultado dessa perda de
Alpha Beta preditivo,
houve uma modulação gama aprimorada para
essas entradas imprevisíveis, em outras
palavras, o córtex sensorial estava em um
estado desinibido e com isso eu
gostaria  agradecer aos meus muitos colaboradores e ao
laboratório do bosso em Vanderbilt, bem como aos
colaboradores em anatomia e
colaboradores no MIT, bem como ao meu
apoio financeiro e, por último,
iniciamos o laboratório há cerca de dois anos,
ainda estamos em fase de recrutamento para que
vocês possam  confira meu site
meu X Twitter feed e uh e me envie um e-mail se estiver
interessado em contribuir com esta linha
de pesquisa e assim com isso irei
entregá-lo caso haja alguma dúvida
obrigado pela sua atenção
incrível obrigado Andre eu vou  basta fazer
uma pergunta rápida no bate-papo que Dave
Douglas faz: o propofol altera a
atividade dos microtúbulos neuronais de alguma
forma interessante,
obrigado Andre. Vou apenas fazer uma pergunta
no bate-papo que Dave Douglas faz: o
propofol altera a atividade dos
microtúbulos neuronais de alguma forma interessante?
hum, eu não olhei para o
tipo de hipótese do microtubo, essa é uma das
hipóteses defendidas por muitos anos
por pessoas como Stuart Hammerhoff e
hum, houve algum trabalho recente feito
por uh por George Massore, eu acredito e uh,
então você deveria ir  verifique alguns de seus
artigos sobre esse tópico, mas eu não
investiguei isso e continuo
um tanto cético em relação à
explicação quântica, uh, para a Consciência, mas
principalmente porque o mecanismo não
parece, à primeira vista, ser muito
biologicamente
hum razoável e uh e também que
não há muitos, essencialmente
não há muitos dados sobre isso, mas isso pode
mudar
nos próximos anos, então
algo para procurar,
uma outra pergunta de forma mais
geral, como você vê o
trabalho experimental em  o ecossistema de inferência ativa
e como você vê a síntese do
trabalho teórico e em princípio com
esse tipo de laboratório úmido real e
gravações reais na análise do tipo de neurônios
que você está fazendo aqui,
sim, então é uma ótima, é uma ótima
pergunta, eu acho que  o que precisamos
fazer como comunidade é ter mais
interações entre teóricos e
experimentalistas e, portanto, não teríamos
realizado, por exemplo, este experimento
aqui se já não tivéssemos sido inspirados
por modelos biológicos e teóricos
de codificação preditiva e uh e  e de
inferência ativa também e isso é
realmente o que precisamos e é fazer não
apenas hipóteses que sejam transformadas em
grandes
infraestruturas e modelos teóricos e computacionais, mas também
precisamos pensar se nos preocupamos
com a biologia e nos preocupamos com uh
tentando descobrir o cérebro, então
também deveríamos tentar mapear essas
coisas na neurobiologia
e na psicologia corretamente e de modo que isso
envolva ambos, considerando esta
neurobio os elementos neurobiológicos
que podem implementar e mediar a
inferência ativa no cérebro, bem como o
psicológico  e construções cognitivas
que achamos que serão
particularmente sensíveis para capturar
certos elementos da teoria
e por isso continuo
muito receptivo a esse tipo de
sugestão e, na verdade,
haverá um pós-doutorado juntando-se à
adesão  o laboratório em breve Eli sinesh, que
tem trabalhado em muito, você conhece
profundamente a comunidade de inferência ativa
e, portanto, teremos a oportunidade
de trabalhar na análise de dados guiada pela teoria,
mas também de realizar
projetos experimentais guiados pela teoria que podem ir mais longe  na
implementação neurobiológica e
foi isso que apresentei,
realmente simplesmente o primeiro e
pequeno passo para
vincular o
nível de implementação neurobiológica com o
nível algorítmico e computacional de
codificação preditiva e inferência ativa
e, portanto, quanto mais interações tivermos  pode
ter entre as comunidades o melhor
que isso será, eu acho que o que
seria, seria
uma pena, é
que a comunidade de inferência ativa foi
longe demais em apenas teoria pura e
isso e se aprofundou em
áreas cada vez maiores que  foram
divorciados da biologia, então essa é,
claro, uma das grandes
críticas à direita do
aprendizado profundo e mais abordagens de aprendizado de máquina
puramente orientadas ao aprendizado de máquina.
então,
você sabe, comecei a usar algoritmos
como back prop que eram
biologicamente irrealistas,
e então é claro que a inferência ativa
é uma resposta a isso de certas maneiras,
mas para continuar sendo assim,
acho que é necessário que haja de fato um
diálogo estreito  entre
experimentalistas e teóricos
e, portanto, se você tiver alguma idéia específica,
eu ficaria feliz em ouvi-la,
entre em contato comigo
por e-mail
ou por meio de X, que você pode
encontrar aqui
no slide
que é isso  muito legal, é incrível,
você vai trabalhar com Eli e uma
pergunta final é de Alexandra:
é possível detectar a
contribuição da glia para a
taxa de disparo neural dos potenciais de campo
é uma questão que ainda não considerei,
então normalmente  não consideramos a glia como
ativa na rede, mas é
claro que isso
provavelmente será uma
simplificação excessiva, sabemos que eles podem
ter interações com neurônios, sabemos
que eles também podem ter diferentes níveis
de excitabilidade e, claro, é assim que
eles  pode regular os neurônios metabolicamente,
mas no que diz respeito às contribuições da glia
diretamente para o potencial de campo local,
não estou ciente de como, uh, como
determinar se eles dão ou não uma
contribuição significativa,
na verdade, não vi nenhum
trabalho sobre isso  mas obrigado pela
pergunta, é sempre bom
ler,
reconsiderar nossas suposições básicas
sobre os tipos de células
que são mais importantes para capturar, então
certamente é algo para se pensar, obrigado, obrigado,
tudo bem, obrigado
Andre  trabalho super legal e boa sorte com
tudo até a próxima,
tchau,
tudo bem, o
próximo é