para uma pergunta em algum momento futuro,
mas uma apresentação muito legal, tudo bem,
a próxima apresentação é de Sanjeev
namjoshi e esta apresentação
será chamada de
desenvolvimento de ferramentas de inferência ativa de última geração,
ampliando a acessibilidade,
recursos educacionais e o ecossistema de software.
Vou começar esta palestra
corretamente  agora,
olá a todos e obrigado por estarem
aqui, meu nome é Sanjeev namjoshi,
só vou reiniciá-lo,
engenheiro de aprendizado de máquina que trabalha na
empresa de serviços de IA só porque está um pouco
quieto,
tudo bem, reiniciando a conversa,
olá a todos e obrigado por estarem
aqui  meu nome é Sanjeev namjoshi e sou
engenheiro de aprendizado de máquina e trabalho
na empresa de serviços de IA Kung Fu AI, onde me
concentro principalmente em projetos de visão computacional.
Hoje falarei com vocês
sobre meu progresso no fornecimento de
maior visibilidade e
conhecimento de acessibilidade  da inferência ativa e do
princípio da energia livre
Estou entusiasmado por apresentar este
material no Simpósio de Inferência Ativa
deste ano porque a ideia de
um ecossistema implementado de
inteligência compartilhada captura perfeitamente a
filosofia subjacente aos projetos
com os quais estou atualmente envolvido.
passei os últimos sete meses de
licença sabática para trabalhar
exclusivamente em um
livro didático de inferência ativa e ferramentas relacionadas, apresentando
apresentações de capítulos, revisões de código e
recebendo feedback semanalmente no Active
inference Institute.
O Instituto forneceu um espaço onde a
pesquisa interdisciplinar pode florescer
à medida que as conexões  e as influências da
inferência ativa se espalharam por outros campos,
tem fomentado consistentemente o espírito
de colaboração e inteligência compartilhada
que desejo incorporar em meu próprio trabalho como
parte deste ecossistema.
Pretendo continuar trabalhando em estreita colaboração
com o Instituto para fornecer materiais
que tragam resultados ativos  inferência para um
público muito mais amplo
Escolhi originalmente este projeto quando
vi o grande potencial no
campo de inferência ativa e não pude deixar de
fazer uma comparação com o estado do
aprendizado profundo em 2006, quando as redes neurais
eram um dos muitos modelos possíveis,
em vez  do que a escolha dominante na
academia e na indústria, é
claro que tudo mudou em 2006, quando
Hinton e seus colegas lançaram o
artigo da Deep Believe Network, que é
geralmente entendido como um início de
aprendizagem profunda como a entendemos hoje,
após algumas inovações de hardware e o
lançamento de  a conhecida
biblioteca imagenet começamos a ver cobertura e
IA sucessiva nas notícias, bem como na
pesquisa acadêmica,
mas em 2012 o aprendizado profundo realmente forneceu
seu valor com o alexnet e pela primeira
vez o aprendizado profundo alcançou melhor desempenho do que o
desempenho humano em tarefas de detecção de imagem
start O que se seguiu foi uma proliferação
de aprendizagem profunda em toda a indústria e
pesquisa. Adicionei alguns marcos bem conhecidos
apenas para destacar a
explosão do progresso na aprendizagem profunda
na última década, embora houvesse
muito mais aqui que poderíamos discutir
para que  e quanto ao estado da
inferência ativa como um campo, na minha perspectiva, a
inferência ativa está na mesma
posição que a aprendizagem profunda em 2006,
influente e à beira de
explodir em popularidade.
Este artigo, escrito por colaboradores
do Active Inference Institute, mostra o
crescimento atual de  Publicações no
Instituto e sua comunidade em inferência ativa
nos últimos três anos o
campo de inferência ativa teve uma série de
marcos importantes
aqui mostro apenas alguns que ampliam o
escopo e a atenção ao campo
tivemos o primeiro workshop internacional
sobre inferência ativa  em 2020, tivemos o
primeiro Simpósio de inferência ativa e a
fundação do Instituto de inferência ativa,
então chamado de
laboratório de inferência ativa,
tivemos o lançamento do livro par at all
2022 e do pacote pi mdp python
e agora me vejo perfeitamente preparado
para trazer  inferência ativa para maior
visibilidade e atenção, isso se deve em parte
ao interesse acadêmico atual
e ao profundo aprendizado por reforço e
modelagem generativa
trabalhando junto com a instituição e
outras organizações, meu objetivo aqui é
fornecer alguns dos
materiais fundamentais para capturar a atenção e a
atenção das máquinas  aprendendo pesquisadores
e estudantes a preencher essa lacuna para trazer
inferência ativa para sua Renascença
para esse fim. Tenho trabalhado nos
últimos sete meses em período sabático para
terminar o trabalho em um livro abrangente,
o objetivo do livro é fornecer
as ferramentas para trazer atividades  inferência para um
público mais amplo, principalmente aqueles em
pesquisa de aprendizado de máquina e
campos aplicados, como robótica, e para diminuir
o desafio de aprender o material, em
grande parte, separando-o de grande parte
da formação em neurociência, que
geralmente é um pré-requisito,
essa diminuição nos pré-requisitos significa que os
laboratórios terão que  gaste menos tempo
ajudando os alunos a se familiarizarem
com o campo e pesquisadores fora
da Neurociência acharão este livro um
ponto de entrada acessível que usa
terminologia familiar ao aprendizado de máquina
em vez da análise de imagem fmri da Neurociência
todas as derivações estão em um só lugar
atualmente no campo muitas derivações
estão espalhadas  em diferentes artigos, até mesmo
artigos comportamentais, em vez de apenas
técnicos, e é difícil saber
onde procurar se você deseja entender
uma equação ou conceito específico.
Parte do sucesso do aprendizado profundo
na última década veio diretamente do
foco em melhorias restritas para
específicos  aspectos da modelagem,
há muitas questões em aberto e áreas
de pesquisa, como como podar
árvores de políticas, explorando
regras de otimização de segunda ordem para atualizações de estado e
parâmetros e dimensionando a
inferência
ativa.
veículos, robótica, design de videogame e
IA,
o livro didático também
destacaria a mecânica bayesiana e convidaria
colaboradores e contribuições de
pesquisadores à medida que um campo emergente emocionante
cresce e se desenvolve. A
parte 4 é em grande parte uma revisão de literatura
e pode ser muito útil para aqueles que escrevem
sobre inferência ativa  de campos
como filosofia, psicologia, sociologia e
muitos outros,
e as seções de contexto histórico que
fazem parte deste livro fornecem muito
desse contexto, já que a inferência ativa é
construída sobre décadas de pesquisa em
neurociência, psicologia e muitos outros
campos, e também se baseia em trabalhos atuais
em  muitos campos que surgiram nos
últimos 25 a 30 anos
finalmente a reprodutibilidade do látex pode oferecer
formas interessantes de reorganizar o livro
e integrá-lo com o código para uma
experiência apenas online
agora gostaria de partilhar convosco algum do
progresso do meu livro  na
estrutura geral, o livro é
dividido em quatro partes, a primeira parte
introduz conceitos fundamentais para preparar
o cenário, em particular, concentrei-me
aqui em apresentar
ideias estatísticas bem conhecidas a partir da perspectiva
de um agente que modela seu ambiente, que
afirma que deve inferir de um
sinal ruidoso observado
a segunda parte concentra-se em
formulações de espaço de estados contínuos e discretos de
inferência ativa onde o algoritmo de
foco para a formulação de espaço de estados contínuo
é filtragem generalizada ativa a
parte 3 que começarei a escrever em
alguns meses concentra-se em um esboço de  A
mecânica bayesiana e a
base necessária projetada com o conhecimento de que
este campo ainda está mudando
e evoluindo dinamicamente.
Aqui vou me concentrar em alguns dos
conceitos e ideias fundamentais, bem
como em simulações de código para permitir que os leitores
obtenham uma compreensão mais profunda e intuitiva
de alguns deles
ideias desafiadoras,
finalmente, a parte 4 é uma
revisão sistemática da literatura que cobre todas as
diversas aplicações e extensões da
inferência ativa que foram
inovadoras nos últimos seis a oito anos.
Essas aplicações incluem coisas como
robótica, toda a modelagem comportamental e
neuropsiquiatria e teoria do comportamento humano e animal
de mente e assim por diante,
as extensões falam sobre como as
aplicações de inferência ativa podem ser
usadas para falar sobre sistemas dinâmicos de
forma mais geral e aplicar-se a coisas como
ecossistemas e a economias e outros
tipos de coisas como governança e assim por diante, a partir
desta semana, os rascunhos  das partes
um e dois estão completas e 10 capítulos
foram apresentados ao Active
Inference Institute
em apoio a este livro são quatro
ferramentas separadas que discutirei
nos próximos slides,
mas antes de fazer isso gostaria de
primeiro destacar alguns aspectos especiais  e
características da minha abordagem a este livro,
o foco principal é escrever este livro
para um público de aprendizado de máquina ou para
estudantes que estão aprendendo nesta e em
áreas adjacentes. A neurociência está fora do escopo
deste livro,
muitos dos pré-requisitos recomendados e até mesmo
opcionais mostrados
aqui são  normalmente conhecido por
estudantes de graduação em ciências e
engenharia e certamente por estudantes de pós-graduação
nessas áreas,
no entanto, o livro foi escrito para ser
lido por aqueles que desejam se concentrar
em tudo que é matemática, o código,
os conceitos, aqueles que querem apenas se
concentrar em matemática  mas não estão interessados
na implementação
e mesmo aqueles que podem passar despercebidos na
matemática e apenas tentar entender as
ideias intuitivamente,
uma coisa que é muito importante para mim ao
tentar expressar essas ideias com clareza é
gastar muito tempo trabalhando na
composição tipográfica e no estilo que  é muito
importante para uma aprendizagem bem-sucedida, por isso
gastei muito tempo tentando tornar
meu trabalho claro e legível
para esse fim. Tenho margens que coletam
termos-chave específicos para referências posteriores,
que você pode ver em algumas dessas
figuras mostradas aqui
e estes termos eventualmente
corresponderão ao projeto de ontologia
em andamento no Active inference
Institute as
margens também fornecem explicações adicionais
para acompanhar o texto e isso será
útil para leitores que desejam mais detalhes
e explicações
há um grande foco na construção de uma
compreensão intuitiva dos conceitos
por exemplo, o mais importante é que todos os algoritmos
sejam explicados do zero e neste livro
normalmente começamos com uma descrição do
problema de modelagem do ambiente do agente,
então começamos o livro com um
caso univariado estendemos o caso multivariado então
introduzimos inferência variacional
adicionamos coordenadas generalizadas de dinâmica
quando aplicável hierárquico  modelos de
ação e também de aprendizagem e outras
modificações que podemos adicionar aos nossos modelos,
temos um foco muito grande nas figuras
conduzindo claramente o leitor pelo
texto e fornecendo visualizações detalhadas
de conceitos importantes
e em termos de como o livro está
configurado, a parte inicial do  o livro concentra-se em
conceitos básicos como estimativa de estado oculto
que estima a
distribuição condicional de uma
variável latente dados alguns dados observados
o objetivo aqui é explicar o
paradigma de modelagem no contexto de um agente que
tenta inferir os estados do
ambiente que é  a interação
entre um modelo generativo e um
processo generativo uma perspectiva que
difere do estilo de inferência bayesiana
que normalmente é ensinado
em universidades e em muitos
livros introdutórios
normalmente livros introdutórios à
inferência bayesiana concentram-se na
estimativa de parâmetros ou aprendizagem e a primeira parte
introduz a maximização da expectativa
algoritmo como uma forma de explicar a
conexão e separação entre a
inferência de estado oculto, por um lado, e a
aprendizagem de parâmetros, por outro.
Além disso, um grande foco foi
colocado na inferência variacional, que é
explicada em detalhes
e o livro apresenta um catálogo de todas as
diferentes formas  de energia livre variacional
e energia livre esperada na
literatura e como todas elas podem ser
derivadas uma da outra
o uh livro também cobre
termos e ideias de codificação preditiva crua e estilo bollard,
como ideias-chave, como
minimização de erros de previsão,
bem como claras e intuitivas
explicações de conceitos fundamentais,
como surpresa,
o livro se concentra fortemente na construção da
intuição por meio de derivação
e o fluxo geral da maioria dos
capítulos é definir o problema que
precisa ser resolvido, que é definir uma
interação entre o agente e o
ambiente, mostrando os elementos  necessário
para resolvê-lo, que geralmente são
variáveis ​​​​e parâmetros aleatórios que formam uma
distribuição conjunta ou modelo generativo,
substituindo as distribuições de probabilidade por
suas formulações algébricas e, em seguida,
passando pela álgebra até uma
equação analítica final ou baseada em gradiente,
o leitor deve ser capaz de reconhecer a
maioria das equações em  a literatura ao
ler este livro
também estou fazendo uso extensivo de
redes bayesianas e outros tipos e
estilos de modelos gráficos como os
gráficos de fator aparecerão na parte quatro
existem centenas de figuras personalizadas
que foram criadas até agora e as
figuras são detalhadas  para dar aos leitores
uma compreensão profunda dos diferentes
tipos de conteúdo abordados
ao longo dos livros e também resumir
muitas das informações e equações
que são difundidas em toda a
literatura de inferência ativa.
Outro foco importante do livro
é que muitos dos modelos que são
apresentados também são mostrados em pseudocódigo
o que deve auxiliar o leitor na
implementação
e por fim cada capítulo é preenchido com
inúmeros o que chamo de experimentos e
esses experimentos correspondem ao
caderno de Júpiter e tentam mostrar a
aplicação de um conceito em um ambiente simulado
de modo que muitos  esses experimentos começam
gerando dados, então temos algum tipo
de processo generativo e então temos
esses dados passados ​​para um modelo generativo
ou o agente que então tenta
perceber e aprender com esses dados
e até mesmo agir sobre eles
e o exemplo que é mostrado  na
margem direita aqui este é apenas um
problema de percepção em uma grade contínua
que foi dividida em pedaços para
fins de simulação, mas
representa um espaço de estados contínuo e
o agente no canto inferior esquerdo
mostrado como um mouse como uma crença anterior  sobre
onde está algum alimento de recompensa e seu
ambiente, mas então precisa usar
um
uh percebido a partir de dados sensoriais que
observa a verdadeira localização dessa
recompensa ou alimento que está obscurecido ou
obstruído de alguma forma pela Névoa
mostrada naquela figura,
então estes  tipos de experimentos dão ao
leitor uma noção melhor de como aplicar
essas ideias estatísticas a uma situação do mundo real
para que possamos entender como elas
podem se aplicar a algum tipo de agente autônomo.
A seguir, gostaria de abordar e voltar minha
atenção para os cadernos de Júpiter e
vídeos
e gostaria de observar que após a publicação do
livro esses notebooks Júpiter
serão lançados no GitHub e deverão ser
totalmente reproduzíveis usando Docker e
outras ferramentas de manipulação de versão,
uma das grandes ênfases nos
notebooks Júpiter é que deve haver uma
correspondência direta entre  as
equações e explicações no código
e no texto
isso irá construir uma compreensão direta
e mostrar aplicações dos conceitos
explicados os
cadernos são preenchidos com simulações
e visualizações
muitas que aparecem no texto principal
e além disso eu também tenho
nos últimos sete  meses tenho apresentado
apresentações de capítulos para o Active
inference Institute
até agora uma versão preliminar de 10 dos 10
capítulos, os primeiros 10 capítulos do livro
foram gravados
no Active inference Institute e
estes são apenas alguns exemplos de slides
que preparei para tentar explicar  esses
conceitos detalhados
nos estágios finais da redação deste
livro, as aulas em vídeo serão
regravadas e lançadas junto com o
livro.
Também pretendo criar
vídeos detalhados de orientações de código que percorrem
os diferentes exemplos nos cadernos de Júpiter
agora, gostaria de  falar sobre alguns
recursos futuros planejados nos quais gostaria de trabalhar
após a conclusão do livro ou próximo aos
estágios finais do livro para ter mais
suporte e ferramentas educacionais.
Alguns desses recursos futuros planejados
incluem
um conjunto de software em Python para permitir um
abordagem de aprendizagem alternativa para aqueles
que não desejam aprender sobre os
algoritmos do zero
e isso expandirá o
cenário possível de Engajamento,
já que o Pi mdp já existe. Não
trabalharei em um pacote python de espaço de estado discreto,
mas gostaria de preencher o  espaço
para coisas como filtragem generalizada ativa
e também apenas uma
disponibilidade de diferentes tipos de
simulações da mecânica Bayesiana como
é atualmente definida ou pelo menos
as diferentes versões e variedades de
alguns desses conceitos-chave.
Também estou muito interessado em
Aprendizagem Interativa  e meu objetivo seria
ter essas simulações predefinidas.
Conceitos que são explicados em texto com
várias simulações intercaladas na
forma de gráficos e demonstrações e outras
visualizações
e a ideia seria que o usuário
pudesse manipular controles deslizantes e botões para
ajustar vários parâmetros que ajudariam
ajudam na aprendizagem à medida que eles percebem
como esses sistemas se comportam, especialmente aqueles que a
maioria desses sistemas de que falamos são
dinâmicos, portanto, vendo como eles mudam ao longo do
tempo,
o Instituto de inferência ativa estrangeira
fez um tremendo progresso nos últimos
dois anos para fornecer um ambiente
colaborativo  ambiente de res para
pesquisadores e estudantes de inferência ativa,
espero fazer parte deste ecossistema enquanto
continuo a apoiar o espírito de
acessibilidade e colaboração
e estou animado para continuar a
contribuir para este ecossistema de
inteligência compartilhada e estou ansioso para ver o que
podemos construir juntos
Gostaria de agradecer ao Active
Inference Institute por hospedar minhas
apresentações, revisões de código e
sessões de feedback e me convidar para apresentar o
Simpósio e também agradecer ao meu empregador
Kung Fu AI por me permitir tirar uma folga
para escrever nos últimos sete meses
sinta-se à vontade para entrar em contato comigo a qualquer momento, o
e-mail é a maneira mais fácil, mas também estou
disponível no Discord do Active Inference
Institute.
Se desejar acessar o livro e
materiais relacionados, envie um e-mail
solicitando acesso e posso ajudá-lo a
configurar e  isso é tudo que tenho por hoje, muito obrigado,
tudo bem, obrigado Sanjeev,
obrigado