bonjour tout le monde
bienvenue dans l'inférence active par à
tous les groupes de manuels
bienvenue dans la cohorte trois
Notre voyage commence
ici
c'est euh le 25 janvier 2023
et il s'agit d'une réunion d'intégration et de vue d'ensemble
afin que toutes les réunions
soient enregistrées,
nous savons qu'il n'y a pas d'heure de réunion unique
s'adaptera à l'horaire de chaque personne
à chaque fois, donc les réunions en direct de
ce type sont enregistrées, puis plus tard dans
la journée, comme dans 10 heures à partir de maintenant ou
quelque chose, il y a les heures de bureau
facultatives car tout est dans Discord
et ces réunions
sont enregistrées, elles seront disponibles
ici, par exemple, vous pouvez voir à partir de la cohorte 2 qu'il
y aura comme un lien pour
l'enregistrement vidéo
cette première réunion est l'intégration et
la vue d'ensemble,
donc
la première partie va
passer en revue le groupe de manuels et la
structure de la coda qui, je le sais, ressemble
grand mais il est possible de se concentrer et de
gérer les parties qui vous intéressent
et non les parties qui ne vous intéressent pas,
donc je vais donner un aperçu de la
structure du groupe de manuels en termes
de participation synchrone et asynchrone
et dans le chat zoom,
n'hésitez pas à poser toutes les questions que
vous voulez juste pour que nous puissions y répondre
le but ici est de réduire votre
incertitude augmenter votre confiance
autour de la participation
il y a tellement de façons de participer
et nous voulons accueillir et accueillir
et encourager  tout le monde vient de
préférences d'apprentissage et d'horizons totalement différents,
donc je commence tout en haut à gauche de
notre Coda et le lien a été mis dans
le chat et notez également que j'utilise le
mode sombre donc Coda pourrait ressembler à ça
mais je '  je l'utilise en mode sombre
bienvenue dans l'institut d'inférence active
beaucoup de gens
ici dans cette salle en ce moment je sais que j'ai
été fondamental et avec nous pendant
des années d'autres cela pourrait être l'une de vos
premières fois à rejoindre c'est super et
je vais mettre ça  lien dans le chat
le groupe de manuels est l'une des nombreuses
activités en cours à l'
Institut, nous sommes donc ici dans le
groupe de manuels du portail
et il y a d'autres activités axées sur l'éducation et la recherche
que vous pouvez explorer
et en savoir plus,
mais pour l'instant nous '  nous allons nous concentrer sur
le groupe des manuels et nous nous tournerons
vers d'autres sources et lieux
car nous avons besoin que
le manuel lui-même soit open source, nous
parlons du manuel de
2022.
le manuel d'inférence active de par
bazulo et Tristan et c'est un
manuel open source qui est génial qui
nous permet de
nous faciliter bien sûr le travail de cette
manière et cela vous permet également de télécharger
le manuel afin que vous puissiez télécharger le PDF
ici et je sais qu'il y a d'autres
efforts que certains d'entre vous ont
commencé à impliquer comme  en faire un
manuel vivant
la page du répertoire et vous pouvez masquer et
afficher
la barre latérale désolé une seconde
la page du répertoire contient des informations sur
différentes sections de la coda et ce que
vous pouvez y trouver
la page de réunion en direct résume quand nos
réunions en direct ont lieu
et nous sommes  spécifiquement dans la cohorte trois,
donc nous y sommes,
euh, cette liste est juste remplie automatiquement à partir
des noms que les gens ont mis, alors faites-nous
savoir
si vous voulez que quelque chose soit changé, juste
activeinference gmail.com
et c'est aussi un champ que vous pouvez
modifier si vous  souhaitez ajouter vos
informations de contact souhaitées, elles n'ont été ajoutées pour
personne, mais si vous souhaitez
me contacter de cette manière en ce moment ou
si cela vous intéresse, vous
pouvez l'ajouter ici pour vous connecter au sein
de la cohorte, puis il y a  cette
page de réunions en direct de la cohorte 3 qui contient la
date et l'heure
de toutes nos réunions et c'est là que
les enregistrements vidéo vont être
placés aussi
largement aujourd'hui, nous sommes ici pour faire un
aperçu prendre des réflexions
et des questions d'introduction
et aussi  entendez-vous les uns les autres comme ce que
nous sommes ravis d'apprendre et ce qui
va nous motiver dans cette
quête facultative mais extrêmement excitante et utile dans laquelle nous sommes,
alors nous aurons deux semaines par chapitre,
les chapitres ne sont pas très longs, donc deux
semaines sont  une bonne quantité de temps
pour
donner une chance à la lecture et / ou à l'écoute,
prendre des notes et nous parlerons davantage de
ce à quoi cela peut ressembler et être, mais lors
de la réunion euh pour un chapitre donné,
nous allons nous concentrer sur ce chapitre et
parfois encore, nous allons chercher d'autres
ressources, mais nous allons
concentrer notre attention sur le chapitre central,
puis dans une moindre mesure sur
d'autres parties du manuel, car
les gens pourraient avoir une question qui, comme
oh ça va arriver au chapitre
sept  ou cela va apparaître dans le
chapitre trois et ensuite
ce manuel n'est pas la seule
étoile dans la constellation de la
littérature émergente sur l'inférence active et donc il y
aura de nombreuses fois où
nous ferons référence comme d'autres articles
euh d'autres programmes et surtout nous allons
faites référence à de nombreux flux en direct, les
centaines de flux en direct orientés papier et
orientés modèle que nous avons réalisés à
l'Institut et tant d'
articles critiques et euh de chercheurs que nous avons
mis en évidence dans ces flux, donc c'est
comme une ressource vraiment géniale
d'accord
euh en ce qui concerne l'intégration et la participation,
ce sont donc tous des documents en évolution et dans
un
espace Creative Commons en science ouverte en évolution,
donc avec notre participation à des affordances synchrones
et asynchrones de l'
Institut comme la salle Zoom
et cette Coda étaient d'accord et respectaient les
règles de respect général et aussi de  le
euh comme le statut open source de ce sur quoi nous
collaborons ici
et nous sommes des étudiants dans le groupe de manuels sur lesquels
nous nous concentrons sur l'apprentissage, cela
va conduire beaucoup d'entre nous vers des
idées de projets et des collaborations qui étaient également
très enthousiastes à l'idée de faciliter
nous
attendons et  préférez et espérez que vous soyez un
apprenant engagé
bien qu'il puisse y avoir plusieurs types et
niveaux de nouveauté ou de frictions, alors
communiquez tôt communiquez souvent faites-
nous savoir comment nous pouvons améliorer les choses pour
vous
il y a beaucoup d'opportunités et
de bande passante pour vous aider littéralement
spécifiquement avec quoi  vous voulez donc le faire
savoir et j'espère qu'avec ce
groupe très compétent et diversifié, nous pouvons y
arriver,
nous avons également inclus certaines
pratiques d'étudiants, vous pouvez simplement cliquer sur ces
sections si vous ne
les rencontrez pas ou si vous n'êtes pas intéressé par le
moment, mais les étudiants  des pratiques comme qu'est-ce que c'est
pour vraiment apprendre l'inférence active
que faisons-nous vraiment du
point de vue des verbes et voici donc quelques
suggestions et quelques options
allant de l'écriture d'annotations à
la lecture systématique
ayant du temps libre faisant des constructions de programmation ajoutant
des questions ajoutant des idées et des
idées ajoutant des projets il y en a beaucoup
façons dont nous pouvons participer et être
impliqués et si, par exemple, vous trouvez
quelque chose d'excitant et d'engageant
pour vous et que vous sentez que cela ajoute de la
valeur à votre apprentissage par inférence active,
comme ajoutons-le, d'autres apprenants peuvent
également être intéressés,
c'est globalement ce que  la participation est
comme ceci est le rythme ou le rythme que
nous suivrons dans les sessions
hebdomadaires à ce moment-là, nous allons
avoir au cours des trois prochains mois à travers la
première moitié du livre qui ressemble à
beaucoup de  les fondements conceptuels et théoriques
, puis la seconde moitié
du livre concerne une recette pour se
modéliser afin que vous puissiez voir comme la
cohorte 2 qui se réunit en fait une heure
avant cela si vous souhaitez
rejoindre le même lien
de septembre au 22 novembre.  nous avons
traversé les chapitres un à cinq et maintenant
nous traversons les chapitres six ou dix
et nous ferons donc quelque chose de similaire comme
de
mai à août, nous reviendrons à travers les chapitres
six à dix, tout le monde peut rejoindre
tout passer plusieurs fois dans
le début ou cependant cela va
fonctionner dans votre vie et votre pratique,
mais nous allons avoir ce rythme
avec des réunions vidéo enregistrées
passant par les chapitres un à cinq
dans les mois à venir,
puis le premier si c'est tout ce que vous
avez de la bande passante  car c'est génial,
cependant, s'engager avec le matériel pendant
votre temps libre est vraiment là où l'
apprentissage va se produire et certaines de
vos modifications et contributions pendant votre
temps libre seront également dans cette Coda dans des
sections que nous examinerons d'autres le feront
soyez dans vos propres documents,
alors rejoignez-nous lorsque vous pouvez regarder les
enregistrements vidéo lorsque vous pouvez
commenter les premiers commentaires,
faites-nous savoir comment nous pouvons aider et améliorer
les choses,
alors passons d'abord aux
questions générales à ce sujet, puis nous irons dans
comme  le manuel lui-même et comment nous utilisons
Coda autour du manuel
tout droit
dans la section du manuel lui-même
ce manuel est
le premier manuel d'inférence active et
c'est la première version du premier
manuel d'inférence active il y a beaucoup
d'autres
travaux critiques
comme le travail vital aussi  comme travail sceptique
et Carl furston
qui est l'un des chercheurs centraux
dans ce domaine et fait partie d'azulo pour les
jeunes chercheurs qui ont travaillé avec
friston ont créé cette première version
d'un premier manuel publié fin
mars 2022 donc il y a environ huit mois euh
c'est  un grand moment pour notre domaine et vous
êtes tous parmi les tout premiers à
parcourir ce manuel qui se
positionne comme Friston l'a dit envers un
étudiant à la maîtrise en
neuropsychiatrie computationnelle qui cherche à appliquer cela à
sa propre recherche qui peut littéralement
décrire certains des  vous autres pouvez avoir
un contexte assez différent ne veut pas dire que
ça ne
vous conviendra pas en fait c'était
excitant de voir combien d'
horizons différents et de personnes ont résonné
avec ce manuel et avec bien sûr
tout le travail connexe donc c'est  comme
euh un drapeau dans le sol pour l'
inférence active mais aussi ce n'est pas un
guichet unique donc partout où vous êtes comme j'aurais aimé qu'ils
aient expliqué ceci ou quelle
est la signification de cela comme ça c'est ce que
nous faisons  dans ce groupe, ce qui
est important, ce manuel n'a pas
de questions, il n'y a pas de questions d'évaluation
ou de
compréhension de base
et c'est aussi un aspect énorme de ce que
notre travail est ici,
donc
euh pour parcourir quelques-unes de ces
pages et comment nous utilisons la coda  il y a
quelques équations dans ce livre que vous avez peut-être
remarqué
comment nous prévoyons de comprendre et de travailler
avec ces équations en
reconnaissant les différentes
capacités et préférences de chacun pour les équations
bien une chose que nous faisons est pour chaque
équation et ce travail a été fait par les
cohortes précédentes donc  maintenant, nous sommes dans la
phase d'amélioration, pas la première
phase de construction
pour chaque équation, nous avons une capture d'écran
et une description verbale, donc n'importe où dans
la coda, quelqu'un peut être comme je suis curieux
de connaître l'équation à 2,5 Passez
la souris dessus qu'est-ce que c'est oh d'accord  d'accord
équation 2.5 cool bien quoi mais qu'est-ce que
cela signifie
oh l'énergie libre variationnelle est ETC alors
voici la description en langage naturel
de ces équations
je coupe juste les gens qui font un
peu de bruit merci
euh
donc
vous gagnerez  familiarité avec Coda et
à quoi tout ressemble, mais quand vous voyez
une toile que vous pouvez sortir,
vous pouvez trouver
une description en langage naturel et
ce n'est pas là pour tout le monde, donc
ce sont comme
le type exact de contributions que
les gens peuvent faire qui ont extrêmement  fort effet
de levier
partout où vous pouvez ajouter une description
ou ajouter des commentaires ou des notes, ajoutez-le en latex,
ce sont comme le genre d'
améliorations locales qui, dans notre contexte de groupe
avec plus de 30 futures cohortes d'entre nous
ici, peuvent être comme réellement
transformationnelles, je veux dire l'équation 2.5 est
l'une des équations essentielles
comment pouvons-nous bien la comprendre nous
pouvons avoir une discussion nous pouvons poser des questions
dessus nous
pouvons faire comme ce que Jacob avait
fait précédemment comme montrer comment les lignes de l'
équation sont liées les unes aux autres donc
il y a une quantité incroyable  de travail
que nous pouvons faire autour de l'amélioration des
équations et Coda nous facilite l'utilisation de
chaque ligne
comme quelque chose auquel on peut faire référence
afin que ce soit des équations que nous ayons des chiffres
aussi chaque figure a été introduite,
tout n'est pas entièrement étiqueté ou entièrement
décrit mais
la figure 2.2 oh là  c'est pour que nous puissions l'utiliser
et y faire référence comme
quelque chose de stable et c'est quelque chose sur
lequel nous pouvons poser des questions, etc.
première moitié du livre
pour vous en fonction de l'endroit où vous en êtes
avec le code,
mais nous avons beaucoup d'implémentations de code d'inférence actives
et euh,
nous pouvons aller plus loin si les gens le souhaitent,
mais il y a beaucoup d'implémentations basées sur le code,
en particulier dans  Python mais
aussi dans Matlab et d'autres langages pour
les personnes qui veulent voir à
quoi cela ressemble sous forme de programme et
quelque chose sur lequel nous reviendrons encore
et encore c'est juste toujours un Nexus à
développer est nous allons parler
à propos des mathématiques, des visualisations graphiques en langage naturel
et de la
philosophie de la programmation artistique, comme si nous allions
avoir beaucoup de choses différentes qui se
rejoignent,
il n'y a pas de chemin unique dans
l'inférence active ou deux personnes d'inférence active
ont des antécédents différents et
des familiarités avec différents domaines et
donc peut-être pour une personne  c'est comme les
implications philosophiques qui sont
excitantes pour vous et ensuite vous viendrez
voir la programmation peut-être que quelqu'un d'autre
verra la contiguïté de la programmation et ensuite
ils seront enthousiasmés par la
philosophie ou par la façon de la visualiser
afin que nous soyons  se déplaçant dans ces domaines
et
euh
oui il y a une facette de portée intimidante
nous sommes ici dans un nouveau contexte et c'est
une opportunité d'
apprendre la façon dont nous voulons apprendre et
qui apprend activement
dans les notes de chapitres et les questions
euh nous avons comme  certaines sections que si
vous voulez zoomer sur un
chapitre spécifique, voici comme la table des
matières, puis voici une
table des matières à échelle fine avec les
sections
euh pour que quelqu'un puisse dire comme je parle
de la section 1.4.2 à
nouveau  peut-être que c'est comme pertinent et vous
ne le ferez pas, mais nous nous référons à
différentes sections et cela rend
bien c'est de quoi parle cette section
voici quelle page c'est sur
euh
dans un chapitre donné comme le chapitre un
il y a un sous-ensemble de questions qui ont
été demandé sur le premier chapitre
et puis il y a juste d'autres
discours sur ces pages
et nous avons donc ceux pour tous les
chapitres et pour les annexes
c'est la section des manuels, il est
principalement axé sur la suppression
et le reformatage du matériel du
manuel afin que  elle peut être référencée
et enrichie dans cette mesure comme
partout où l'équation 2.5 est utilisée
elle est augmentée par ce que nous avons ajouté à
ce tableau donc
Mark a utilisé une fois à plusieurs reprises
dans le discours sur le manuel c'est
comme vraiment là où la créativité et la
générativité de  nos cohortes vont
briller,
nous voulons faciliter l'apprentissage actif
et un élément énorme de l'apprentissage actif est
cette perspective basée sur la question,
donc voici un tableau général des questions
et il y a aussi un filtre Vue
qui ne sera que pour notre cohorte,
je
crois que quelqu'un a déjà ajouté  un
tas de questions pour le premier chapitre qui
est génial
euh comme
les questions sont affichées sur la gauche et
vous pouvez simplement ajouter en appuyant sur Entrée et en
ajoutant simplement une nouvelle question ici,
puis vous pouvez également afficher les réponses dans
le discours
alors ici et  aussi j'utilise contrôle
et plus ou moins ou contrôle et défilement
pour rendre Coda plus grand ou plus petit qui peut
être très utile
euh
ces questions que les gens ont posées
vont de la
compréhension de base et de test de même très
oui ou non ou à choix multiples
tout le chemin  à vraiment le genre de
connexions et de relations qui sont
la substance d'avoir une aisance et une
compréhension globale de
l'inférence active sur
des questions de philosophie spéculative et des domaines de recherche ouverts
si chacun de nous ici
ajoutait comme une question par semaine
et affinait
zéro ou quelques questions  de discours,
nous aurions un environnement
d'apprentissage par inférence active vraiment différent
dans le monde
et je ne pense pas que ce soit
exagéré,
il n'y a pas beaucoup de groupes travaillant sur
ce manuel, en particulier dans cette
capacité de collaboration,
le manuel n'a aucune question
associée et nous  sommes très proches
des auteurs,
nous aurons l'occasion d'utiliser
largement ce que nous développons ici
et de jouer un rôle dans l'avenir de
l'éducation à l'inférence active,
c'est l'une des raisons les plus importantes
pour lesquelles ajouter des questions et affiner
les questions est si critique  comme nous l'avons tous
entendu oh si vous avez la question, alors X
nombre d'autres personnes dans cette salle ou
conférence pourraient tout aussi bien que
cela se produit et se produira à
l'échelle mondiale
lorsque nous utiliserons l'ontologie d'inférence active
à laquelle je reviendrai après avoir
montré le  d'autres sections, nous pouvons également
tirer parti de nos questions dans le discours à
leur sujet
et dans les réunions en direct,
ce que nous aurons tendance à faire, c'est de nous concentrer sur
des questions qui n'ont pas encore été abordées et
qui ont été jugées
intéressantes,
comme nous allons simplement l'ouvrir  et laissez
les gens partager et nous ouvrirons tous cela
et nous commencerons à noter quelques
réflexions et questions et nous sommes
comme l'afficher sur
la page en
étant actif en faisant des contributions, il
n'a pas besoin d'être unifié ou
cohérent dans le  cadrage initial, mais
ce sont le genre de choses qui
vont aider les gens dans leur
apprentissage actif synchrone et asynchrone
pour ce manuel et même au-delà
parce que beaucoup de ces questions sont bien
sûr plus des
idées et des idées générales, c'est comme si vous
vouliez juste verrouiller  dans
une idée ou une idée que vous aviez
et cristallisez simplement cela pour que les autres
puissent voir que oh chapitre un j'étais comme
oh
voici ce que cela signifie
pourrait être choquant pour certains pourrait être
incompréhensible pour certains tout va bien
juste quand vous ajoutez ici
cela devient une partie  de notre espace collectif,
donc je souligne beaucoup les questions parce que
c'est l'un des moyens les plus importants
pour nous d'
augmenter notre compréhension et de passer de
ce moment de friction ou
d'incertitude comme ce que cela signifie ou
pourquoi ne définissent-ils pas cela ou  qu'est-ce que
cette équation fait ici qu'est-ce que ce
chiffre signifie que c'est comme dans ce moment de
non-compréhension
faites le choix d'écrire la
question
et notre groupe aura une
capacité exponentielle mais si tout le monde se pose
des questions à ce sujet et que personne n'écrit une question ou
n'augmente la  question alors ce sera
comme si nous avancions tous de manière linéaire dans
le groupe d'apprentissage des mathématiques, donc euh c'est
actif dans la mesure où les gens veulent que ce
soit le cas,
c'était une suggestion et euh
avancée par certains des participants de
la première cohorte et  dans cette petite
sous-section qui encore une fois la met de côté si
vous ne le voulez pas,
nous voulions vraiment nous concentrer sur la
compréhension fondamentale des mathématiques
qui est l'une des parties les plus collantes de
ce domaine
et c'est
aussi fondamental comme la relation
entre l'incertitude surprise dans Hidden
déclare que la relation n'est pas
un poème c'est beau mais aussi il y a
des
mathématiques qui sous-tendent ces sujets
et nous voulons qu'elles soient accessibles et
rigoureuses pour tous donc dans cette section
qui encore une fois si quelqu'un veut aimer
Steward ce groupe d'apprentissage des mathématiques
et rassembler  ressources de base sur l'
algèbre matricielle sur les systèmes stochastiques sur
le calcul ou veut écrire des résumés
comme certains l'ont fait
qui
passent par
les sections um,
ceux-ci sont super utiles
Jana toute réflexion sur le fait d'être bloqué ou de ne pas
avoir de questions,
il n'est pas nécessaire de poser des questions, donc si
l'expression qui  vous avez en réponse
le matériel
n'est pas orienté vers la question s'il ne se
pose pas comme une question
tout va bien ou comme une question à chaque
fois tout va bien
et alors qu'est-ce qui permet l'
émergence de questions quoi qu'il en soit
quand cela émerge  n'hésitez pas à le capturer
s'il apparaît comme quelque chose de différent
ou même quelque chose d'ineffable ou
d'inactif à ce moment-là, c'est aussi très
bien
d'ajouter d'autres commentaires ou n'hésitez pas à
ajouter des choses, mais comme
les impératifs numéro un pour rester dans le
jeu,
restez engagé
et si  nous vivons pour jouer un autre jour, nous
avançons notre connaissance de
l'inférence active et juste pour un peu de
contexte, c'est quelque chose qui serait
enseigné dans un séminaire optionnel d'études supérieures
pour certains d'entre vous qui pourraient littéralement
vous décrire mais pour ceux qui
entrent dans quelque chose  que du
point de vue de l'héritage, ce n'est pas ce
dans quoi ils entreraient comme
ils sont
au moins moi personnellement, mais j'espère aussi
plus largement que la bravoure de cela
pourrait être comprise
dans les idées de projet
euh les
participants ont ajouté diverses idées de projet
alors contactez ces personnes  ou comme ajouter vos
propres idées, de la réalisation d'enregistrements de livres audio
à la modélisation spécifique de
différentes possibilités éducatives, des
dérivations mathématiques, améliorant ainsi
d'une part la rigueur pendant que nous
travaillons également d'autre part
avec l'accessibilité en gardant ces
ressources intégrées et peut devenir pertinent et
Ali  contribué à ce tableau initial,
il peut devenir pertinent de se référer à d'autres
ressources, vous trouverez donc beaucoup d'autres
matériaux ici
et dans les futurs groupes de manuels, il y a
comme un formulaire de commentaires
qui sera mis à jour à la fin afin que nous
puissions donner notre avis et ensuite aussi  comme
euh si vous voulez partager le lien pour
les personnes qui veulent rejoindre de futures cohortes
et aussi simplement ajouter comme d'autres commentaires
comme que peut
un manuel mondial volontaire
Groupe B
comment pouvons-nous apprendre et appliquer
l'inférence active
ce sont nos quelques-unes de nos questions
umerada
sont quelques petites fautes de frappe et pas seulement comme des
incertitudes conceptuelles, mais
sembleraient être des fautes de frappe dans le livre
et je noterai également que le 17 UTC le
27 février, Thomas Parr
rejoindra pour la diffusion en direct le premier auteur
du manuel
donc
dans le prochain  mois,
nous aimerons mettre en évidence certaines questions
que nous voulons soulever lorsque Thomas
se joindra, ce sera comme dans un zoom comme celui-ci,
bien sûr, ce sera
également enregistré si quelqu'un veut nous rejoindre, nous
pouvons en parler dans les semaines à venir,
mais  c'est une opportunité vraiment géniale et unique
de poser directement à Thomas
certaines questions que nous avons donc ça
devrait être génial d'accord la dernière section et
ensuite nous entrerons dans une discussion de groupe plus ouverte euh euh
cette section de tables d'inférence active
a quelques tables
euh qui vont  pour être très utile,
c'est l'ontologie d'inférence active
l'ontologie d'inférence active est un
projet central depuis les premiers jours
de l'Institut actif
et on peut en voir un peu plus à
ce sujet sur ce site public mais il y a aussi
plus à faire
euh
l'ontologie à ce  point se compose de
définitions et de traductions pour un
ensemble réduit de 74 termes de base
et d'
une liste légèrement plus large de
termes supplémentaires termes qui ne sont peut-être pas essentiels
comme conditions préalables pour comprendre l'
octave, mais ce sont des choses que nous pourrions
mentionner comme lorsque nous apprenons et
c'est à nouveau le site d'ontologie publique
donc ici nous avons
des définitions en langage naturel
quatre termes différents tout comme un
dictionnaire utilise des termes en langage naturel
pour décrire d'autres termes en langage naturel
c'est ce que nous faisons dans l'ontologie active
et tout comme parler couramment une langue
signifie  que vous pouvez reconnaître et utiliser
le langage comprendre ce que
sont les entités et les termes les sujets
et comment ils sont liés et pourquoi il
s'agit d'un ensemble de termes où si l'on parle
couramment pour les percevoir et agir sur
eux, on a également une fluidité dans
l'inférence active
l'ontologie
a des traductions donc nous avons des traductions
en
um espagnol portugais français italien
tchèque russe hébreu persan chinois
japonais
um limité en hindi et turc
si vous voulez améliorer l'une de ces
traductions de langue d'ontologie
ou si vous voulez ajouter une autre langue qui
est comme un service incroyable  parce que
repensons à cette équation 2.5
lorsque nous voyons ce texte bleu,
ce sont des termes d'ontologie, donc la
définition du langage naturel peut apparaître et lorsque
nous voulons taper quelque chose que nous pouvons faire comme
au
modèle génératif,
nous pouvons alors Traduire
dans d'autres langues
très efficacement
et  avoir l'intégrité à travers les
représentations et les langages, y compris les
mathématiques et les non-mathématiques, mais aussi les
langues naturelles différentes,
donc l'ontologie est la façon dont nous adoptons une
approche d'ingénierie des systèmes pour apprendre
et appliquer l'inférence active
car cet écosystème naissant d'apprentissage
et d'application ne fait vraiment que
commencer nous  voulait censurer
l'accessibilité et la rigueur depuis le
début et les gens vont utiliser
l'ontologie de différentes manières, mais
l'avoir comme ressource est déjà
vital et pour ceux qui voient cela comme
une façon possible de travailler comme un moyen d'
apporter
des améliorations à  par exemple, les traductions
et les définitions,
c'est une grande option
et nous avons un tableau ici afin que nous puissions
le référencer tout au long car, comme
vous le verrez, les questions utilisent si
possible des balises d'ontologie,
nous parlons de minimiser la surprise
maintenant, il y a encore beaucoup de
complexité  autour de ce qu'est la surprise de l'offre,
mais comme c'est un point de départ,
c'est comme quelque chose de cliquable et
d'interactif que nous pouvons toujours
approfondir dans
les
dernières tables, puis nous irons dans la
section des questions, alors voici le
tableau des flux en direct
euh ou vous pouvez utiliser le  lien ici
voici les euh
euh plus de 200 flux en direct que nous avons
tous mis en évidence, comme les flux en direct
sont orientés papier, nous avons donc rédigé 53
articles,
vous trouverez donc ici un grand nombre d'
articles pertinents et si vous pouviez rechercher
comme eco
d'accord, voici quelques discussions sur l'écologie
en direct, les flux d'invités orientés papier
incluent un large éventail d'invités
dans les zones actives et adjacentes et, comme
toujours, n'hésitez pas à suggérer
quelqu'un ou à faire une introduction si vous
voulez voir quelque chose sur lequel les flux modèles mis en évidence
se concentrent  des modèles et des applications
d'inférence active comme par exemple l'
implémentation python de Pi mdp dont
nous parlerons,
puis
euh en bas, vous verrez le
manuel par pazula friston et ici vous
verrez des vidéos de cohorte, donc si vous venez
envie de regarder les vidéos de la cohorte,
alors vous pouvez voir comme voici leur
liste de lecture
en passant par
euh
et
voici juste tous les étudiants avec leurs
informations de contact facultatives, donc encore une fois
juste pour fermer la section dans les
20 dernières minutes, nous aurons euh tout ce que
nous voulons demander  ou discuter
um
so um
aperçu fournit des informations sur le
groupe de manuels actifs
a des informations sur nos réunions en direct le
manuel est principalement orienté autour de
la focalisation de la discussion sur un chapitre donné
et sur le contenu du manuel dans
le discours nous avons des idées de questions et
des idées et des idées de projet
ce sont  certains endroits pour apporter des
contributions,
puis des tables d'inférence actives,
tenez simplement des tables de référence d'accord,
je vais regarder les questions dans le chat,
puis
euh quiconque veut lever la main
ou ajouter quelque chose d'autre dans le chat d'accord
si je prévois de m'engager  de manière asynchrone et
j'ai des questions sur un chapitre avant le
calendrier de la cohorte 3 où devrais-je leur poser une
excellente question afin que vous puissiez également les poser
dans le tableau des questions
voici les questions de la cohorte trois
afin qu'ils soient tous là si vous avez une
question sur le chapitre trois quatre cinq
ajoutez-le simplement ici,
nous y reviendrons quand nous y arriverons,
euh, j'espère que cela le résoudra, mais vous n'êtes pas
limité à demander uniquement ce dont
nous allons discuter cette semaine si vous
avez quelque chose sur le chapitre trois  ajoutez-le
juste ici,
merci d'avoir demandé d'y répondre, euh, je
craignais que la question ne favorise
la discussion jusqu'à ce que le groupe fasse ce
chapitre,
euh, il le peut si c'est comme si nous ne nous
concentrions pas uniquement sur le seul le
texte du chapitre  mais c'est le
régime d'attention du groupe, donc cela
facilitera la discussion lorsque les gens
y arriveront à leur propre rythme ou dans le
groupe
et vous dites que je prévois de mettre en œuvre certains
des principes actifs assez tôt
en étant ici, nous mettons déjà tous
en œuvre le  principes et
partout où vous pouvez apporter votre
contribution, comme si nous allions tous
explorer et réduire cette
forêt sur nos propres chemins, alors ajoutez-la
et
elle entrera en jeu,
j'espère que cela s'adressera à Lucas, puis à
n'importe qui d'autre
oh  ouais, je sais que vous avez mentionné quelque chose à
propos de l'écoute du livre, j'y ai jeté un
coup d'œil et il semble qu'il y ait
beaucoup d'équations mathématiques et de graphiques
comme diriez-vous que pour avoir
la meilleure expérience, il devrait être dans une
copie physique pour  lire plutôt que de
les laisser se sentir inaudibles ou quelque chose de
génial questionner quelques euh façons d'en parler
comme
euh
la version audio du premier chapitre
était une introduction très facile dans le premier
chapitre c'est ce que j'ai fait parce
qu'ils n'avaient pas d'équations
euh
les descriptions en langage naturel des
équations que l'on peut imaginer seront vitales
pour le livre audio
car on peut alors dire Ok équation
2.5 puis lire l'équation
comme celle-ci,
nous n'avons pas encore exactement cela et comme en
fonction de la profondeur à laquelle on veut aller
dans  les maths
comme le niveau zéro, c'est comme s'ils
mettaient juste des maths ici il y a une autre
section ici
portant sur
le niveau suivant pourrait être juste comme d'accord
il s'agit d'énergie libre
sur certaines choses quelles sont ces choses
bien d'accord vous pouvez aller un niveau plus profond
d'accord  quelle est cette fonction ou qu'est-ce que c'est
fonctionnel d'accord un niveau plus profond donc
nous sommes tous comme si vous pouviez descendre dans le
terrier du lapin toute votre vie sur deux plus
deux
et de l'autre côté vous pouvez danser avec
des équations comme celle-ci même si vous ne le faites pas '  N'ayant pas
une formation mathématique formelle,
nous ne
générons pas ces équations n'étaient pas égales
ou pas du tout,
nous comprenons simplement ce qu'elles
ont mis dans une certaine mesure, puis nous
posons des questions sur le rôle
de ces équations et comment elles '  ré
utilisé et tout comme ça alors
écoutez Peut-être
une bonne expérience mais partagez votre
expérience si euh vous avez trouvé que l'écouter
était
utile ou avez trouvé quelque chose de bloquant
J'aimerais trouver un moyen d'articuler les
équations mathématiques de manière audible ouais merci
comme  c'est exactement de cela qu'il
s'agit
et cela ne peut même pas être fait
de manière automatisée comme
celle-ci et ce n'est pas la seule façon, donc si
quelqu'un a une autre idée sur la façon d'
audioboliser les équations, c'est aussi très
cool et créatif mais aussi comme pour
ceux qui ont l'impression d'avoir la
capacité de prendre un premier coup
et vous pouvez sélectionner le texte et ensuite
simplement écrire comme vous le savez, je n'écris pas de
commentaire, je ne suis pas sûr
que tout soit bon,
mais c'est un exemple de comment aimer un
la contribution
peut tirer parti des
personnes d'autres communautés linguistiques qui
sont à différents stades d'apprentissage et
d'application de
n'importe qui d'autre, n'hésitez pas à lever la
main
ou à y aller, de
si petites personnes tapent des
questions ou pensent si elles veulent
lever la main
pendant
deux semaines  par chapitre
chaque fois que nous avons une discussion, nous
aimerons aller sur cette page
et nous évaluerons d'abord si nous avons
des questions dont les gens aimeraient discuter,
puis
euh
souvent lors de la première discussion ou à la
fin de la  précédent de la deuxième
discussion de la section précédente,
nous aurons un peu comme un aperçu
ou nous regardons ce qu'est la section
euh
je vais donner un
aperçu rapide de la structure d'un
manuel afin que cela puisse être vu au
chapitre  nœuds et questions ou cela peut être
vu dans la table des matières
le livre est séparé en deux parties
au cours des trois prochains mois dans cette cohorte
trois nous allons nous concentrer sur les
cinq premiers chapitres
le premier chapitre est un aperçu c'est
non-  technique
a beaucoup de matériaux conceptuels mais
il n'y a pas d'équations ou de formalités les
chapitres deux et trois décrivent la
voie basse et la voie haute vers l'
inférence active c'est un cadrage que nous
apprendrons tous à connaître et à aimer
la route basse est un peu comme le comment
en termes d'utilisation de la mécanique des
statistiques bayésiennes
et la grande route est comme l'ultime
pourquoi c'est comme l'impératif de
persistance et le principe de l'énergie libre
et les deux routes se rencontrent au
milieu avec l'inférence d'octave qui
utilise les
statistiques bayésiennes
pour modéliser et mettre en œuvre  cette persistance
impérative du principe de l'énergie libre
tous les chemins mènent à l'octave
c'est les chapitres deux et trois le
chapitre quatre ayant décrit les deux
chemins
de l'inférence active
est le cœur de l'inférence active qui
concerne la modélisation
et il s'agit de ce type spécifique de
modèle appelé modèle génératif
le modèle génératif est comme le cœur
ou le noyau de l'inférence active et
nous y arriverons le chapitre 5 se tourne ensuite vers l'
un des domaines où l'inférence active
a été le plus caractérisée et étudiée
qui est en neurobiologie des mammifères
et le chapitre 5 passe par quelques neurones
systèmes de mammifères et parle de la
modélisation de l'inférence active dans ces
contextes, puis fournit un tableau qui
contient des citations à de nombreux autres endroits où
l'inférence active a été appliquée,
de sorte que la moitié conceptuelle du
livre
est un aperçu quelle est la vue d'ensemble
quel est le positionnement que sommes-nous
parler avec actif
quelles sont les deux routes pour y arriver ou
quelles deux routes se rencontrent en actif
quel est le cœur de l'actif en termes de
modélisation générative et ensuite quel est l'un
des domaines les plus critiques auxquels l'actif
a été appliqué qui est la neurobiologie des mammifères
le  seconde moitié qui va
commencer dans quelques mois pour cette cohorte
ou les gens peuvent se présenter une heure plus tôt
et s'enregistrer avec la cohorte 2 qui travaille
sur la seconde moitié maintenant
la seconde moitié commence
par une recette informelle pour Concevoir des
modèles d'inférence active genre  de comme une
étape par étape mais c'est comme un processus ou
une recette pour ce genre de modélisation
alors comme
je vais être comme où est la modélisation
où est la modélisation c'est comme ça ça
vient
et c'est maintenant pour les gens qui veulent le faire
alors chapitre  7 et 8 décrivent quelques
sous-types importants différents de
modèles génératifs le
chapitre 9 décrit l'utilisation de données dans la
modélisation générative
et le chapitre 10 est un peu comme l'
opposé du chapitre un ou l'autre extrémité
de la bibliothèque c'est comme résumer
et donner un aperçu
il y a quelques annexes  cela peut être
utile pour vous,
mais
vous pouvez vous plonger dans ceux-ci comme
référence dans le texte ou pas de soucis si
euh pas
euh
donc c'est un peu la vue d'ensemble
et le rythme que nous allons suivre
um
Kate merci pour le génial  question oui
si quelqu'un a comme des ressources python
euh les mettre dans du code ou des ressources
pourrait être génial voici comme un tas d'
implémentations
que nous avons
et dans le récent
flux um Pi mdp
je mettrai ce lien dans le chat
ceci dans la description de la vidéo voici  un
cahier de collaboration Google
qui n'a besoin d'aucun réglage, vous pouvez
simplement l'exécuter dans votre navigateur
et il fait une inférence active, donc si
vous voulez de l'aide pour comprendre comme
les bases de python et la syntaxe de
python
um, je suis sûr que beaucoup de gens peuvent partager
des ressources à ce sujet, mais comme ce
cahier
est génial pour
le parcourir et jouer avec différents paramètres
et dans la première moitié du manuel,
nous construisons une grande partie de la
compréhension conceptuelle et formelle
de sorte que lorsque nous sommes dans la programmation,
nous '  Je comprendrai ce que sont ces matrices
et il n'y a pas qu'un seul chemin peut-être que
quelqu'un veut simplement travailler sur cela
et ensuite
revenir aux formalismes plus tard ou travailler sur
la philosophie et ensuite venir aux mathématiques,
c'est comme s'il n'y avait qu'un million de chemins
aussi longtemps  comme nous sommes dans le jeu actif,
nous faisons en sorte que cela se produise euh d'
accord toutes les autres pensées ou questions d'accord,
levez à nouveau la
main ou mettez-la dans le chat
euh faisons juste un petit coup d'œil dans les
deux prochaines semaines nous '  Je vais
discuter du chapitre un, la préface, euh,
est écrite par Carl Friston,
elle ne fait que deux pages et comprend
cette confession absolument attachante
que Carl n'était pas autorisé
à écrire ce
manuel,
euh
ceux qui savent peut-être  familier que son
style d'écriture est très
um érudit et
donc le livre
ce n'était pas le style souhaité,
donc c'est juste très agréable par Carl euh
mais la préface n'a pas vraiment de
gros morceaux euh le chapitre un est la
vue d'ensemble
euh oui merci pour ceux  comme tous les
fuseaux horaires différents traversant
euh, espérons-le, comme les heures de bureau à des
heures différentes, les enregistrements et bien
sûr comme si vous voulez suggérer
une autre heure à laquelle vous pourriez vous engager,
il peut être possible d'ajouter également cela
euh mais aussi
les activités synchrones sont  totalement
facultatif
et
ses propres contributions de lecture ou d'écoute
sont principalement sur leur propre temps le
chapitre un est un aperçu,
il présente les principales questions que l'
inférence active va chercher à
aborder, c'est la cible qu'ils
peignent pour ce manuel est l'inférence active
en tant que  principe unifié pour l'esprit, le cerveau
et le comportement
euh et comment les organismes peuvent-ils persister au milieu d'un
échange environnemental,
cette question est au cœur de la section
1.2
et nous voyons une
version vraiment simplifiée
d'une boucle de perception d'action
sur laquelle nous allons nous concentrer sur le
monde des agents
agent modèle génératif
processus génératif La niche mondiale
ne s'applique pas seulement aux mammifères et
aux continents,
il s'avère que cette formalisation
de la perception, de la cognition, de l'
action et de l'impact
va être immensément transférable
et composable.
L'inférence active est parfois décrite
comme une perspective de principes premiers
et
ce sera génial de  entendre plus
de discussions sur ce que les gens pensent que
cela signifie,
mais une façon d'y penser est comme si c'était
une sorte d'approche des premiers principes
en termes de comment avec des statistiques de base
et c'est comme un premier principe pourquoi
en termes de persistance en tant qu'impératif
il y a l'introduction de deux
attitudes envers la science les besoins soignés et
débraillés
recherchent l'unification les
débraillés embrassent l'hétérogénéité
et nous voulons donc avoir un
modèle biologique unique ayons un journal
pour chaque synapse ayons une
université différente pour chaque
follicule comme à un moment donné
nous  avoir
une composition
et une harmonisation non homogènes
homogénéisation de la diversité de la
biologie
et de sorte que la dialectique soignée et débraillée
guide beaucoup de ces discussions sur les
particuliers en général
la structure du livre
il y a deux parties dans le livre
elles sont destinées aux lecteurs qui veulent
comprendre actif  inférence première partie
c'est nous
et ceux qui cherchent à l'utiliser pour leur
propre recherche deuxième partie c'est aussi nous nous
passerons à la fois
la première partie va l'introduire
conceptuellement et formellement
cela va faire référence à d'autres
théories alternatives de la cognition
et  donc juste pour
euh
planter la graine quand les gens posent
des questions ou même des scepticismes ou
des critiques de l'inférence active que vous pouvez
vous demander ou leur demander est-ce comme une
critique de la modélisation en général comme
si toute utilisation de n'importe quel modèle serait victime
de cette critique
qui ne '  Cela ne signifie pas que ce n'est pas valide, cela
signifie simplement que c'est comme dans une critique extrêmement vaste
ou y a-t-il une critique unique qui
est faite de ce que nous
apprenons réellement ici
et ce n'est pas toujours immédiatement clair,
le but de la première partie est de fournir un
introduction formelle et autonome complète à l'inférence active ses
principales constructions et implications pour l'
étude du cerveau et de la cognition,
nous verrons bien si elle est
formelle et autonome
et où nous avons des questions que nous pouvons poser
où nous voulons ajouter nous  peut ajouter que
ce n'est que la première version du premier
manuel
qui est dans le créneau depuis huit
mois
et nous pouvons faire partie de cette boucle de rétroaction
et y arriver
partie une inférence active en théorie
c'est les cinq premiers chapitres cela
va donner quelques aperçus  sur
des termes clés similaires qui vont entrer en jeu
pourquoi parlons-nous de surprise pourquoi
parlons-nous de contrôle adaptatif
pourquoi parlons-nous de la
boucle de perception de l'action
voici cette figure les deux routes vers l'
inférence active High Road commençant en
haut à droite libre  principe énergétique
Route commençant en bas à gauche théorème de base
description de la grande route et de la basse
route qui vont être chapitres deux
et trois
chapitres deux et trois
chapitre deux route basse chapitre 3 Grande Route
chapitre quatre
inférence active formellement c'est là que
nous allons  pour arriver au
modèle génératif qu'est-ce que le modèle génératif qu'est-ce que la
modélisation générative qui est au
cœur de l'inférence active comme le
modèle linéaire est au cœur de la
modélisation linéaire et le modèle génératif
va être au cœur de la
modélisation par inférence active
et ensuite  le chapitre 5 va passer du
modèle génératif dans l'abstrait à
un cadre où les modèles génératifs ont
été appliqués
à ce stade le plus densément dans
la littérature qui est la neuroscience des mammifères
voici quelques-unes des principales différences
entre les cadres actifs et alternatifs
l'unité de perception  et l'action en
termes d'impératif partagé pour minimiser
l'énergie libre
l'adaptation à la planification et à
la sélection des politiques la
censure des données sensorielles
diverses opérations cognitives l'attention la
mémoire l'anticipation
conceptualisée comme une inférence sur
des modèles génératifs
compatibles avec l'hypothèse bayésienne du cerveau la
perception et l'apprentissage en tant que processus actifs l'
action en tant qu'orientation vers un objectif
qui a de nombreuses racines profondes dans la cybernétique
et la plausibilité biologique
de différentes constructions
deuxième partie inférence active dans la pratique
vérifiez cela mais nous n'allons pas nous
y concentrer immédiatement
et 1.5
ce chapitre ne fait que résumer la
première moitié de ce livre
et la seconde  à moitié
prévisualisant la perspective qui sera
déballée
les livres divisés en deux parties
comprennent et utilisent
ils espèrent que cela persuadera les lecteurs que l'
inférence active offre non seulement un
principe unificateur
sous lequel comprendre le comportement mais
aussi une approche traitable pour étudier
l'action et la perception dans les systèmes autonomes
il fait donc environ 14 pages,
nous avons deux semaines pour en discuter
afin que nous puissions faire ressortir de nombreuses
réflexions et sensibilités que les
gens ont
deux
chapitre un
qui
conclut notre première réunion
après cette réunion l'enregistrement
sera publié comme non répertorié
Vidéo YouTube ici
et euh en fait
immédiatement après cette
réunion
dans le Discord
euh dont je vais copier le lien dans nous allons
juste
traîner et avoir juste des heures d'ouverture pour l'éducation
donc ça va être plutôt
pratique
euh si tu veux continuer juste  la
discussion sur le manuel ou l'apprentissage
ou l'éducation alors
merci à tous d'avoir participé
je vais fermer l'enregistrement et au
plaisir de vous voir la semaine prochaine
merci au revoir