hallo allemaal
welkom bij de actieve inferentiepar bij
alle leerboekgroepen
welkom bij cohort drie
Onze reis begint
hier
het is uh 25 januari 2023
en dit is een onboarding- en
overzichtsbijeenkomst, dus aangezien het bij alle vergaderingen
wordt opgenomen,
weten we dat er geen enkele vergadertijd is  past
elke keer in het schema van elke persoon, dus live vergaderingen van
dit type worden opgenomen en later op de
dag, zoals over 10 uur of
zoiets, zijn de kantooruren
optioneel, aangezien alles in Discord is
en deze vergaderingen worden
opgenomen, ze zullen beschikbaar zijn  hier,
dus je kunt bijvoorbeeld zien van cohort 2,
er zal een link zijn voor de video-
opname,
deze eerste bijeenkomst is onboarding en
overzicht,
dus
het eerste deel gaat
over de leerboekgroep en de
structuur van de coda waarvan ik weet dat die eruitziet
groot, maar het is mogelijk om je te concentreren op
de delen waarin je geïnteresseerd bent
en niet op de delen waarin je niet geïnteresseerd bent,
dus ik ga een overzicht geven van de
structuur van de leerboekgroep in termen
van synchrone en asynchrone
deelname  en voel je vrij om in de zoom-chat
alle vragen te stellen die
je wilt, zodat we ze kunnen beantwoorden.
Het doel hier is om
je onzekerheid te verminderen.
iedereen heeft
totaal verschillende
leervoorkeuren en achtergronden,
dus ik begin helemaal linksboven in
onze Coda en de link is in
de chat geplaatst en merk ook op dat ik de
donkere modus gebruik, dus Coda ziet er misschien zo uit,
maar ik'  ik gebruik het in de donkere modus
welkom bij het actieve inferentie-
instituut
veel mensen
hier in deze kamer op dit moment ik weet dat ze
fundamenteel zijn geweest en al jaren bij ons
anderen dit is misschien een van je
eerste keren dat je meedoet dat is allemaal geweldig en
ik zal dit zeggen  link in de chat
de leerboekgroep is een van de vele
activiteiten die aan de gang zijn op het
Instituut, dus hier zijn we in de portal
leerboekgroep
en er zijn andere onderwijs- en onderzoeksgerichte
activiteiten die je kunt verkennen
en waar je meer over kunt ontdekken,
maar voor nu zullen we'  we gaan ons concentreren op
de leerboekgroep en we zullen contact opnemen
met andere bronnen en plaatsen
aangezien we
het leerboek zelf nodig hebben is open source we
hebben het over het leerboek uit
2022.
het actieve inferentie-leerboek van par
bazulo en Tristan en het is een  open
source-leerboek, wat geweldig is,
stelt ons in staat om
ons natuurlijk op deze manier te laten werken
en het stelt je ook in staat om
het leerboek te downloaden, zodat je de pdf hier kunt downloaden
en ik weet dat er nog andere
inspanningen zijn die sommigen van jullie zijn
gaan doen, zoals  waardoor het een
levend leerboek wordt
de directory-pagina en je kunt de zijbalk verbergen en
tonen
sorry een seconde
de directory-pagina bevat informatie over
verschillende secties van de coda en wat
je daar kunt vinden
live meeting-pagina vat samen wanneer onze
live meetings plaatsvinden
en we zijn  specifiek in cohort drie,
dus hier zijn we
uh deze lijst is gewoon automatisch ingevuld op basis van
de namen die mensen hebben ingevoerd, dus laat het ons
weten
als je wilt dat er iets wordt gewijzigd, alleen
activeinference gmail.com
en dit is ook een veld dat je kunt
bewerken als je  wil je gewenste
contactgegevens toevoegen, het is voor niemand toegevoegd,
maar als je
op dit moment op deze manier contact met me wilt opnemen of
als je daarin geïnteresseerd bent,
kun je dat hier toevoegen om verbinding te maken binnen
het cohort en dan is er  die cohort
3 live meetings-pagina met de
datum en tijd
van al onze meetings en dat is waar
de video-opnames ook in
grote lijnen zullen worden geplaatst vandaag zijn we hier om een
overzicht te geven, neem eventuele inleidende gedachten
en vragen
en ook  van elkaar horen wat
we graag willen leren en wat ons
zal motiveren in deze
optionele maar uiterst opwindende en
nuttige zoektocht waar we aan bezig zijn,
dan hebben we twee weken per hoofdstuk
de hoofdstukken zijn niet super lang, dus twee
weken is  een goede hoeveelheid tijd
om te
lezen en/of ernaar te luisteren,
maak aantekeningen en we zullen meer praten over
hoe dat eruit kan zien en zijn, maar op
de uh-bijeenkomst voor een bepaald hoofdstuk
gaan we ons concentreren op dat hoofdstuk en
soms grijpen we weer naar andere
bronnen, maar we gaan
onze aandacht richten op het kernhoofdstuk
en dan in iets mindere mate op
andere delen van het leerboek, omdat
mensen misschien een vraag hebben zoals
oh dat komt in hoofdstuk
zeven aan de orde  of dat komt in
hoofdstuk drie aan de orde en dan
is dit leerboek niet de enige
ster in de constellatie van opkomende
actieve inferentieliteratuur en dus
zullen
we vaak verwijzen naar andere artikelen,
uh andere programma's en vooral zullen we
verwijs naar veel van de livestreams de
honderden op papier georiënteerde en
modelgeoriënteerde livestreams die we op
het Instituut hebben gedaan en zo veel van de
kritische papers en uh onderzoekers die we
in deze streams hebben gemarkeerd, dus het is
echt een geweldige bron,
oké
eh wat betreft onboarding en deelname,
dus
dit zijn allemaal evoluerende documenten en in
een evoluerende
open science Creative Commons-ruimte,
dus met onze deelname aan synchrone
en asynchrone
instituten zoals de Zoom-kamer
en deze Coda waren we het eens en hielden we ons
aan
regels van algemeen respect en ook van  de
um-achtige open source-status van waar we
hier aan samenwerken
en we zijn studenten in de
leerboekgroep, we zijn gefocust op leren, het
zal velen van ons leiden naar
projectideeën en samenwerkingen die ook
erg enthousiast waren om te faciliteren,
verwachten we en  geef er de voorkeur aan en hoop dat je een
betrokken leerling bent,
hoewel er meerdere soorten en
niveaus van nieuwigheden of wrijvingen kunnen zijn, dus
communiceer vroeg communiceer vaak laat
ons weten hoe we dingen voor je kunnen verbeteren
er is veel mogelijkheden en
bandbreedte om je letterlijk
specifiek te helpen met wat  je wilt dus maak
het bekend en hopelijk kunnen we het met deze zeer
bekwame en diverse groep waarmaken we
hebben ook enkele oefeningen van studenten toegevoegd
je kunt deze
secties gewoon wegklikken als je
ze niet ontmoet of niet geïnteresseerd bent in het
moment  praktijken zoals wat
is het om echt te leren actieve inferentie
wat zijn we werkelijk aan het doen vanuit een
werkwoordsperspectief en dus hier zijn enkele
suggesties en enkele opties
variërend van annoteren schrijven
systematisch lezen
hebben Vrije tijd programmeerconstructies maken
vragen toevoegen ideeën en
inzichten toevoegen projecten toevoegen er zijn er veel
manieren waarop we kunnen participeren en
betrokken kunnen zijn en als je
iets vindt dat opwindend en boeiend
voor je is en je het gevoel hebt dat het
waarde toevoegt aan je actieve inferentie-leren,
laten we het dan toevoegen, andere leerlingen kunnen er
ook in geïnteresseerd zijn,
dus
dat is in het algemeen wat  deelname is
zo, dit is het tempo of het ritme dat
we zullen volgen in de sessies die
wekelijks zijn op dit moment dat we
de komende drie maanden zullen krijgen door de
eerste helft van het boek, wat lijkt op een
groot deel van de  conceptuele en theoretische
onderbouwing en dan gaat de tweede helft
van het boek over een recept om
zichzelf te modelleren, zodat je kunt zien als
cohort 2 die elkaar een uur
eerder ontmoet als je ooit lid wilt worden
van september tot 22 november.  we hebben
hoofdstuk één tot en met vijf doorgenomen en nu
gaan we door hoofdstuk zes of tien
en dus doen we iets soortgelijks,
van
mei tot augustus gaan we opnieuw door de hoofdstukken
zes tot en met tien iedereen kan aan
alles meedoen doorloop meerdere keren in
het begin of hoe het ook zal
uitpakken in je leven en oefenen,
maar we zullen dit tempo hebben
met opgenomen videovergaderingen die de
hoofdstukken één tot en met vijf doorlopen
in de komende maanden
en dan de primeur als dat alles is wat je
hebt bandbreedte  want dat is geweldig,
maar om in je eigen tijd met het materiaal bezig te zijn,
is echt waar het
leren zal gebeuren en sommige van
je bewerkingen en bijdragen in je eigen
tijd zullen ook in deze Coda voorkomen in
secties die we zullen bekijken, andere zullen
in uw eigen documenten staan,
dus doe mee wanneer u de video-opnamen kunt bekijken
wanneer u kunt
reageren vroeg commentaar
laat ons vaak weten hoe we kunnen helpen en dingen kunnen verbeteren,
dus laten we eerst ingaan op algemene
vragen hierover en dan gaan we in op
zoiets  het leerboek zelf en hoe we
Coda rondom het leerboek gebruiken
oke
in het tekstboekgedeelte zelf
dit leerboek is
het eerste actieve inferentie-handboek en
het is de eerste versie van het eerste
actieve inferentie-handboek
als sceptisch
werk
en Carl Furston,
een van de centrale onderzoekers
op dit gebied en onderdeel van azulo, voor
jongere onderzoekers die met friston hebben gewerkt,
hebben deze eerste versie gemaakt
van een eerste leerboek dat eind
maart 2022 is gepubliceerd, dus ongeveer acht maanden geleden
eh
het is  een belangrijk moment voor ons vakgebied en jullie
zijn hier allemaal een van de eersten die
dit leerboek doornemen dat is
gepositioneerd, zoals Friston zei tegen een
masterstudent in computationele
neuropsychiatrie die dit wil toepassen op
hun eigen onderzoek dat letterlijk
enkele van de  dat jij, anderen misschien
een heel andere context hebben, betekent niet dat
het
eh niet geschikt voor je zal zijn, in feite was het
opwindend om te zien hoeveel verschillende
achtergronden en mensen resoneerden
met dit leerboek en met natuurlijk
al het gerelateerde werk, dus dit is  zoals
een vlag in de grond voor actieve
gevolgtrekking, maar dit is ook geen one-stop-
shop, dus overal waar je bent, zou ik willen dat
ze dit hadden uitgelegd of wat
de betekenis daarvan is, zoals dat is wat
we doen  in deze groep,
belangrijker nog, dit leerboek heeft
geen vragen, er zijn geen eh beoordeling
of
eh basisbegripsvragen
en dat is ook een enorm aspect van wat
ons werk hier is,
dus eh om slechts enkele van deze
pagina's door te nemen en hoe we de coda gebruiken  er zijn
enkele vergelijkingen in dit boek die je misschien hebt
opgemerkt
hoe zijn we van plan deze vergelijkingen te begrijpen en ermee te werken de
verschillende
capaciteiten en voorkeuren van iedereen voor vergelijkingen te erkennen
nou een ding dat we doen is voor elke
vergelijking en dit werk is gedaan door
eerdere cohorten dus  nu zitten we in een
vergelijkbare verbeterfase, niet de eerste
constructiefase
voor elke vergelijking we hebben een screenshot
en een verbale beschrijving, dus overal in
de coda kan iemand zijn zoals ik ben benieuwd
naar de vergelijking bij 2,5
Beweeg er met de muis over wat is het oh oke  oke
vergelijking 2.5 cool nou wat maar wat is het
wat betekent het
oh de variatievrije energie is ETC dus
hier is de natuurlijke taalbeschrijving
van deze vergelijkingen
bekendheid met Coda en
hoe alles eruitziet, maar als je
een canvas ziet dat je eruit kunt halen,
kun je
een beschrijving in natuurlijke taal vinden en
die is er niet voor iedereen, dus
dit zijn
precies de soort bijdragen die
mensen kunnen leveren die extreem hebben  hoog
Maak gebruik van
overal waar u een beschrijving kunt toevoegen
of opmerkingen of notities kunt toevoegen, voeg het toe in latex
dat zijn als het soort lokale
verbeteringen dat in onze groepscontext
met meer dan 30 toekomstige cohorten van ons
hier kan zijn als echt
transformationeel. Ik bedoel, vergelijking 2.5 is
een van de essentiële vergelijkingen,
hoe kunnen we het goed begrijpen, we
kunnen discussies voeren, we kunnen er vragen over stellen, we kunnen
doen zoals Jacob eerder had
gedaan, zoals laten zien hoe de lijnen van de
vergelijking met elkaar verband houden, dus
er is ongelooflijk veel  van het werk
dat we kunnen doen om de
vergelijkingen te verbeteren en Coda faciliteert ons om
elke rij te gebruiken
als iets waarnaar kan worden verwezen,
dus dat zijn vergelijkingen we hebben cijfers
ook elk cijfer is binnengebracht
niet alles is volledig getagd of volledig
beschreven maar
figuur 2.2 oh daar  het is zodat we het kunnen gebruiken
en ernaar kunnen verwijzen als
iets stabiels en dat is iets
waar we vragen over kunnen stellen,
enzovoort, dozen en tabellen die allemaal
in
de codepagina zijn opgenomen, dit kan al dan niet
relevant zijn voor de  eerste helft van het boek
voor jou, afhankelijk van waar je bent
met code,
maar we hebben veel actieve
inferentiecode-implementaties
en eh,
we kunnen hier meer op ingaan zoals mensen willen,
maar er zijn veel op code gebaseerde
implementaties, vooral in  Python maar
ook in Matlab en andere talen voor
mensen die willen zien
hoe het eruit ziet in een programmavorm en
iets waar we keer op keer op terug zullen komen,
het is gewoon altijd een Nexus om te
ontwikkelen, we gaan praten
over wiskunde natuurlijke taal grafische
visualisaties en kunst
programmeerfilosofie alsof er
veel verschillende dingen samenkomen
er is geen enkel pad binnen actieve
gevolgtrekking of twee actieve gevolgtrekking
mensen hebben verschillende achtergronden en
vertrouwdheid met verschillende gebieden en
dus misschien voor één persoon  het is net als de
filosofische implicaties die
opwindend voor je zijn en dan zul je
de programmering gaan zien, misschien ziet iemand anders
de nabijheid van de programmering en dan
zullen ze enthousiast worden over de
filosofie of over hoe het te visualiseren,
dus we zullen zijn  door die domeinen bewegen
en
eh
ja, er is een facet van een ontmoedigende reikwijdte,
we zijn hier in een nieuwe context en dit is
een kans om te
leren op de manier waarop we willen leren en
dat is actief leren
in hoofdstukken, notities en vragen, eh, we hebben
zoiets van  sommige secties die als
je wilt inzoomen op een specifiek
hoofdstuk, dus hier is de
inhoudsopgave en dan is hier een
inhoudsopgave op kleine schaal met de
secties
um zodat iemand kan zeggen alsof ik het
weer heb over sectie in 1.4.2  misschien is dat net zo relevant en
dat doe je niet, maar we verwijzen wel naar
verschillende secties en dan is
het goed dat is waar deze sectie over gaat
hier is op welke pagina het staat
eh
binnen een bepaald hoofdstuk zoals hoofdstuk één
is er een subset van vragen die hebben
is gevraagd in hoofdstuk één
en dan is er ook gewoon een andere
verhandeling op deze pagina's
en dus hebben we die voor alle
hoofdstukken en voor de bijlagen
dat is het leerboekgedeelte het is
voornamelijk gericht op het verwijderen
en opnieuw formatteren van het materiaal van het
leerboek zodat  het kan
in deze mate worden verwezen en verrijkt, zoals
overal waar vergelijking 2.5 wordt gebruikt,
het wordt aangevuld met wat we aan
deze tabel hebben toegevoegd, dus
Mark heeft het ooit vaak gebruikt
in de verhandeling over het leerboek dit is
echt waar de creativiteit en de
generativiteit van  onze cohorten zullen
schitteren,
we willen actief leren mogelijk maken
en een enorm element van actief leren is
dit op vragen gebaseerde perspectief,
dus hier is een algemene vragentabel
en er is ook een filterweergave
die alleen voor ons cohort is.
Ik
geloof dat iemand al heeft toegevoegd  een
heleboel vragen voor hoofdstuk één wat
geweldig is,
zoals
de vragen aan de linkerkant worden getoond en
je kunt ze gewoon toevoegen door op enter te drukken en
gewoon een nieuwe vraag hier beneden toe te voegen en
dan kun je ook de antwoorden in de discussie laten verschijnen,
dus hier en  ook gebruik ik controle
en plus of min of controle en scrol
om Coda groter of kleiner te maken, dat kan heel
nuttig zijn
um
deze vragen die mensen hebben gesteld
variëren van basis-
en testbegrip tot zelfs heel
ja of nee of meerkeuze
helemaal  tot echt het soort
verbindingen en relaties dat
de essentie is van vloeiend en
alomvattend begrip van actieve
gevolgtrekkingen op door middel van speculatieve
filosofische vragen en open onderzoeksgebieden
als ieder van ons hier
één vraag per week zou toevoegen
en
nul of een paar vragen zou verfijnen  van discours
zouden we wereldwijd een echt transformationeel
andere leeromgeving voor actieve inferentie hebben
en ik denk niet dat dat
overdreven is er
zijn niet veel groepen die aan
dit leerboek werken, vooral in deze
hoedanigheid van samenwerking
het leerboek bevat geen vragen
en we  we hebben een hechte band
met de auteurs,
we krijgen de kans om
wat we hier ontwikkelen breed te gebruiken
en een rol te spelen in de toekomst van actief
inferentieonderwijs,
dat is een van de belangrijkste redenen
waarom het toevoegen van vragen en het verfijnen van
vragen zo cruciaal is  zoals we allemaal hebben
gehoord oh als je de vraag hebt, dan kunnen X
aantal andere mensen in deze kamer of
lezing net zo goed
dat is en zal wereldwijd gebeuren
als we de actieve inferentie-
ontologie gebruiken waar ik naar toe zal komen nadat ik
de  andere secties kunnen we ook
gebruikmaken van onze vragen in het discours
erover
en in de live vergaderingen zullen
we ons meestal concentreren op
vragen die nog niet zijn behandeld en
die zo interessant zijn gestemd
alsof we het gewoon open zullen doen  en laat
mensen delen en we zullen dit allemaal openen
en we zullen beginnen met het opschrijven van enkele
gedachten en vragen en we willen
het gewoon op
de pagina krijgen
actief bijdragen leveren het hoeft
niet verenigd of
consistent te zijn in de  initiële framing, maar
dit zijn het soort dingen dat
mensen gaat helpen bij hun
synchroon en asynchrone actief
leren
voor dit leerboek en zelfs daarna,
omdat veel van deze vragen
natuurlijk meer algemene
ideeën en inzichten zijn alsof je gewoon
wilt vergrendelen  in een
idee of een inzicht dat je had
en kristalliseer dat gewoon zodat anderen dat
kunnen zien oh hoofdstuk één Ik had zoiets van
oh
hier is wat dit betekent
kan schokkend zijn voor sommigen misschien
onbegrijpelijk voor sommigen het is allemaal goed,
alleen als je het hier toevoegt,
wordt het onderdeel  van onze collectieve ruimte,
dus belicht ik veel vragen, want
dat is een van de belangrijkste manieren
waarop we
ons begrip kunnen vergroten en vanaf
dat moment van wrijving of
onzekerheid kunnen gaan, zoals wat betekent dat of
waarom definiëren ze dit niet of  wat
doet deze vergelijking hier wat
betekent dat cijfer het is alsof je op dat moment van
niet-begrijpen
de keuze maakt om de vraag op te schrijven
en onze groep zal een exponentiële
capaciteit hebben, maar als iedereen het zich gewoon afvraagt
en niemand een vraag schrijft of
de  vraag, dan zal het
zijn alsof we allemaal lineair vooruit gaan in
de wiskundeleergroep, dus eh, dit is
actief voor zover mensen dat willen,
het was een suggestie en eh, naar
voren gebracht door enkele deelnemers in
het eerste cohort en  in deze kleine
subsectie die het weer opzij legt als
je dat niet wilt,
wilden we ons echt concentreren op het
fundamentele begrip van de wiskunde,
dat is een van de moeilijkste onderdelen van
dit veld
en het is
ook fundamenteel, zoals de relatie
tussen verrassende onzekerheid in Hidden
stelt dat relatie geen
gedicht is, het is mooi, maar er is ook
eh
wiskunde die ten grondslag ligt aan deze onderwerpen
en we willen dat het
voor iedereen toegankelijk en rigoureus is, dus in deze sectie,
nogmaals, als iemand
Steward deze wiskundeleergroep leuk wil vinden
en samen wil brengen  basisbronnen over
matrixalgebra over stochastische systemen over
calculus of wil samenvattingen schrijven
zoals sommigen hebben gedaan
die
door
de um-
secties komen
die zijn super handig
Jana eventuele gedachten over vastzitten of geen
vragen hebben
het is niet verplicht om vragen te stellen, dus als
de uitdrukking dat  je hebt als reactie
op het materiaal
is niet vraaggericht als het
zichzelf niet stelt als een vraag,
het is allemaal goed of als een vraag elke
keer dat het allemaal goed is
en wat zorgt er dus voor dat er
vragen ontstaan, wat het ook is
wanneer het naar voren komt  voel je vrij om het vast te leggen
als het op dat moment als iets anders
of zelfs als iets onuitsprekelijks of
niet-actiefs naar voren komt, het is ook allemaal
goed,
voeg andere opmerkingen toe of
voeg gerust dingen toe, maar zoals de
belangrijkste vereisten om in het spel te blijven,
blijf betrokken
en als  we leven om nog een dag te spelen we
vergroten onze kennis van actieve
inferentie en gewoon voor een beetje
context is dit iets dat voor sommigen van jullie zou worden
onderwezen in een optioneel seminar van een graduate school
dat je misschien letterlijk zou
beschrijven, maar voor degenen die
ergens in stappen  dat vanuit een
legacy-perspectief niet is waar ze
in zouden stappen alsof
ze dat
tenminste persoonlijk zijn, maar ik hoop ook
breder dat The Bravery of that
zou kunnen worden begrepen
in projectideeën
uh
deelnemers hebben verschillende projectideeën toegevoegd,
dus neem contact op met deze mensen  of voeg je
eigen ideeën toe, van het maken van
audioboekopnamen tot het specifiek modelleren van
verschillende educatieve
um-mogelijkheden
wiskundige afleidingen, zodat we
aan de ene kant de strengheid verbeteren, terwijl we aan
de andere kant ook werken
aan toegankelijkheid, waarbij we die
geïntegreerde
bronnen behouden en relevant kunnen worden en
Ali  heeft bijgedragen aan deze begintabel,
kan het relevant worden om naar andere
bronnen te verwijzen, dus je zult hier veel ander materiaal vinden
en in toekomstige leerboekgroepen is er
een soort feedbackformulier
dat aan het einde wordt bijgewerkt, zodat we
onze feedback kunnen geven en dan ook  zoals
uh als je de link wilt delen voor
mensen die lid willen worden van toekomstige cohorten
en ook gewoon andere feedback wilt toevoegen,
zoals wat kan
een vrijwillig wereldwijd
leerboek Groep B,
hoe kunnen we leren en
actieve gevolgtrekking toepassen,
dat zijn onze enkele van onze vragen
umerada
zijn een paar kleine typefouten en niet alleen
conceptuele onzekerheden, maar lijken
typefouten in het boek te zijn
en ik zal ook opmerken dat Thomas Parr op 17 UTC op
27 februari zal
deelnemen aan de livestream, eerste auteur van
The textbook
dus
in de volgende  maand
zullen we graag bepaalde vragen benadrukken
die we naar boven willen halen als Thomas
toetreedt het zal net zo zijn als in een zoomlens,
natuurlijk wordt het opgenomen
ook als iemand mee wil doen
kunnen we hier de komende weken over praten
maar  dit is echt een geweldige en unieke
kans om Thomas
bepaalde vragen die we hebben rechtstreeks te stellen, dus dat
zou geweldig moeten zijn oke laatste sectie en
dan gaan we in op een meer open uh uh groepsdiscussie
deze actieve inferentietabellensectie
heeft een paar tabellen
uh die gaan  om erg nuttig te zijn is
dit de actieve inferentie-ontologie
de actieve inferentie-ontologie is een
centraal project sinds de begindagen
van active Institute
en je kunt er wat meer over zien
op deze openbare site, maar er is ook
meer aan de hand
um
de ontologie op deze  punt bestaat uit
definities en vertalingen voor een
beperkte set van 74 kerntermen
en
een iets bredere lijst van aanvullende
termen termen die misschien niet essentieel zijn,
zoals als voorwaarden voor het begrijpen van
octaaf, maar het zijn dingen die we zouden kunnen
noemen, zoals wanneer we aan het leren zijn en
dit is weer de openbare ontologiesite,
dus hier hebben we
natuurlijke taaldefinities
vier verschillende termen, net zoals een
woordenboek natuurlijke taaltermen gebruikt
om andere natuurlijke taaltermen te beschrijven,
dat is wat we doen in de actieve
ontologie
en net zoals vloeiend zijn in een taal
betekent  dat je de taal kunt herkennen en gebruiken,
begrijpt wat de
entiteiten en termen zijn, de onderwerpen
en hoe ze met elkaar in verband staan, en waarom
dit een reeks termen is, waarbij je, als je
vloeiend waarneemt en ernaar handelt,
ook vloeiend kunt concluderen  de ontologie
heeft vertalingen, dus we hebben vertalingen
in
um Spaans Portugees Frans Italiaans
Tsjechisch Russisch Hebreeuws Perzisch Chinees
Japans
um Beperkt in Hindi en Turks
als je een van deze ontologie-taalvertalingen wilt verbeteren
of als je een andere taal wilt toevoegen die
een ongelooflijke service is  want laten we
terugdenken aan die vergelijking 2.5
als we deze blauwe tekst zien,
dit zijn ontologietermen, dus de natuurlijke
taaldefinitie kan verschijnen en als
we iets willen typen, kunnen we doen zoals
bij het
generatieve model,
we kunnen dan heel effectief
in andere talen vertalen
en  integriteit hebben tussen
representaties en talen, inclusief
wiskunde en niet-wiskunde, maar ook
verschillen tussen natuurlijke talen,
dus de ontologie is hoe we een
systeemtechnische benadering van leren hanteren
en actieve gevolgtrekkingen toepassen,
aangezien dit beginnende ecosysteem van leren
en toepassen eigenlijk nog maar net
begint.  wilde
toegankelijkheid en striktheid vanaf het
begin censureren en mensen gaan
de ontologie op verschillende manieren gebruiken, maar
het hebben ervan als hulpmiddel is al van
vitaal belang geweest en voor degenen die dit zien als
een mogelijke manier van werken als een manier om
verbeteringen aan te brengen  bijvoorbeeld vertalingen
en definities,
het is een grote optie
en we hebben hier een tabel zodat we er
overal naar kunnen verwijzen, want zoals je zult
zien, zoals vragen, gebruik
waar mogelijk ontologietags.
We hebben het over het minimaliseren van verrassingen
nu is er nog steeds veel
complexiteit  rond wat Supply-verrassing
is, maar als dit een startpunt is,
is dit als iets klikbaars en
interactiefs waar we altijd dieper op kunnen ingaan,
laatste tafels, dan gaan we naar het
vragengedeelte, dus hier is de
tabel met livestreams,
of je kunt de  link
hier zijn de um
uh 200 plus livestreams die we allemaal hebben gedaan,
markeer gewoon alsof livestreams op
papier zijn gericht, dus we hebben 53 papers gedaan,
dus hier vind je een groot aantal
relevante papers en als je zou kunnen opzoeken
zoals eco
oké hier zijn wat discussies over ecologie
livestream zijn op papier georiënteerde
gaststreams omvatten een breed scala aan gasten
in actieve en aangrenzende gebieden en zoals
altijd voel je vrij om iemand voor te stellen
of een introductie te doen als je
iets wilt zien waar
modelstreams op focussen  modellen en toepassingen
van actieve inferentie zoals bijvoorbeeld de
python-implementatie van Pi mdp waar
we het over zullen hebben
en dan eh
onderaan zie je het par
pazula friston-leerboek en hier
zie je video's van cohorten, dus als je gewoon
als je zin hebt om video's van cohorten te bekijken,
dan kun je zien alsof hier hun
afspeellijst
doorloopt
eh
en
hier zijn alleen alle studenten met hun
optionele contactgegevens, dus nogmaals,
gewoon om de sectie binnen de
laatste 20 minuten te sluiten, we hebben uh alles wat
we willen vragen  of bespreek
um
dus um
overzicht geeft enige informatie over
actieve
leerboekgroep
heeft informatie over onze live meetings
leerboek is voornamelijk gericht op het
concentreren van de discussie op een bepaald hoofdstuk
en op de inhoud van het leerboek in
discours we hebben vragen, ideeën en
inzichten en projectideeën
deze zijn  sommige plaatsen om bijdragen aan te leveren
en dan actieve inferentietabellen
bevatten gewoon wat referentietabellen oké
ik zal naar de vragen in de chat kijken
en dan
eh iedereen die zijn hand wil opsteken
of iets anders in de chat wil toevoegen oké
als ik van plan ben om deel te nemen  asynchroon en
vragen hebben over een hoofdstuk voorafgaand aan het
schema van cohort 3 waar moet ik ze stellen
geweldige vraag zodat je ze ook
in de vragentabel kunt stellen
hier is cohort drie vragen
zodat ze allemaal hier zijn als je een
vraag hebt over hoofdstuk drie vier vijf
voeg het gewoon hier toe
we komen eraan wanneer we eraan toe zijn
eh hoop dat het hiermee is opgelost maar je hoeft niet
alleen te vragen wat
we die week gaan bespreken als je
iets hebt over hoofdstuk drie  voeg
het gewoon hier toe
bedankt voor het vragen om het te beantwoorden eh ik
was bang dat de vraag de discussie zou bevorderen
totdat de groep dat hoofdstuk had gemaakt
eh dat kan als het is alsof we niet
hyper zijn, alleen focussen op de enige
tekst van het hoofdstuk  maar dat is het
groepsregime van aandacht, dus het zal de
discussie vergemakkelijken wanneer mensen
daar in hun eigen tijd of in de groep komen
en u zegt dat ik van plan ben om enkele van
de actieve principes vrij snel te implementeren
door hier te zijn, we zijn al allemaal bezig met het
implementeren van de  principes en
overal waar je je bijdrage kunt leveren
alsof we allemaal
dit
bos op onze eigen paden gaan verkennen en wegkwijnen, dus voeg het gewoon toe
en
het zal in het spel komen
hoop dat het wordt aangepakt um Lucas en dan
iemand anders
oh  ja, ik weet dat je iets zei
over het luisteren naar het boek. Ik heb het
bekeken en het lijkt erop dat er
veel wiskundige vergelijkingen en grafieken zijn,
zoals zou je zeggen dat om
de beste ervaring te hebben, het in een
fysieke kopie moet zijn om  lees liever dan dat
ze zich onhoorbaar voelen of iets
groots
de natuurlijke taalbeschrijvingen van de
vergelijkingen die men zich kan voorstellen, zullen van vitaal belang zijn
voor het audioboek,
omdat men dan Oke vergelijking 2.5 kan zeggen
en dan de vergelijking zo kan lezen, dat
hebben we nog niet precies en
afhankelijk van hoe diep men wil
ingaan  de wiskunde
zoals het nulde niveau is alsof ze gewoon
wiskunde hier hebben geplaatst, er is hier een ander
gedeelte dat
doorgaat naar
het volgende niveau, misschien is het net als oké,
dit gaat over gratis energie
voor sommige dingen, wat zijn die dingen,
oké, je kunt een niveau dieper gaan,
oké  wat is die functie of wat is
die functie oké een niveau dieper dus
we zijn allemaal alsof je
je hele leven door het konijnenhol kunt gaan op twee plus
twee
en aan de andere kant kun je dansen met
dit soort vergelijkingen, zelfs als je dat niet doet  Als we geen
formele wiskundige achtergrond hebben,
genereren we deze vergelijkingen niet.
We begrijpen gewoon wat ze tot op
zekere hoogte hebben opgesteld en dan
stellen we vragen over bijvoorbeeld wat de rol
is van deze vergelijkingen en hoe ze  opnieuw
gebruikt en al dat soort dingen, dus
luisteren Misschien
een goede ervaring, maar deel je
ervaring als je het nuttig vond om ernaar te luisteren
of iets vergrendeld vond.
Ik zou graag een manier willen vinden om
wiskundige vergelijkingen hoorbaar te verwoorden ja,
dank je graag  dat is precies waar dit
over gaat
en dat kan
zelfs op geen enkele geautomatiseerde manier zoals
deze worden gedaan en het is niet de enige manier, dus als
iemand een ander idee heeft over het
audiboliseren van vergelijkingen, is dat ook erg
cool en creatief, maar ook leuk voor
degenen die het gevoel hebben dat ze het
vermogen hebben om gewoon een eerste poging te doen
en je kunt de tekst selecteren en dan
gewoon schrijven zoals je weet. Ik schrijf geen
opmerking. Ik weet niet zeker
of dat allemaal goed is,
maar het is een voorbeeld van hoe je het leuk vindt
bijdrage
kan gebruik maken van
mensen in andere taalgemeenschappen die zich
in verschillende stadia van leren en toepassen bevinden,
iemand anders voel je vrij om je hand op te steken
of gewoon ervoor te gaan
zulke kleine mensen typen
vragen of denken na over twee weken of ze
hun hand willen opsteken
per hoofdstuk
elke keer dat we een discussie hebben, willen we
naar die pagina gaan
en zullen we eerst beoordelen of we
vragen hebben die mensen graag willen
bespreken
en dan
eh
vaak in de eerste discussie of aan het
einde van de  vorige van de tweede
bespreking van de vorige sectie
we zullen een beetje vooruitkijken
of we kijken naar wat de sectie is
eh
ik zal een snel
eh overzicht geven over de structuur van een
leerboek zodat dit in hoofdstuk kan worden gezien
knooppunten en vragen of het is te
zien in de inhoudsopgave
het boek is verdeeld in twee delen
in de komende drie maanden in dit cohort
drie gaan we ons concentreren op de
eerste
vijf hoofdstukken
het eerste hoofdstuk is een overzicht het is
niet-  technisch
heeft veel conceptueel materiaal, maar
er zijn geen vergelijkingen of formaliteiten
hoofdstuk twee en drie beschrijven de lage
weg en de hoge weg naar actieve
gevolgtrekking het is een kader dat we
allemaal zullen leren kennen en liefhebben
de lage weg is een beetje zoals de hoe
in termen van het gebruik van de mechanica van
Bayesiaanse statistiek
en de hoofdweg is als het ultieme
waarom dit is als de noodzaak van
doorzettingsvermogen en het vrije
energieprincipe en de twee wegen ontmoeten elkaar in het
midden met octaafafleiding die
Bayesiaanse statistiek gebruikt
om te modelleren en te implementeren  dat volharding
noodzakelijk is vanuit het principe van vrije energie
alle wegen leiden naar octaaf
dat zijn de hoofdstukken twee en drie
hoofdstuk vier waarin de twee
wegen
naar actieve gevolgtrekking zijn beschreven,
is het hart van actieve gevolgtrekking dat
gaat over modellering
en het gaat over dit specifieke type
model dat een generatief model wordt genoemd
het generatieve model is als het hart
of de kern van actieve inferentie en
we komen daar. Hoofdstuk 5 gaat dan over op
een van de gebieden waar actieve inferentie het
meest is gekarakteriseerd en bestudeerd,
namelijk de neurobiologie van zoogdieren
en hoofdstuk 5 behandelt een paar neurale
systemen van zoogdieren en praat over
actieve inferentiemodellering in die
omgevingen en biedt vervolgens een tabel
met citaten naar vele andere plaatsen waar
actieve inferentie is toegepast,
dus dat is de conceptuele helft van het
boek
is overzicht wat is het grote plaatje
wat is de positionering wat zijn we
praten over met actief
wat zijn de twee wegen om daar te komen of
welke twee wegen elkaar ontmoeten in actief
wat is de kern van actief in termen van
generatieve modellering en wat is dan een
van de meest kritieke gebieden waarop actief
is toegepast, namelijk zoogdierneurobiologie
de  tweede helft die
over een paar maanden begint voor dit cohort
of mensen kunnen een uur eerder komen opdagen
en inchecken met cohort 2 die
nu aan de tweede helft werkt
de tweede helft begint
met een informeel recept voor het ontwerpen van
actieve inferentiemodellen soort  van als een
stap voor stap, maar het is als een proces of
recept voor dit soort modellering,
dus alsof
ik ga zijn, waar is de modellering,
waar is de modellering, het is zoals het het
komt eraan
en het is nu voor mensen die het willen doen,
dan hoofdstuk  7 en 8 beschrijven een paar
verschillende belangrijke subtypes van
generatieve modellen
hoofdstuk 9 beschrijft het gebruik van gegevens in
generatieve modellering
en hoofdstuk 10 is een soort van het
tegenovergestelde van hoofdstuk één of het andere einde
van de boekenplank het is als samenvatten
en een overzicht geven
er zijn enkele bijlagen  dat kan van
waarde voor je zijn,
maar
je kunt daar in duiken als hun
referentie in de tekst of maak je geen zorgen als
uh niet
eh,
dus dat is een beetje het algemene beeld
en het tempo dat we gaan
doornemen
eh
Kate bedankt voor het geweldige  vraag ja,
als iemand python-bronnen heeft,
uh ze in code zetten of bronnen
kunnen geweldig zijn, hier is een aantal
implementaties
die we hebben
en in de recente
um Pi mdp-stream
zal ik deze link in de chat plaatsen,
dit in de videobeschrijving hier  een
Google collab-notebook
dat geen afstemming nodig heeft, je kunt
dit gewoon in je browser uitvoeren
en het doet actieve gevolgtrekking, dus als
je hulp wilt bij het begrijpen van
de python Basics en de syntaxis van
python,
ik weet zeker dat veel mensen kunnen delen
bronnen daarover, maar zoals deze
notebook
is geweldig om er echt doorheen te werken
en met verschillende parameters te spelen
en in de eerste helft van het leerboek
bouwen we veel van het conceptuele
en formele begrip op,
zodat we tijdens het programmeren
'  Ik zal begrijpen wat deze matrices zijn
en er is niet slechts één pad, misschien
wil iemand dit gewoon doornemen en
dan
later naar de formalismen komen of aan
de filosofie werken en dan naar de wiskunde komen,
het is alsof er maar een miljoen paden zijn,
dus zolang  terwijl we aan het gamen zijn,
zorgen we ervoor dat het gebeurt
eh
oke alle andere gedachten of vragen
oke steek gewoon je
hand op of plaats het in de chat
eh laten we gewoon een klein beetje vooruit kijken
komende twee weken we'  we gaan
hoofdstuk één bespreken het voorwoord
uhm is geschreven door Carl friston
het is maar twee pagina's lang en het bevat
deze absoluut innemende bekentenis
dat Carl niet mocht het was geen
permit voor Carl om dit leerboek te schrijven
eh
degenen die het weten misschien  bekend dat zijn
schrijfstijl erg
um erudiet is en
dus was het boek
niet de gewenste stijl
dus dat is gewoon heel aardig van Carl
um maar het voorwoord heeft niet echt
um
grote stukken hoofdstuk een is het
overzicht
eh ja bedankt daarvoor  zoals alle
verschillende tijdzones die doorkomen
eh hopelijk zoals de kantooruren op
de verschillende tijdstippen de opnames en
natuurlijk als je een
andere tijd wilt voorstellen waar je je aan zou kunnen committeren, is het
misschien mogelijk om dat ook toe te voegen eh
maar ook
de synchrone activiteiten zijn  volledig
optioneel
en
iemands eigen lees- of luisterbijdragen
zijn voornamelijk in hun eigen tijd
hoofdstuk één is een overzicht
het introduceert de belangrijkste vragen die
actieve gevolgtrekking zal proberen aan te
pakken dat is het doel dat ze
schilderen voor dit leerboek is actieve
gevolgtrekking
als een  uniform principe voor geest, brein
en gedrag
eh en hoe kunnen organismen blijven bestaan ​​in de
omgeving Uitwisseling
die vraag is de kern van sectie
1.2
en we zien een echt
vereenvoudigde versie
van een actie-perceptie-lus
waarop we ons gaan concentreren
agenten
wereld
generatief model agent  generatief
proces Wereldniche
is niet alleen van toepassing op zoogdieren en
continenten,
het blijkt dat deze formalisering
van perceptie, cognitie,
actie en impact
immens overdraagbaar
en componeerbaar zal zijn.
actieve gevolgtrekking wordt soms beschreven
als een eerste beginselenperspectief
en
het zal geweldig zijn om  hoor meer
discussies over wat mensen denken dat
dat betekent,
maar een manier om erover na te denken is alsof
dit een soort eerste principesbenadering is
in termen van een hoe met basisstatistieken
en dit is als een eerste principe waarom
in termen van doorzettingsvermogen als een vereiste
er is de introductie van twee
houdingen ten opzichte van wetenschap nette en
sjofele
behoeftes zoeken naar eenwording
sjofele omarmen heterogeniteit
en dus willen we een uniek
biologisch model hebben laten we een dagboek hebben
voor elke synaps laten we een
andere universiteit hebben voor elke afzonderlijke
follikel zoals op een gegeven moment
wij  hebben
um samenstelling
en harmonisatie niet homogeen
homogenisering van de diversiteit van de
biologie
en zodat nette smerige dialectiek
veel van deze discussies over
bijzonderheden in het algemeen leidt
de structuur van het boek
er zijn twee delen in het boek
deze zijn bedoeld voor lezers die
actief willen begrijpen  gevolgtrekking eerste deel
dat zijn wij
en degenen die het voor hun
eigen onderzoek willen gebruiken tweede deel ook dat zijn wij,
we zullen er doorheen komen beide
het eerste deel gaat het
conceptueel en formeel introduceren
het zal verwijzen naar enkele andere
alternatieve theorieën over cognitie
en  dus gewoon om
het zaadje te planten wanneer mensen
vragen stellen of zelfs scepsis of
kritiek van actieve gevolgtrekking die je
jezelf of hen kunt stellen, is dit als een
kritiek op modellenwerk in het algemeen, zoals
elk gebruik van een model het slachtoffer zou worden
van die kritiek
die dat niet doet  Het betekent niet dat het niet geldig is, het
betekent alleen dat het lijkt op enorm
verreikende kritiek
of dat er een unieke kritiek
wordt geuit op wat we
hier daadwerkelijk leren
en het is niet altijd meteen duidelijk wat
het doel van het eerste deel is om een
uitgebreide formele en op zichzelf staande
inleiding tot actieve gevolgtrekking de
belangrijkste constructies en implicaties ervan voor de
studie van hersenen en cognitie.
We zullen zien of het een uitgebreide
formele en op zichzelf staande inleiding is
en waar we vragen hebben die we kunnen stellen
waar we willen toevoegen we  kan toevoegen dat
het slechts de eerste versie is van het eerste
leerboek
dat al acht maanden in de niche zit
en we kunnen deel uitmaken van die feedbacklus
en het laten gebeuren
deel één actieve gevolgtrekking in theorie
dat zijn de eerste vijf hoofdstukken dit
gaat enkele overzichten geven  op soortgelijke
sleuteltermen die een rol gaan spelen,
waarom hebben we het over verrassing, waarom hebben
we het over adaptieve controle,
waarom hebben we het over actie,
perceptie, lus,
hier is dat figuur, de twee wegen naar
actieve gevolgtrekking, High Road, beginnend in
de rechterbovenhoek, gratis  energieprincipe
Weg die linksonder begint basis
stelling
beschrijving van de hoge weg en de lage
weg die hoofdstukken twee
en drie
hoofdstukken twee en drie
hoofdstuk twee lage weg zullen zijn hoofdstuk 3 Hoge weg
hoofdstuk vier
actieve gevolgtrekking formeel daar gaan
we heen  om bij het generatieve
model te komen wat is het generatieve model
wat is generatieve modellering dat is de
kern van actieve gevolgtrekking zoals het
lineaire model de kern vormt van lineaire
modellering en het generatieve model
zal de kern vormen van actieve
gevolgtrekkingsmodellering
en dan  hoofdstuk 5 gaat over van
het generatieve model in abstracto naar
een omgeving waar generatieve modellen
op dit punt het dichtst zijn toegepast in de
literatuur, namelijk de zoogdierneurowetenschap
hier zijn enkele van de belangrijkste verschillen
tussen actieve en alternatieve kaders
de eenheid van waarneming  en actie in
termen van een gedeelde noodzaak om
vrije energie te minimaliseren
accommodatie van planning en beleidsselectie
censureren van sensorische gegevens
diverse cognitieve operaties aandacht geheugen
anticipatie
geconceptualiseerd als gevolgtrekking over
generatieve modellen
in overeenstemming met de Bayesiaanse hersenhypothese
waarneming en leren als actieve
processen
actie als doelgericht
die veel diepe wortels heeft in cybernetica
en de biologische plausibiliteit
van verschillende constructies
deel twee actieve gevolgtrekking in de praktijk
bekijk dat maar we gaan er niet
meteen op focussen
en 1.5
dit hoofdstuk is slechts een samenvatting van de
eerste helft van dit boek
en de tweede  half
vooruitlopend op het perspectief dat zal worden
uitgepakt
de boeken verdeeld in twee delen
begrijpen en gebruiken
ze hopen dat het lezers zal overtuigen dat
actieve gevolgtrekking niet alleen een
verenigend principe biedt om
gedrag te begrijpen, maar
ook een handelbare benadering om
actie en perceptie in autonome
systemen te bestuderen
dus
het is ongeveer 14 pagina's lang,
we hebben twee weken om het te bespreken,
zodat we veel
reflecties en gevoeligheden die
mensen hebben, naar boven kunnen
halen.
YouTube-video hier
en eh
eigenlijk onmiddellijk na deze
ontmoeting
in de Discord
uh waarin ik de link zal kopiëren, we gaan
gewoon
rondhangen en hebben gewoon onderwijs open
uren, dus het zal best
handig zijn eh
als je gewoon wilt doorgaan  de
discussie over het leerboek of leren
of onderwijs, dus
bedankt allemaal voor het meedoen.
Ik zal de opname sluiten en ik kijk
ernaar uit je volgende week te zien,
bedankt tot ziens