привет всем,
добро пожаловать в группу активного вывода во
всех группах учебников,
добро пожаловать в третью когорту.
Наше путешествие начинается
здесь,
это 25 января 2023 года,
и это вводное и обзорное
собрание, так как все собрания
записываются,
мы знаем, что нет единого времени встречи.  будет
учитывать расписание каждого человека
каждый раз, поэтому живые встречи
этого типа записываются, а затем позже в
этот же день, например, через 10 часов или
что-то в этом роде, рабочие часы
необязательны, так как все находится в Discord,
и эти встречи
записываются, они будут доступны  здесь,
например, вы можете видеть из когорты 2,
там будет ссылка на видеозапись,
эта первая встреча посвящена вводу и
обзору,
поэтому
первая часть будет
посвящена группе учебников и
структуре коды, которая, как я знаю, выглядит
большой, но можно сосредоточиться и
управлять теми частями, которые вам интересны,
а не теми, которые вам не интересны,
поэтому я собираюсь дать обзор
структуры группы учебника с точки зрения
синхронного и асинхронного
участия.  и в чате Zoom,
пожалуйста, не стесняйтесь задавать любые вопросы, которые
вы хотите, чтобы мы могли ответить на
них,
цель здесь состоит в том, чтобы уменьшить вашу
неуверенность, повысить вашу уверенность
в участии,
есть так много способов участвовать,
и мы хотим приветствовать, приспосабливаться
и поощрять  все приходят с
совершенно разными
предпочтениями в обучении и опытом,
поэтому я начинаю с самого верхнего левого угла
нашей Coda, и ссылка была размещена в
чате, а также обратите внимание, что я использую
темный режим, поэтому Coda может выглядеть так,
но я  я использую его в темном режиме,
добро пожаловать в Институт активного вывода,
многие люди
здесь, в этой комнате, прямо сейчас, я знаю, что это
было фундаментально, и с нами в течение
многих лет, другие, это может быть одним из ваших
первых случаев присоединения, это все здорово, и
я поставлю это  ссылка в чате
группа учебников является одним из многих
мероприятий, которые проводятся в
Институте, поэтому мы находимся в
группе учебников на портале,
и есть другие мероприятия, ориентированные на образование и исследования,
которые вы можете изучить
и узнать больше,
но пока мы  мы собираемся сосредоточиться на
группе учебников, и мы обратимся
к другим источникам и местам,
поскольку нам нужен
сам учебник с открытым исходным кодом, мы
говорим об учебнике
2022 года.
учебник с открытым исходным кодом, который потрясающий, что
позволяет нам,
конечно, облегчить нам работу таким
образом, а также позволяет вам скачать
учебник, чтобы вы могли скачать PDF
прямо здесь, и я знаю, что есть некоторые другие
усилия, которые некоторые из вас
начали привлекать, например  превращая его в
живой учебник,
страницу каталога, и вы можете скрывать и
показывать
боковую панель, извините, одну секунду,
страница каталога содержит информацию о
различных разделах коды, и что
вы можете найти там.
конкретно в когорте три,
так что вот мы здесь,
этот список просто автоматически заполняется из
имен, которые люди ввели, поэтому дайте нам
знать,
если вы хотите, чтобы что-то изменилось, просто
activeinference gmail.com,
а также это поле, которое вы можете
редактировать, если вы  хотите добавить желаемую
контактную информацию, она не была добавлена ​​​​ни для
кого, но если вы хотите
связаться со мной таким образом в это время или
если вы заинтересованы в этом, например, вы
можете добавить это здесь для связи внутри
когорты, а затем есть  эта когорта
3 страница живых встреч, на которой указаны
дата и время
всех наших встреч, и где
также будут размещены видеозаписи,
сегодня мы здесь, чтобы перейти к
обзору, принять любые вводные мысли
и вопросы,
а также  услышать друг от друга, например, что
мы рады узнать и что
будет мотивировать нас в этом
необязательном, но чрезвычайно захватывающем и
полезном квесте, в котором мы находимся,
тогда у нас будет две недели на главу
главы не очень длинные, поэтому две
недели  много времени,
чтобы
дать чтению и/или прослушиванию
шанс
сделать заметки, и мы поговорим больше о том, как
это может выглядеть и быть, но на
собрании для данной главы
мы собираемся сосредоточиться на этой главе и
иногда снова мы будем обращаться к другим
ресурсам, но мы собираемся
сосредоточить наше внимание на основной главе,
а затем, в несколько меньшей степени, на
других частях учебника, потому что у
людей может возникнуть вопрос, который,
например, появится в
седьмой главе.  или это будет рассмотрено в
третьей главе, и тогда
этот учебник — не единственная
звезда в созвездии появляющейся
литературы по активному выводу, и поэтому
будет много раз, когда
мы будем ссылаться, как и на другие документы, на
другие программы, и особенно мы будем
ссылки на множество прямых трансляций,
несколько сотен
прямых трансляций, ориентированных на работу с документами и моделями, которые мы провели в
Институте, и так много
критических статей и исследователей, которых мы
выделили в этих трансляциях, так что это
действительно потрясающий ресурс,
хорошо.
гм, что касается регистрации и участия,
так что
все это развивающиеся документы и в
развивающемся
открытом научном пространстве Creative Commons,
поэтому с нашим участием в синхронных
и асинхронных
возможностях Института, таких как Zoom room
и эта Coda, мы соглашались и соблюдали
правила общего уважения, а также
гм, как статус открытого исходного кода того, над чем мы
здесь сотрудничаем,
и мы учащиеся в
группе учебников, мы сосредоточены на изучении, это
приведет многих из нас к проектным
идеям и сотрудничеству, которые также были
очень рады облегчить,
мы
ожидаем и  предпочитаю и надеюсь, что вы будете
вовлеченным учеником,
хотя может быть несколько типов и
уровней новизны или разногласий, поэтому
сообщайте заранее, общайтесь часто, дайте
нам знать, как мы можем улучшить ситуацию для
вас,
есть много возможностей и
пропускной способности, чтобы помочь вам
буквально с тем, что  вы хотите, так что
сообщите об этом, и, надеюсь, с этой очень
способной и разнообразной группой мы сможем это сделать,
мы также включили некоторые
практики студентов, вы можете просто щелкнуть эти
разделы, если вы не
встречаетесь с ними или не заинтересованы в данный
момент, но студенты  практики, например, что это такое,
чтобы действительно научиться активному выводу,
что мы на самом деле делаем с
точки зрения глагола, и поэтому вот некоторые
предложения и некоторые варианты,
начиная от аннотирования, написания,
систематического чтения, проведения
свободного времени, создания программных
конструкций,
добавления вопросов, добавления идей и идей,
добавления проектов, есть много
способы, которыми мы можем участвовать и быть
вовлеченными, и если вы находите
что-то захватывающее и увлекательное
для вас, и вы чувствуете, что это повышает
ценность вашего активного обучения логическому выводу,
например, давайте добавим это, другие учащиеся тоже могут быть
заинтересованы в этом,
так что в
целом это то, что  участие
похоже на темп или ритм, которому
мы будем следовать на
еженедельных сессиях в это время, которые мы собираемся
получить в течение следующих трех месяцев в
первой половине книги, что похоже на
большую часть  концептуальные и теоретические
основы, а затем вторая половина
книги посвящена рецепту
самого моделирования, поэтому вы можете увидеть
когорту 2, которая встречается на самом деле за час
до этого, если вы когда-нибудь захотите присоединиться,
добро пожаловать по той же ссылке
с сентября по 22 ноября.  мы
прошли главу с первой по пятую, а теперь
проходим главу шестую или десятую,
и поэтому мы будем делать что-то подобное, например,
с
мая по август мы снова пройдем главы с
шестой по десятую каждый может присоединиться ко
всему пройти несколько раз в
в начале или как бы то ни было, это
сработает в вашей жизни и на практике,
но у нас будет такой темп
с записанными видеовстречами,
проходящими через главы с первой по пятую
в ближайшие месяцы,
а затем начнем, если это все, что у вас
есть пропускная способность  потому что это здорово,
однако заниматься материалом в
свободное время - это действительно то, где будет
происходить обучение, и некоторые из
ваших правок и вкладов в свободное
время будут также в этой Coda, а также в
разделах, которые мы рассмотрим другие будут
быть в ваших собственных документах,
так что присоединяйтесь, когда вы можете смотреть
видеозаписи, когда вы можете
комментировать ранние комментарии, часто
сообщайте нам, как мы можем помочь и улучшить
ситуацию,
поэтому давайте сначала рассмотрим любые общие
вопросы по этому поводу, а затем мы перейдем к
сам учебник и то, как мы используем
Coda в учебнике,
все в порядке
в самом разделе учебников,
этот учебник является
первым активным учебником по логическим выводам, и
это первая версия первого
активного учебника по логическим выводам, а также много
другой
критической работы,
такой как жизненно важная работа.  поскольку скептическая
работа
и Карл Ферстон,
один из центральных исследователей
в этой области и часть азуло для более
молодых исследователей, которые работали с
Фристоном, создали эту первую версию
первого учебника, опубликованного в конце
марта 2022 года, так что около восьми месяцев назад
это было  важный момент для нашей области, и вы
все здесь одни из первых, кто
изучает этот учебник, который
позиционируется, как сказал Фристон, для
магистранта в области вычислительной
нейропсихиатрии, стремящегося применить это к
своим собственным исследованиям, которые могут буквально
описать некоторые из  у вас, других, может быть
совершенно другой контекст, это не значит, что
он будет
не подходящим для вас, на самом деле было
интересно увидеть, сколько
людей с разным опытом нашли отклик
в этом учебнике и, конечно же, во
всей связанной с ним работе, так что это
например, флаг в земле для активного
вывода, но также это не универсальный
магазин, так что везде, где бы вы ни были, я бы хотел, чтобы
они объяснили это или каково
значение этого, как это то, что
мы делаем  в этой группе,
что важно, в этом учебнике нет
никаких вопросов, нет вопросов для оценки
или
основных вопросов для понимания,
и это также огромный аспект
нашей работы,
поэтому, чтобы пройти только некоторые из этих
страниц и как мы используем код
в этой книге есть несколько уравнений, которые вы, возможно,
заметили,
как мы планируем понимать и работать
с этими уравнениями,
признавая различные
способности и предпочтения каждого человека в отношении уравнений.
сейчас мы находимся на
этапе улучшения, а не на первом
этапе построения
для каждого уравнения, у нас есть скриншот
и словесное описание, так что где угодно в
коде кто-то может сказать, что мне любопытно
уравнение на 2.5.
Наведите курсор на него, что это, о, ладно  ладно,
уравнение 2.5 классно, а что, но что это такое, что это
значит,
о, вариационная свободная энергия - это ETC, так что
вот описание этих уравнений на естественном языке,
я просто заглушаю людей, которые
немного шумят, спасибо,
так что
вы получите  знакомство с Coda и то,
как все выглядит, но когда вы видите
холст, который вы можете выдвинуть,
вы можете найти
описание на естественном языке, и
оно есть не для каждого, так что
это как
точный вид вклада, который
люди могут сделать, которые имеют чрезвычайно  высокий
рычаг в
любом месте, где вы можете добавить описание
или добавить комментарии или примечания, добавить их в латексе,
это похоже на локальные
улучшения, которые в контексте нашей группы
с примерно 30 с лишним будущими когортами
здесь могут быть действительно
трансформационными. Я имею в виду уравнение 2.5.
одно из основных уравнений,
как мы можем прийти к его пониманию, мы
можем обсудить его, мы можем задавать вопросы
по нему, мы
можем делать то, что ранее
делал Джейкоб, например, показать, как линии
уравнения связаны друг с другом, так что
есть невероятное количество  работы,
которую мы можем сделать для улучшения
уравнений, и Coda облегчает нам использование
каждой строки
как чего-то, на что можно ссылаться,
так что уравнения у нас есть цифры, и
каждая цифра была введена,
не все полностью помечено или полностью
описано, но
рисунок 2.2 ой там  это так, что мы можем использовать
его и ссылаться на него как на
что-то стабильное, и это то, о чем
мы можем задавать вопросы, и так далее
в блоках и таблицах, все они
были внесены в
кодовую страницу, это может быть или не быть
релевантным для  первая половина книги
для вас, в зависимости от того, где вы находитесь
с кодом,
но у нас есть много активных
реализаций кода вывода,
и
мы можем углубиться в это, если люди
захотят, но есть много реализаций на основе кода,
особенно в  Python, а
также в Matlab и других языках для
людей, которые хотят посмотреть, как
это выглядит в форме программы, и
что-то, к чему мы будем возвращаться снова
и снова, это всегда Nexus для
разработки, мы будем говорить
о математике, графической визуализации на естественном языке
и
философии художественного программирования, например, у нас
будет много разных вещей, объединенных
вместе,
нет единого пути в активном
умозаключении, или у двух активных
умозаключений есть разный опыт и
знакомство с разными областями, и
поэтому, возможно, для одного человека  это похоже на
философские последствия, которые
захватывают вас, и тогда вы придете, чтобы
увидеть программирование, может быть, кто-то еще
увидит смежность программирования, и тогда
они придут в восторг от
философии или от того, как ее визуализировать,
так что мы будем  перемещаясь по этим областям,
и
да, есть грань пугающего масштаба,
мы здесь в новом контексте, и это
возможность
учиться так, как мы хотим учиться, и
это активное обучение
в главах, примечания и вопросы, у
нас есть такие  некоторые разделы, которые, если
вы хотите увеличить конкретную
главу, так вот, например,
оглавление, а затем вот
оглавление в мелком масштабе с разделами,
чтобы кто-то мог сказать, что я снова говорю
о разделе в 1.4.2
может быть, это актуально, и вы
этого не сделаете, но мы ссылаемся на
разные разделы, и тогда
это нормально, вот о чем этот раздел,
вот на какой странице
он находится.
спрашивали о первой главе,
а затем
на этих страницах есть просто другой дискурс,
и поэтому у нас есть те, которые относятся ко всем
главам и к приложениям, это
раздел учебника, он
в основном просто сосредоточен на вырезании
и переформатировании материала
учебника, чтобы  на него можно сослаться
и обогатить до такой степени, как
везде, где используется уравнение 2.5,
оно дополнено тем, что мы добавили в
эту таблицу, поэтому
Марк когда-то много раз использовал его
в беседе
об учебнике.  наши когорты будут
сиять,
мы хотим облегчить активное обучение,
и огромный элемент активного обучения -
это вопрос, основанный на перспективе,
так что вот общая таблица вопросов,
а также есть представление фильтра,
которое будет только для нашей когорты,
я
думаю, что кто-то уже добавил
куча вопросов для первой главы, которая
потрясающая,
например,
вопросы показаны слева, и
вы можете просто добавить, нажав Enter и
просто добавив новый вопрос здесь, а
затем вы также можете открыть ответы в
дискурсе,
так что вот он и  также я использую контроль
и плюс или минус или контроль и прокрутку,
чтобы сделать Coda больше или меньше, что может
быть весьма полезно,
эти вопросы, которые люди задавали,
варьируются от базовых
и тестовых на понимание даже очень
да или нет или множественный выбор
на всем пути  к действительно такого рода
связям и отношениям, которые являются
сутью беглого и
всестороннего понимания активного
вывода по
вопросам спекулятивной философии и открытым областям исследования,
если бы каждый из нас здесь
добавлял по одному вопросу в неделю
и уточнял
ноль или несколько вопросов  дискурса, у
нас будет действительно трансформационно
другая среда обучения активному выводу
во всем мире,
и я не думаю, что это
преувеличение,
над этим учебником работает не так много групп,
особенно в этом
совместном качестве,
у учебника нет никаких вопросов,
связанных с ним, и мы  мы очень близки
с авторами, у
нас будет возможность
широко использовать то, что мы здесь разрабатываем,
и сыграть роль в будущем активного
обучения умозаключениям,
что является одной из самых важных причин,
почему добавление вопросов и уточнение
вопросов так важно  как мы все
слышали, о, если у вас есть вопрос, то
число X других людей в этой комнате или
на лекции могло бы также происходить, что
происходит и будет происходить
глобально,
когда мы используем онтологию активного вывода, к
которой я приду после
демонстрации  в других разделах мы также можем
использовать наши вопросы в беседе
о них,
а на живых встречах
мы, как правило, сосредотачиваемся на
вопросах, которые еще не были рассмотрены,
которые были признаны
интересными,
как будто мы просто открываем их.  и пусть
люди поделятся, и мы все откроем это,
и мы начнем записывать некоторые
мысли и вопросы, и мы точно
так же, как размещаем это на
странице,
активно вносим вклад, он
не должен быть унифицированным или
последовательным в  начальное обрамление, но
это те вещи, которые
помогут людям в их
синхронном и асинхронном активном
обучении
для этого учебника и даже за его пределами,
потому что многие из этих вопросов,
конечно, более общие
идеи и идеи, как если вы просто
хотите заблокировать  в
идее или озарении, которое у вас было,
и просто кристаллизуйте это, чтобы другие
могли видеть это, о, первая глава, я был такой, о, вот что
это значит,
может быть шокирующим для некоторых, может быть
непонятным для некоторых, это все хорошо,
просто когда вы добавляете сюда,
это становится частью  нашего Коллективного пространства,
поэтому я много выделяю вопросов, потому что
это один из самых важных способов,
которыми мы можем
увеличить наше понимание и уйти от
этого момента трения или
неопределенности, например, что это означает или
почему они не определяют это или  что
здесь делает это уравнение что
означает эта цифра это как в тот момент
непонимания
сделать выбор записать
вопрос
и наша группа будет иметь экспоненциальную
емкость но если все просто задаются вопросом
об этом и никто не пишет вопрос или
не дополняет  вопрос, тогда это будет
похоже на то, что мы все движемся вперед линейно,
группа изучения математики, так что, гм, это
активно в той степени, в которой люди хотят,
чтобы
это было предложение, и э-э,
выдвинутое некоторыми из участников
первой когорты и  в этом небольшом
подразделе, который снова отложите, если
вы не хотите,
мы действительно хотели сосредоточиться на
фундаментальном понимании математики,
которая является одной из самых сложных частей
этой области,
и она
также фундаментальна, как взаимосвязь
между неожиданной неопределенностью в скрытых
утверждает, что отношения - это не
стихотворение, это красиво, но также в
основе этих тем лежит математика,
и мы хотим, чтобы она была доступной и
строгой для всех, поэтому в этом разделе,
который снова, если кто-то хочет полюбить
Стюарда, эта группа по изучению математики
и собрать вместе  основные ресурсы по
матричной алгебре по стохастическим системам по
математическому анализу или хочет написать резюме,
как это сделали некоторые, которые
проходят через
разделы um,
которые очень полезны
Jana любые мысли о том, что вы застряли или не
имеете вопросов,
не требуется задавать вопросы, поэтому, если
выражение, которое  у вас есть в ответ
на материал
не вопросно-ориентированный, если он не
ставит себя как вопрос,
все хорошо или как вопрос каждый
раз, когда все хорошо,
и что же это такое, что дает возможность
возникновения вопросов, что бы это ни было,
когда оно возникает  не стесняйтесь фиксировать его,
если он проявляется как нечто другое
или даже как нечто невыразимое или
неактивное в этот момент, это также все
хорошо,
добавляйте любые другие комментарии или не стесняйтесь
добавлять что-то, но, как и
императивы номер один, чтобы оставаться в
игре,
оставайтесь вовлеченными,
и если  мы живем, чтобы играть в другой день, мы
расширяем наши знания об активном
умозаключении, и просто для небольшого
контекста это то, чему можно было бы
научить на
факультативном семинаре в аспирантуре
для некоторых из вас, что может буквально
описать вас, но для тех, кто
вступает во что-то  это с
точки зрения наследия - это не то, во что они будут
вступать, как
они, по
крайней мере, я лично, но я также надеюсь в
более широком смысле, что храбрость этого
может быть понята
в идеях проекта.
участники добавили различные идеи проекта,
поэтому свяжитесь с этими людьми  или, например, добавьте свои
собственные идеи, от записи аудиокниг
до конкретного моделирования
различных образовательных
возможностей
математических выводов, чтобы улучшить,
с одной стороны, строгость, а с
другой стороны, мы также работаем над
доступностью, сохраняя эти
интегрированные
ресурсы и могут стать актуальными, и
Али  предоставили эту начальную таблицу,
возможно, будет уместно обратиться к другим
ресурсам, поэтому вы найдете много других
материалов здесь,
а в будущих группах учебников есть
форма обратной связи,
которая будет обновляться в конце, чтобы мы
могли оставить свой отзыв, а затем также
например, если вы хотите поделиться ссылкой для
людей, которые хотят присоединиться к будущим когортам,
а также просто добавить, например, другие отзывы,
например, что может
добровольный глобальный
учебник Группа B,
как мы можем учиться и применять
активный вывод,
это наши некоторые из наших вопросов,
гм,erada
есть несколько небольших опечаток, и не только как
концептуальные неопределенности, но и могут
показаться опечатками в книге,
а также я отмечу, что 17 UTC
27 февраля Томас Парр
присоединится к прямой трансляции первого автора
учебника,
поэтому
в следующем  месяц
мы хотели бы выделить определенные вопросы,
которые мы хотим поднять, когда Томас
присоединится, это будет как в масштабе, точно так же, как
это,
конечно, это будет записано
также, если кто-то хочет присоединиться, мы
можем поговорить об этом в ближайшие недели,
но  это действительно потрясающая и уникальная
возможность напрямую задать Томасу
определенные вопросы, которые у нас есть, так что это
должно быть здорово, хорошо, последний раздел, а
затем мы перейдем к более открытому групповому
обсуждению, в
этом разделе активных таблиц вывода
есть несколько таблиц,
которые будут  чтобы быть очень полезным,
это онтология активного вывода.
Онтология активного вывода является
центральным проектом с самых первых дней
активного Института,
и вы можете увидеть немного больше об
этом на этом общедоступном сайте, но есть и
другие сведения
об
онтологии на этом  пункт состоит из
определений и переводов для
сокращенного набора из 74 основных терминов
и
немного более широкого списка дополнительных
терминов, терминов, которые, возможно, не являются жизненно важными,
например, в качестве предпосылок для понимания
октавы, но это то, что мы можем
упомянуть, например, когда мы изучаем и
это снова общедоступный сайт онтологии,
поэтому здесь у нас есть
определения естественного языка,
четыре разных термина, точно так же, как
словарь использует термины естественного языка
для описания других терминов естественного языка,
это то, что мы делаем в активной
онтологии,
и точно так же, как свободное владение языком
означает  что вы можете распознавать и использовать
язык, понимать, какие
сущности и термины являются темами
и как они связаны, и почему
это набор терминов, где, если кто-то
свободно воспринимает их и действует на
них, он также имеет гибкость в активном
выводе  у
онтологии
есть переводы, поэтому у нас есть переводы
на
испанский, португальский, французский, итальянский,
чешский, русский, иврит, персидский, китайский,
японский,
ограниченный на хинди и турецком,
если вы хотите улучшить один из этих
языковых переводов онтологии
или добавить другой язык, который
похож на невероятную услугу.  потому что
давайте вспомним это уравнение 2.5,
когда мы видим этот синий текст,
это термины онтологии, поэтому
определение естественного языка может появиться, и когда
мы хотим напечатать что-то, что мы можем сделать, как
в
генеративной модели,
мы можем очень эффективно перевести
на другие языки
и  иметь целостность в
представлениях и языках, включая
математические и нематематические, но также
различать естественные языки,
поэтому онтология — это то, как мы используем
системный инженерный подход к обучению
и применяем активный вывод,
поскольку эта зарождающаяся экосистема обучения
и применения действительно только
начинается, мы  хотел подвергнуть цензуре
доступность и строгость с самого
начала, и люди будут использовать
онтологию по-разному, но
наличие ее в качестве ресурса уже было
жизненно важным, и для тех, кто видит в этом
возможный способ работы как способ
улучшения  например, переводы
и определения,
это большой выбор,
и у нас есть таблица, чтобы мы могли
ссылаться на нее повсюду, потому что, как
вы увидите, подобные вопросы используют,
где это возможно, теги онтологии,
мы говорим о минимизации неожиданностей,
теперь все еще много
сложностей  о том, что такое неожиданность предложения,
но, как это, отправная точка,
это похоже на что-то кликабельное и
интерактивное, что мы всегда можем
углубиться в
последние таблицы, затем мы перейдем к
разделу вопросов, так что вот
таблица прямых трансляций,
или вы можете использовать  ссылка
здесь вот
200 плюс прямые трансляции, которые мы сделали,
все просто выделите, как прямые трансляции
ориентированы на бумагу, поэтому мы сделали 53
статьи,
так что здесь вы найдете огромное количество
соответствующих статей, и если вы могли бы поискать
например, эко,
хорошо, вот несколько дискуссий по экологии.
Прямая трансляция ориентирована на бумагу. Гостевые
трансляции включают широкий круг гостей
в активных и смежных областях, и, как
всегда, пожалуйста, не стесняйтесь предлагать
кого-либо или представиться, если вы
хотите увидеть что-то выделенное.
модели и приложения
активного вывода, такие как, например,
реализация Pi mdp на Python, о которой
мы поговорим,
а затем
внизу вы увидите
учебник par pazula friston, а здесь вы
увидите когортные видеоролики, так что если вы просто
хочется посмотреть когортные видеоролики,
тогда вы можете увидеть, что вот их
плейлист,
проходящий через
гм,
и
вот только все студенты с их
дополнительной контактной информацией, так что еще раз,
просто чтобы закрыть раздел в течение
последних 20 минут, у нас будет все, что
мы хотим спросить  или обсудить
гм
так гм
обзор предоставляет некоторую информацию об
активном
учебнике группа
имеет информацию о наших живых собраниях
учебник в основном ориентирован на
сосредоточение внимания на обсуждении данной главы
и на содержании учебника в
дискурсе у нас есть вопросы идеи и идеи
и идеи проекта
это  некоторые места для внесения
вклада,
а затем активные таблицы вывода просто
содержат некоторые справочные таблицы, хорошо,
я рассмотрю вопросы в чате,
а затем,
гм, любой, кто хочет поднять руку
или добавить что-то еще в чат, хорошо,
если я планирую участвовать  асинхронно и
есть вопросы по главе перед
расписанием когорты 3, где я должен задать
им
отличный вопрос, чтобы вы могли задать их также
в таблице вопросов, вот
группа из трех вопросов,
так что они все здесь, если у вас есть
вопрос по главе три, четыре, пять
просто добавьте это здесь,
мы вернемся к этому, когда мы доберемся до этого,
надеюсь, что это касается этого, но
вы не ограничены, спрашивая только то, что
мы собираемся обсудить на этой неделе, если у вас
есть что-то по третьей главе  просто добавьте
это прямо здесь,
спасибо, что когда-либо спрашивали, отвечая на него, я
был обеспокоен тем, что вопрос будет способствовать
обсуждению, пока группа не сделает эту
главу,
это может быть, если это, если мы не
слишком сосредоточены только на
тексте главы  но это
групповой режим внимания, поэтому он
облегчит дискуссию, когда люди
доберутся туда в свое время или в
группе,
и вы скажете, что я планирую внедрить некоторые из
активных принципов довольно скоро,
находясь здесь, мы уже все
внедряем  принципы и
в любом месте, где вы можете внести свой
вклад, как будто мы все собираемся
исследовать и сводить на нет этот
лес своими собственными путями, так что просто добавьте его,
и
он вступит в игру,
надеюсь, что это касается Лукаса, а затем
кого-то еще, о
да, я знаю, что вы упомянули что-то
о прослушивании книги, я
просмотрел ее, и похоже, что там
много математических уравнений и графиков,
как бы вы сказали, что для
лучшего опыта она должна быть в
физической копии, чтобы  читайте, а не позволяйте
им чувствовать себя неслышными или что-то
отличное, вопрос, несколько способов поговорить
об этом, например,
аудиоверсия первой главы
была очень простым введением в первую
главу, которую я сделал, потому что у
них не было уравнений.
описания уравнений на естественном языке, которые
можно себе представить, будут иметь жизненно важное значение
для аудиокниги,
потому что затем можно сказать «Хорошо, уравнение
2.5», а затем прочитать уравнение,
как это,
у нас еще нет точно этого, и
в зависимости от того, насколько глубоко вы хотите углубиться
в  математика,
как нулевой уровень, как будто они просто
поместили математику здесь, здесь есть какой-то другой
раздел,
продолжение
следующего уровня может быть просто хорошо,
это касается свободной энергии
на некоторые вещи, что это за вещи,
хорошо, вы можете пойти на один уровень глубже,
хорошо  что это за функция или что это за
функционал, ладно, на один уровень глубже, так что
мы все такие, как если бы вы могли копаться в
кроличьей норе всю свою жизнь на два плюс
два,
а с другой стороны, вы можете танцевать с
такими уравнениями, даже если вы не  у нас
нет формального математического образования,
мы не
генерируем эти уравнения, они не были паритетными
или вообще не были равными,
мы просто понимаем, что
в какой-то степени они заложили, а затем
задаем вопросы о том, например, какова роль
этих уравнений и как они  повторно
используется и все такое, так что
слушайте Может быть,
хороший опыт, но поделитесь своим
опытом, если вы нашли
его
полезным или нашли что-то блокирующее,
я хотел бы найти способ сформулировать
математические уравнения вслух, да,
спасибо, как  это именно то, о чем идет речь,
и это нельзя сделать
даже каким-либо автоматизированным способом, подобным
этому, и это не единственный способ, поэтому, если у
кого-то есть другая идея о том, как
аудиболизировать уравнения, это также очень
круто и креативно, но также нравится
те, кто чувствует, что у них есть
возможность просто нанести первый удар,
и вы можете выбрать текст, а затем
просто написать, как вы знаете, я не буду писать
комментарий, я не уверен,
что все хорошо,
но это пример того, как один
вклад
может привлекать
людей из других языковых сообществ, которые
находятся на разных этапах изучения и
применения
кто-либо еще не стесняйтесь, поднимите
руку
или просто сделайте это,
такие маленькие люди печатают любые
вопросы или думают, хотят ли они
поднять руку
через
две недели  за главу
каждый раз, когда у нас есть обсуждение, мы
хотели бы перейти на эту страницу,
и мы сначала оценим, есть ли у нас
какие-либо вопросы, которые люди хотели бы обсудить,
а затем
часто в первом обсуждении или в
конце  предыдущая из второго
обсуждения предыдущего раздела у
нас будет что-то вроде забегания
вперед
или мы посмотрим, что это за раздел.
Я дам краткий
обзор структуры
учебника, чтобы это можно было увидеть в
главе.  узлы и вопросы, или это можно
увидеть в оглавлении
книга разделена на две части
в течение следующих трех месяцев в этой когорте
три мы собираемся сосредоточиться на
первых
пяти главах
первая глава является обзором это
не-  В техническом
есть много концептуального материала, но
нет ни уравнений, ни формальностей. В
главах 2 и 3 описывается узкий
путь и высший путь к активному
умозаключению.
с точки зрения использования механики
байесовской статистики,
и высокая дорога подобна конечной,
почему это похоже на императив
настойчивости и принцип свободной энергии,
и две дороги встречаются
посередине с октавным выводом, который использует
байесовскую статистику
для моделирования и реализации  императив постоянства
из принципа свободной энергии,
все дороги ведут к октаве,
это главы вторая и третья,
глава четвертая, описывающая два
пути
к активному выводу,
является сердцевиной активного вывода, который
касается моделирования,
и речь идет об этом конкретном типе
модели, называемой генеративной моделью.
Генеративная модель подобна сердцу
или ядру активного вывода, и
мы доберемся до главы 5, а затем перейдем к
одной из областей, где активный вывод
был наиболее охарактеризован и изучен,
а именно к нейробиологии млекопитающих,
а глава 5 проходит через несколько нейронных
системы млекопитающих и рассказывает о
моделировании активного вывода в этих
условиях, а затем предоставляет таблицу со
ссылками на многие другие места, где
применялся активный вывод,
так что концептуальная половина книги -
это обзор, что такое общая картина,
что такое позиционирование, что мы
говоря о том,
какие две дороги ведут к этому или
какие две дороги встречаются в активном,
что является сердцевиной активного с точки зрения
генеративного моделирования, а затем, что является одной
из наиболее важных областей, в которой
применяется актив, а именно нейробиологией млекопитающих?
вторая половина, которая
начнется через несколько месяцев для этой когорты,
или люди могут прийти на час раньше
и связаться с группой 2, которая работает
над второй половиной сейчас,
вторая половина начинается
с неформального рецепта по разработке
моделей активного вывода.
шаг за шагом, но это похоже на процесс или
рецепт для такого моделирования,
так что
я буду типа, где моделирование,
где моделирование, вроде бы, оно
грядет,
и сейчас это для людей, которые хотят это сделать,
тогда глава  7 и 8 описывают несколько
различных важных подтипов
генеративных моделей.
Глава 9 описывает использование данных в
генеративном моделировании,
а глава 10 похожа на
противоположность первой главы или на другой конец
книжной полки.
это может быть
полезно для вас,
но
вы можете погрузиться в них в качестве
ссылки в тексте или не беспокойтесь, если
нет,
так что это своего рода общая картина
и темп, который мы собираемся пройти,
эм,
Кейт, спасибо за потрясающий  вопрос да,
если у кого-то есть такие ресурсы python,
ну, поместить их в код или ресурсы
может быть здорово, вот, например, куча
реализаций,
которые у нас есть,
и в недавнем
потоке um Pi mdp
я помещу эту ссылку в чат
это в описании видео вот
блокнот для совместной работы с Google,
который не нуждается в какой-либо настройке, вы можете
просто запустить его в своем браузере,
и он делает активный вывод, поэтому, если
вам нужна помощь в понимании, например,
основ python и синтаксиса
python,
я уверен, что многие люди могут поделиться
ресурсы об этом, но, как и этот
блокнот,
отлично подходит для того, чтобы на самом деле работать с
ним и играть с различными параметрами,
и в первой половине учебника
мы строим много концептуального
и формального понимания,
так что, когда мы занимаемся программированием,
мы  Я пойму, что это за матрицы,
и нет только одного пути, может быть,
кто-то хочет просто поработать над этим,
а затем
перейти к формализму позже, или поработать над
философией, а затем перейти к математике,
это похоже на миллион путей,
так что пока  так как мы активно играем,
мы делаем это возможным,
ладно, любые другие мысли или вопросы,
ладно, просто еще раз поднимите
руку, поднимите руку или или поместите ее в чат,
давайте просто немного заглянем
вперед на
следующие две недели мы'  Мы собираемся
обсудить первую главу, предисловие
написано Карлом Фристоном,
оно состоит всего из двух страниц и включает в себя
совершенно милое признание,
что Карлу не было позволено
писать этот учебник, Карл не мог позволить себе писать этот
учебник,
те, кто знает, могут быть  знакомый, что его
стиль письма очень
эрудирован, и
поэтому книга
не была желаемым стилем,
так что Карл просто очень мил,
но в предисловии на самом деле нет
каких-то
больших частей, первая глава - это
обзор,
да, спасибо за это.  как и все
разные часовые пояса, проходящие через
гм, надеюсь, как рабочие часы в
разное время, записи и,
конечно, если вы хотите предложить
другое время, которое вы могли бы взять на себя,
возможно, также можно добавить это
гм, но также
синхронные действия  совершенно
необязательны,
и чей-то
собственный вклад в чтение или прослушивание
в первую очередь зависит от их собственного времени.
Первая глава представляет собой обзор, в
нем представлены основные вопросы, которые
будет пытаться решить активный вывод,
что является целью, которую они
рисуют для этого учебника, - это активный
вывод
как  единый принцип для разума, мозга
и поведения,
и как организмы могут сохраняться в условиях
обмена окружающей средой,
этот вопрос является сердцевиной раздела
1.2,
и мы видим действительно
упрощенную версию
петли восприятия действия,
которую мы собираемся сфокусировать на
агентах
генерирующая модель мира агент  порождающий
процесс Мировая ниша
применима не только к млекопитающим и
континентам.
Оказывается, эта формализация
восприятия, познания,
действия и воздействия
будет чрезвычайно переносимой
и компонуемой.
Активный вывод иногда описывается
как перспектива первых принципов,
и
было бы здорово  услышать больше
дискуссий о том, что люди думают, что это
означает,
но один из способов думать об этом -
это своего рода подход из первых принципов
с точки зрения того, как с базовой статистикой,
и это похоже на первые принципы, почему
с точки зрения настойчивости как императива
есть введение двух
подходов к науке,
опрятные и неряшливые
нуждаются в поиске унификации,
неряшливые принимают гетерогенность,
и поэтому мы хотим иметь уникальную
биологическую модель, давайте иметь журнал
для каждого синапса, давайте иметь
отдельный университет для каждого отдельного
фолликула, как в какой-то момент
мы  иметь
состав
и гармонизацию, неоднородную
гомогенизацию разнообразия
биологии,
и поэтому аккуратная неряшливая диалектика
направляет многие из этих дискуссий о
частностях в общих чертах
структура книги
есть две части книги,
они предназначены для читателей, которые хотят
понять активные  вывод первая часть
это мы
и те, кто стремится использовать ее для своих
собственных исследований вторая часть тоже это мы мы пройдем
через
первую часть представим ее
концептуально и формально
она будет относиться к некоторым другим
альтернативным теориям познания
и  так что просто чтобы
посеять семена, когда люди задают
вопросы или даже скептицизм или
критику активного вывода, вы можете
спросить себя или их, это похоже на
критику моделирования в целом, как
если бы любое использование любой модели стало жертвой
той критики,
которая не  это не значит, что это недействительно, это
просто означает, что это похоже на чрезвычайно
далеко идущий критический анализ
или есть уникальная критика, которая
делается из того, что мы на самом деле
изучаем здесь,
и не всегда сразу ясно,
цель первой части состоит в том, чтобы предоставить
всестороннее формальное и автономное
введение в активный вывод, его
основные конструкции и последствия для
изучения мозга и познания,
хорошо, мы увидим, является ли оно всеобъемлющим,
формальным и самодостаточным,
и где у нас есть вопросы, которые мы можем задать,
где мы хотим добавить, мы  можно добавить, что
это всего лишь первая версия первого
учебника,
который существует в этой нише уже восемь
месяцев,
и мы можем стать частью этого цикла обратной связи
и воплотить его в жизнь первая
часть активный теоретический вывод
это первые пять глав это
даст некоторые обзоры  на похожих ключевых
терминах, которые вступят в игру,
почему мы говорим о неожиданности, почему
мы говорим об адаптивном управлении,
почему мы говорим о
восприятии действия, петля,
вот эта фигура, две дороги к
активному выводу.
энергетический принцип
Дорога, начинающаяся в левом нижнем углу базовая
теорема
описание большой дороги и низкой
дороги, которые будут главами второй
и третьей
главы второй и третьей
глава вторая низкая дорога глава 3 высокая дорога
глава четвертая
активный вывод формально вот куда
мы идем  чтобы добраться до генеративной
модели, что такое генеративная модель, что такое
генеративное моделирование, которое лежит в
основе активного вывода, подобно тому, как
линейная модель лежит в основе линейного
моделирования, а генеративная модель
будет в основе активного
моделирования вывода,
а затем  Глава 5 собирается перейти от
абстрактной генеративной модели к
ситуации, в которой генеративные модели применялись
на данный момент наиболее часто в
литературе, которая относится к нейробиологии млекопитающих.
и действие в терминах
общего императива минимизировать
свободную энергию
приспособление к планированию и выбору политики
цензурирование сенсорных данных
разнообразные когнитивные операции внимание
память предвосхищение
концептуально как вывод по
генеративным моделям
в соответствии с байесовской гипотезой мозга
восприятие и обучение как активные
процессы
действие как целеустремленное
которая имеет много глубоких корней в кибернетике
и биологическом правдоподобии
различных конструкций,
часть вторая, активный вывод на практике,
проверьте это, но мы не собираемся
сосредотачиваться на этом сразу,
и 1.5
эта глава просто подытоживает
первую половину этой книги
и вторую  наполовину
предваряя перспективу, которая будет
раскрыта
книги, разделенные на две части,
понимают и используют,
они надеются, что это убедит читателей в том, что
активный вывод предлагает не только
объединяющий принцип,
согласно которому можно понять поведение, но
и удобный подход к изучению
действия и восприятия в автономных
системах.
так что
это около 14 страниц, у
нас есть две недели, чтобы обсудить это,
чтобы мы могли выявить многие
размышления и чувства, которые
люди испытывают,
две
главы, первая,
которая
завершает нашу первую встречу
после этой встречи, запись
будет размещена как незарегистрированная
Видео на YouTube здесь
и,
на самом деле, сразу после этой
встречи
в Discord, на
которую я скопирую ссылку, мы
просто собираемся
потусоваться и просто у нас открыты
часы обучения, так что это будет
удобно,
если вы хотите просто продолжить
обсуждение учебника или обучения
или образования, так что
спасибо всем за участие,
я закрою запись и с
нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе,
спасибо, пока