大家好
欢迎来到所有教科书组的主动推理 par
欢迎来到第三组
我们的旅程从
这里开始 现在
是 2023 年 1 月 25 日，
这是一次入职和概述
会议，因此所有会议都
被记录下来，
我们知道没有单一的会议时间 每次都会
适应每个人的
日程安排，所以会
记录这种类型的现场会议，然后在
今天晚些时候，比如从现在起 10 小时或
其他时间，办公时间是
可选的，因为一切都在 Discord 中，
这些会议
嗯
被记录下来，它们将可用 在这里，
例如，您可以从第 2 组中看到，
这将是
第一次会议的入职和
概述视频录制链接，
因此
第一部分将
介绍教科书组和
我知道的尾声结构
很大，但可以关注和
管理您感兴趣的部分，
而不是您不感兴趣的部分，
所以我将
根据
同步和异步
参与来概述教科书组的结构 在 Zoom 聊天中，
请随时提出
您想要的任何问题，以便我们解决这些问题
这里的目标是减少您的
不确定性增加您
对
参与的信心有很多参与方式
，我们希望欢迎、包容
和鼓励 每个人都来自
完全不同的
学习偏好和背景，
所以我从
我们 Coda 的左上角开始，链接已放在
聊天中，还要注意我使用的是
深色模式，所以 Coda 可能看起来像那样，
但我 我在黑暗模式下使用它
欢迎来到主动推理
研究所
许多人
现在就在这个房间里
聊天中的链接
教科书组是
研究所正在进行的许多活动之一，
所以我们在门户
教科书组中
，还有其他面向教育和研究的
活动，您可以探索
并了解更多信息，
但现在我们' 我们将专注于
教科书组，我们将
根据需要接触其他来源和地方
教科书本身是开源的我们
谈论的是
2022 年的教科书。par
bazulo 和 Tristan 的主动推理教科书，它是
很棒的开源教科书，它
使我们能够以
这种方式促进我们的工作，
而且它还允许您下载
教科书，以便您可以
在此处下载 PDF，我知道
你们中的一些人已经
开始参与其他一些努力，例如 使其成为
活的教科书
目录页面，您可以隐藏和
显示
侧边栏 抱歉，稍等一下
目录页面包含有关
尾声不同部分的信息以及
您可以在那里找到的内容
现场会议页面总结了我们的
现场会议何时举行，
我们正在 特别是在第三组中，
所以我们在这里，
嗯，这个列表只是根据
人们输入的名字自动填充的，所以
如果您想要更改任何内容，请告诉我们，只需
activeinference gmail.com
并且这是一个您可以
编辑的字段，如果您 想要添加您想要的
联系信息，它不是为
任何人添加的，但是如果您
现在想通过这种方式与我联系，或者
如果您对此感兴趣，您
可以在此处添加以在队列中进行连接
然后有 第
3 组实时会议页面，其中包含
我们所有会议的日期和时间，这也是
视频记录将被
广泛放置的地方，今天我们在这里进行
概述，接受任何介绍性的想法
和问题，
并且 互相听取彼此的意见，比如
我们很高兴学习什么，以及
在我们正在进行的这个
可选但非常令人兴奋和
有用的探索中，什么会激励我们
然后我们每章将有两周的时间，
这些章节不是很长，所以
两周是 大量的时间
给
阅读和/或听它一个
机会
做笔记，我们将更多地讨论
它可能是什么样子，但在给
定章节的呃会议上，
我们将专注于该章节和
有时我们会再次接触其他
资源，但我们会把
注意力集中在重点章节上，
然后在
教科书的其他部分稍微减少一些，因为
人们可能会有这样的问题，比如
哦，这将在第七章中出现
或者这将在
第三章中出现，然后
这本教科书并不是
新兴
主动推理文献群中唯一的明星，所以
我们会在很多时候像其他论文一样引用
其他程序，尤其是我们会
参考了很多直播，
我们在研究所完成的数百个面向论文和模型的直播，
以及
我们在这些直播中强调的许多重要论文和呃研究人员，
所以它
就像一个非常棒的资源
好吧
嗯至于入职和参与，
所以
这些都是不断发展的文件，在
不断发展的
开放科学知识共享空间中，
因此我们参与了同步
和异步
研究所提供的服务，如 Zoom room
和 Coda，我们同意并遵守
普遍尊重​​的规则以及
嗯，就像我们在这里合作的东西的开源状态一样，
我们是教科书
组的学生，我们专注于学习它将
引导我们中的许多人走向项目
创意和合作，这也
非常兴奋地促进
我们的
期望和 更喜欢并希望你成为一个
积极的学习者，
尽管可能会有多种类型和
层次的新颖性或摩擦，所以
尽早沟通经常让
我们知道我们如何为你改进事情
有很多机会和
带宽可以帮助你从字面上
具体说明什么 你想要所以
让它广为人知，希望通过这个非常
有能力和多样化的团队，我们可以实现它
我们还包括一些学生
练习你可以点击这些
部分离开如果你没有
遇到他们或者对当下不感兴趣
但学生 实践，比如
真正学习主动推理是什么，
从动词的角度我们真正在做什么，
所以这里有一些
建议和一些选项，
包括注释写作
系统阅读
有空闲时间制作编程
结构
添加问题添加想法和
见解添加项目有很多
我们可以参与和
参与的方式，如果您正在寻找令
您兴奋和感兴趣的东西，并且您觉得它
为您的主动推理学习增加了价值，
就像让我们添加它一样，其他学习者也可能对此
感兴趣，
所以
这就是总体情况 参与
就像是
我们将在每周一次的会议中遵循的节奏或节奏，
我们将在
接下来的三个月中通过
本书的前半部分进行学习，这就像
很多 概念和理论
基础，然后这
本书的后半部分是关于
建模本身的秘诀，所以你可以看到像第
2 组一样，
如果你想在 9 月至 11 月 22 日加入，他们实际上会在这之前一个小时开会。
欢迎使用相同的链接
。 我们
经历了第一章到第五章，现在
我们经历了第六章或第十章，
所以我们会做类似的事情，比如
从
五月到八月，我们将
再次经历第六章到第十章，每个人都可以加入
所有经历多次的事情
开始，或者无论如何它都会
在你的生活和实践中发挥作用，
但我们将
通过录制的视频会议
在接下来的几个月里通过第一章到第五章
，然后是主要的，如果你
有带宽的话 因为这很好，
但是在
你自己的时间接触材料才是
学习真正发生的地方，
你在自己的时间进行的一些编辑和贡献
将出现在这个 Coda 以及
我们将看到的其他部分中
在你自己的文档中
所以加入当你可以观看视频
记录时当你可以
发表评论时经常
让我们知道我们可以如何帮助和改进
事情
所以让我们首先进入任何将军
问题然后我们会进入
像 教科书本身以及我们如何
围绕教科书使用 Coda
好吧，
在教科书部分本身
这本教科书是
第一本主动推理教科书，
它是第一本主动推理教科书的第一个版本
还有
很多其他
重要的工作，
比如重要的工作 作为持怀疑态度的
工作
和 Carl Furston，
他是该领域的核心研究人员之一，
也是
与 Friston 合作过的年轻研究人员的 azulo 的一部分，他们
创建了
第一本教科书的第一个版本，该教科书于
2022 年 3 月底出版，所以大约八个月前
嗯 对于我们的领域来说这是一个重要的时刻，你们
都是第一批
阅读这本教科书的人，
正如弗里斯顿对
计算
神经精神病学硕士生所说的那样，这本教科书希望将其应用于
他们自己的研究，这些研究可能从字面上
描述了一些 你们其他人可能有
完全不同的背景并不意味着
它
不适合你事实上很
高兴看到有多少不同的
背景和人们
对这本教科书产生共鸣，当然还有
所有相关的工作，所以这是 就像
是在地面上的一面旗帜，用于主动
推理，但这也不是一站式
商店，所以无论你在哪里，我都希望
他们能解释这个或者
那个是什么意思，就像
我们正在做的那样 在这个小组中
重要的是这本教科书没有
任何问题没有嗯评估
或
嗯基本理解问题
这也是
我们在这里工作的一个重要方面
所以
嗯只浏览其中的一些
页面以及我们如何使用尾声
本书中有一些方程式，您可能
已经注意到
我们计划如何理解和使用
这些方程式
认识到每个人的不同
能力和对方程式的偏好
我们所做的一件事是针对每个
方程式，而这项工作已经由
以前的团队完成，所以 现在我们处于
类似的改进阶段，而不是每个方程的第一个
构建阶段，
我们有一个屏幕截图
和口头描述，所以在
尾声的任何地方，有人可能会像我对 2.5 的方程感到好奇鼠标悬停在
它上面是什么哦好的 好的
方程式 2.5 很酷但是它是什么
意思
哦变分自由能是 ETC 所以
这是这些方程式的自然语言描述
我只是让那些发出
一点噪音的人静音谢谢你
所以
你会 熟悉 Coda 以及
一切的外观，但是当您看到
可以弹出的画布时，
您可以找到
一个自然语言描述，但
并不是每个人都有，所以
这些就像
人们可以做出的贡献一样 高
杠杆
任何你可以添加描述
或添加评论或注释的地方 将其添加到乳胶中
这些就像本地
改进的种类，在我们的团队环境中，我们
这里有 30 多个未来的同伙，这可能就像真正的
变革 我的意思是等式 2.5 是
基本方程式之一
我们如何才能很好地理解它 我们可以进行
讨论 我们可以就它提出问题
我们可以像 Jacob 之前
所做的那样 展示方程式的线是如何
相互关联的 所​​以
有一个令人难以置信的数量
我们可以围绕改进
方程式做的工作，Coda 帮助我们使用
每一行
作为可以参考的东西，
所以这是方程式我们有数字
也每个数字都被引入
不是所有的东西都被完整标记或完整
描述但
图 2.2 哦 这样我们就可以使用
它并将其引用为
稳定的东西，这是
我们可以提出问题的东西等等
框和表所有这些都已
包含在
代码页中这可能与也可能不
相关 本书的前半部分
适合您，具体取决于您
使用代码的位置，
但是我们有很多活跃的推理
代码实现，
嗯，
我们可以根据人们的意愿进行更多的研究，
但是有很多基于代码的
实现，尤其是在 Python，但
也有 Matlab 和其他语言，供
希望以
程序形式查看它的外观的人们使用
关于数学自然语言图形
可视化和艺术
编程哲学就像我们
要把很多不同的东西放在
一起在
主动推理或两个主动推理中没有单一的路径
人们有不同的背景和
对不同领域的熟悉程度，
所以也许对一个人来说 这就像让
你兴奋的哲学含义，然后你会来看
编程，也许其他人会
看到编程的邻接关系，然后
他们会对
哲学或如何将其形象化感到兴奋，
所以我们会 跨越这些领域
，
嗯，是的，
我们在一个新的环境中有一个令人生畏的范围，这是一个学习
我们想要学习的方式的机会，
那就是
在章节笔记和问题中积极学习，
嗯，我们喜欢 如果
您想放大特定
章节的某些部分，那么这里就像
目录，然后这是一个
带有部分的精细目录，
嗯，所以有人可以说我又在谈论
1.4.2 的部分
也许这很相关，你
不会那样做，但我们确实引用了
不同的部分，这样就可以了，
这就是本节的内容，这是
它所在的页面，嗯，
在给定的章节中，比如第一章，
有一部分问题有
在第一章被问到
，然后
在这些页面上还有其他的讨论
，所以我们有所有
章节和附录，
这是教科书部分，它
主要集中在剥离
和重新格式化教科书的材料，
以便 它可以被引用
和丰富到这种程度，就像
在任何地方使用方程式 2.5
它被我们添加到
这个表中的内容所增强所以
马克曾经
在教科书的讨论中多次使用这
就像真正的创造力和
生成性的地方 我们的队列将会
大放异彩
我们希望促进主动学习，
而主动学习的一个重要组成部分是
这个基于问题的视角，
所以这里有一个总体问题表
，还有一个
仅适用于我们队列的过滤器视图，
我
相信有人已经添加了
第一章的一堆问题
很棒，
嗯，就像
左边显示的问题一样，
你可以通过按回车键添加，然后
在这里添加一个新问题，
然后你也可以在讨论中弹出答案，
所以在这里它和 我还使用控制
和加号或减号或控制和滚动
来使 Coda 变大或变小，这可能
非常有用，
人们提出的这些问题
范围从基本
和测试理解，甚至是非常
肯定或否或多项选择
如果我们每个人
每周增加一个问题
并细化
零个或几个问题，那么真正的联系和关系是通过思辨哲学问题和开放研究领域对主动推理进行流利和全面理解的实质 在全球范围内，
我们将拥有一个真正具有变革性
的不同的主动推理学习
环境，
我认为这并不
夸张，
没有多少小组在编写
这本教科书，尤其是在这种
协作能力方面，
教科书没有任何与之
相关的问题，我们 与作者的关系非常密切，
我们将有机会
广泛使用我们在这里开发的内容，
并在未来的主动推理教育中发挥作用，
这是
添加问题和提炼
问题如此重要的最重要原因之一 就像我们都听
说过哦，如果你有问题，那么
这个房间或讲座中的 X 数量的其他人
也可能会在
全球范围内发生，
当我们使用主动推理
本体时，我将在
展示 在其他部分，我们也可以
在关于它们的讨论中利用我们的问题，
在现场会议中，
我们倾向于关注
那些尚未解决
但已经被认为很
有趣的问题，
就像我们把它打开一样 让
人们分享，我们都会打开它，
我们将开始记下一些
想法和问题，我们
就像把它放在页面上一样，
积极做出贡献，它
不需要统一或
一致 最初的框架，但
这些东西
将帮助人们在
这本教科书甚至 Beyond 中进行同步和异步主动学习，
因为很多这些问题当然是
更一般的
想法和见解，就像你只是
想锁定 在
你的想法或洞察力中，
只是将其具体化，以便其他人
可以看到哦，第一章，我就像，
哦，
这意味着对
某些人来说可能令人震惊，对某些人来说可能是
不可理解的，这一切都很好，
只要你在这里添加
它就成为了一部分 我们的集体空间
所以我强调了很多问题，因为
这是我们可以增加我们的理解的最重要的方式之一，
比如摩擦或不确定的时刻，
比如那是什么意思，或者
为什么他们不定义这个或
这个等式在这里做什么 这个
数字意味着什么 就像在不理解的那一刻
做出选择写下
问题
并且我们的小组将具有指数级的
能力但是如果每个人都只是想知道
它而没有人写问题或
增加 问题然后
就像我们都在线性地推进
数学学习小组所以嗯这是
活跃到人们希望它成为的程度这
是一个建议并且
由第一组的一些参与者提出
并且 在这个小节中，
如果您不想的话，可以再次将其放在一边，
我们真的想专注于对
数学的基础理解，
这是该领域最棘手的部分之一，
它也是
基础，例如
隐藏的意外不确定性之间的关系
声明关系不是
一首诗，它很美，但也有
数学作为这些主题的基础
，我们希望它对所有人都易于理解和
严格，所以在本节中，
如果有人想喜欢
Steward 这个数学学习小组
并汇集在一起 关于
矩阵代数关于微积分随机系统的基本资源，
或者
想像某些人所做的那样
通过
um
部分编写摘要，
这些非常有用
Jana 关于被卡住或没有问题的任何想法
都不需要提问，所以如果
表达式 你对材料的回应
不是以问题为导向的，如果它不把
自己当作一个问题，
那就很好，或者
每次都很好
，那么它是什么提供了
问题的出现，无论
它出现时是什么
如果它在那一刻以不同的东西出现
，甚至是无法形容或
不活跃的东西出现，请随意捕捉它，这也很好
添加任何其他评论或随意
添加东西，但就像
第一要务一样留在
游戏中
保持参与
，如果 我们活着是为了改天玩 我们
提高了主动推理的知识
，只是为了了解一点
背景，这将
在研究生院的可选研讨会中教授
给你们中的一些人，这些研讨会可能会从字面上
描述您，但对于那些正在
踏入某事的人来说 从
传统的角度来看，他们不会
像
至少我个人那样介入，但我也
更广泛地希望，
在项目创意中可以理解其中的勇敢，
呃，
参与者已经添加了各种项目
创意，
所以请联系这些人 或喜欢添加您
自己的想法，从录制有声
读物到特定建模
不同的教育
um 可能性
数学推导，因此
一方面提高了严谨性，
另一方面我们也在努力
保持这些
综合
资源的可访问性，并可能变得相关和
阿里 贡献了这个初始表，
它可能与其他
资源相关，所以你会在这里找到很多其他
材料，
在未来的教科书组中，
有一个反馈表，
它会在最后更新，这样我们
就可以提供反馈，然后也 就像
呃，如果你想为
那些想加入未来队列的人分享链接，
并且像其他反馈一样添加，
比如什么是
自愿的全球
教科书 B 组
我们如何学习和应用
主动推理
这些是我们的一些问题
umerada
有一些小错别字，不仅像
概念上的不确定性，而且
在书中似乎是错别字，
而且我会注意到，在
2 月 27 日世界标准时间 17 点，Thomas Parr 将
加入现场直播教科书的第一作者，
所以
在下一个 当
Thomas 加入时，我们会突出显示我们想要提出的某些问题，就像
这样放大，当然，
如果有人想加入，我们也会记录下来，我们
可以在接下来的几周内讨论这个问题，
但是 这是一个非常棒的独特
机会，可以直接向 Thomas 询问
我们遇到的某些问题，所以
最后一部分应该很棒，
然后我们将进行更开放的小组
讨论，
这个主动推理表部分
有几个表格，
嗯 非常有用，
这是主动推理本体主动
推理本体是主动研究所
成立以来的一个中心项目，
人们可以
在这个公共网站上看到更多关于它的信息，但还有
更多关于它的
本体 point 由
74 个核心术语的定义和翻译组成，
以及
更广泛的补充
术语列表，这些术语可能并不重要，
比如理解
八度音阶的先决条件，但它们是我们
在学习和学习时可能会提到的东西
这又是公共本体站点，
所以这里我们有
四个不同术语的自然语言定义，就像
字典使用自然语言术语
来描述其他自然语言术语，这就是
我们在活动本体中所做的
，就像精通一种语言
意味着 你可以识别和使用
语言 理解
实体和术语是什么主题
以及它们是如何相关的以及为什么
这是一组术语 如果一个人能够
流利地感知并根据
它们采取行动，那么一个人在主动推理中也具有流动性
本体
有翻译，所以我们有翻译
成
um 西班牙语 葡萄牙语 法语 意大利语 捷克语 俄语 希伯来语 波斯语 中文
日语
um Limited in Hindi 和 Turkish
如果你想改进其中一种
本体语言翻译，
或者你想添加另一种语言，
就像一个令人难以置信的服务 因为让我们
回想一下等式 2.5，
当我们看到这个蓝色文本时，
这些是本体术语，因此
可以弹出自然语言定义，当
我们想输入一些我们可以像
在
生成模型中那样做的东西时，
我们可以非常有效地翻译
成其他语言，
并且 跨
表示和语言（包括
数学和非数学）具有完整性，但也
具有不同的自然语言，
因此本体论是我们如何采用
系统工程方法来学习
和应用主动推理，
因为这个初期的学习
和应用生态系统真的才刚刚
开始我们 想要
从一开始就审查可访问性和严谨性，
人们将以
不同的方式使用本体，但将
其作为一种资源已经
至关重要，对于那些认为这是
一种可能的工作方式的人来说，这是一种
改进的方式 例如翻译
和定义，
这是一个很大的选择
，我们在这里有一个表格，这样我们就可以在
整个过程中引用它，因为正如
您会看到的那样，在
可能的情况下使用本体标签的问题
我们正在谈论最小化惊喜，
现在仍然有很多
复杂性 围绕 Supply surprise
是什么，但就像这是一个起点，
这就像是可点击和
可交互的东西，我们总是可以更
深入地了解
最后的表格，然后我们将进入
问题部分，所以这是实时
流表格，
或者你可以使用 这里的链接
是嗯，
呃，我们已经完成的 200 多个直播流
都只是突出显示，就像直播流
是面向论文的，所以我们已经完成了 53 篇
论文，
所以在这里你会找到大量
相关论文，如果你可以查找
喜欢 eco
好的，这里有一些关于生态
直播的讨论是面向纸质的来宾
流包括
活跃和邻近区域的广泛来宾，并且像
往常一样，
如果您
想看到突出显示的模型
流关注的内容，请随时向任何人推荐或进行介绍
主动推理的模型和应用，例如
我们将讨论的 Pi mdp 的 python 实现，
然后
在底部你会看到 par
pazula friston 教科书，在这里你会
看到同类视频，所以如果你只是
想看同类视频，
然后你可以看到他们的
播放列表，
嗯，
这里只有所有学生和他们的
可选联系信息，所以再次
在最后 20 分钟内关闭该部分，
我们将有
我们想问的任何问题 or discuss
um
so um
overview 提供了一些关于
活动
教科书的信息 小组
有关于我们现场会议的信息
教科书主要围绕
特定章节
和教科书内容的重点讨论 在
话语中 我们有问题想法和
见解以及项目想法
这些是 一些可以做出贡献的地方，
然后是活跃的推理表，只
包含一些参考表，好吧，
我会看看聊天中的问题，
然后
嗯，任何想举手
或在聊天中添加其他内容的人，好吧，
如果我打算参与 异步并在
队列 3 计划之前的一章有问题 我应该在哪里问
他们
很好的问题所以你也可以
在问题表中问他们这是
队列三的问题
所以如果你对第三章四五有问题他们都在这里
只需在此处添加它，
我们将在讨论时讨论它，
嗯，希望能解决它，但你不会，
如果你有关于第三章的内容，你不仅限于询问我们那周要讨论的内容
就
在这里添加它
谢谢曾经要求回答它嗯我
担心这个问题会促进
讨论直到小组完成那一
章
嗯它可以如果我们不是
超级只关注
本章的唯一文本 但这就是
关注的群体制度，所以
当人们
确实在自己的时间或在群体中到达那里时，它会促进讨论，
你说我计划很快通过在这里实施一些
积极的原则，
我们已经都在
实施 原则和
任何你可以做出
贡献的地方，就像我们都将
在我们自己的道路上探索和砍伐这片森林一样，所以只需添加它
，
它就会发挥作用
希望解决它，嗯，卢卡斯，然后是其他任何
人
哦 是的，我知道你提到了一些
关于听这本书的事情，我确实
看过它，看起来有
很多数学方程式和图表，
就像你说的那样，为了获得
最好的体验，它应该是
物理副本 阅读而不是让
他们感到听不见或一些
很好的问题 很少有方式可以
谈论这个，比如
呃
第一章的音频版本
在第一章中很容易介绍
这是我做的因为
他们没有方程式
嗯
人们可以想象的方程式的自然语言描述
对于有声读物至关重要，
因为人们可以说 Okay equation
2.5 然后像这样阅读方程式
我们还没有完全拥有它并且喜欢
取决于人们想要深入了解的程度 像
第零级这样的数学就像他们只是
把数学放在这里还有一些其他
部分在这里
进行下
一个级别可能就像好吧
这是关于
某些事情的自由能那些是什么
好吧好吧你可以更深一层
好吧 那个函数是什么，或者
那个函数是什么，好吧，再深一层，所以
我们都觉得你可以在
二加二的情况下一辈子都掉进兔子洞，
另一方面，
即使你不这样做，你也可以用这样的方程式跳舞 如果
没有正式的数学背景，
我们不会
生成这些方程式，
或者
我们只是
在某种程度上理解他们提出的内容，然后我们会
问一些问题，比如
这些方程式的作用是什么以及它们是如何“ 重新
使用和所有类似的东西所以
听也许是
一个很好的经验但是分享你的
经验如果嗯你发现听
它
很有用或者发现一些锁定
我想找到一种方法来
清楚地表达数学方程式是的
谢谢你喜欢 这正是它的意义
所在，
即使像这样的任何自动化方式也无法完成，
而且这不是唯一的方式，所以如果
有人对如何对方程式进行听觉化有另一种想法，
这也非常
酷和有创意，但也喜欢
那些觉得自己有
能力进行第一次尝试的人，
你可以选择文本，然后
就像你知道的那样写我不是写
评论我不确定
这一切都很好，
但这是一个例子
贡献
可以利用
其他语言社区中
处于不同学习和应用阶段的人
任何人都可以自由地举手
或直接去做
如此小的人正在输入任何
问题或思考他们是否想
举手
嗯
两周 每章
每次我们进行讨论时，我们都想
转到该页面
，我们将首先评估我们是否有
任何人们喜欢讨论的问题，
然后
通常在第一次讨论或讨论
结束时 上一节的第二次
讨论的前一节，
我们有点像展望
未来，
或者我们看看这节是什么，
嗯，
我将对教科书的结构做一个快速的
嗯概述，
这样就可以在
章节中看到 节点和问题或者可以
在目录中看到
这本书
在接下来的三个月里分为两部分在这个队列中
第三我们将专注于
前
五章
第一章是一个概述它
是非- 技术
有很多概念性材料，但
没有方程式或手续
第二章和第三章描述了
积极推理的低级和高级道路
这是一个我们都会
了解和喜欢的框架
低级道路有点像如何
就使用
贝叶斯统计的力学而言，
高速路就像终极的
为什么这就像
坚持的必要性和自由能
原则，两条路在
中间相遇，八度推理
使用
贝叶斯统计
来建模和实施
自由能
原理的持久性势在必行，条条大​​路通八度，
这是第二章和第三
章，第四章描述了主动推理的两条
道路，这是
主动推理的核心，它是
关于建模的
，它是关于这种
称为生成模型的特定类型的模型
生成模型就像
主动推理的心脏或内核，
我们将在第 5 章到达那里，然后转到
哺乳动物神经生物学中主动推理最具有特征和研究最多的领域之一，第
5 章介绍了一些神经生物学
哺乳动物系统并讨论
这些设置中的主动推理建模，
然后提供一个表格，其中
引用了许多其他应用了
主动推理的地方，
因此这本书的概念部分
是概述什么是大局
什么是定位我们是什么
与 active 讨论
到达那里的两条路是什么，或者
两条路在 active 中相遇
什么是 active 在
生成建模方面的核心，然后是
active 应用的最关键领域之一，
即哺乳动物神经
生物学
下半年将
在几个月后开始，
或者人们可以提前一个小时出现
并与正在从事下半年工作的第 2 批人一起登记
下半年从
设计
主动推理模型的非正式配方开始 就像
一步一步，但它就像
这种建模的过程或秘诀，
所以就像
我要说的那样，建模在哪里，
建模在哪里，就像它即将
到来，
现在是给想要做的人的，
然后是章节 第 7 章和第 8 章描述了生成模型
的几个不同的重要子类型第
9 章描述了在生成建模中使用数据，第
10 章有点像
第一章的反面或
书架的另一端它就像总结
和概述
有一些附录 这可能
对你很有价值，
但
你可以深入研究这些作为他们
在文本中的参考，或者如果不是，请不要担心，嗯，
这是一种广泛的图景
和我们将要经历的节奏，嗯，
凯特，谢谢你的精彩 问题是，
如果有人喜欢 python 资源，
呃，将它们放入代码或资源中
可能很棒，就像我们拥有的一堆
实现，
在最近的
um Pi mdp 流中，
我将把这个链接放在聊天中，
这个在视频描述中是 一个
不需要任何调整的谷歌合作笔记本，你可以
在你的浏览器中运行它，
它正在进行主动推理，所以如果
你需要帮助理解
python 基础知识和 python 的语法，
我相信很多人可以分享
关于它的资源，但就像这个笔记本一样，它
非常适合实际使用
它并使用不同的参数，
在教科书的前半部分，
我们正在建立很多概念
和形式上的理解，
这样当我们在编程时，
我们 你会明白这些矩阵是什么，
而且不只有一条路，也许
有人想先解决这个问题，然后
再
研究形式主义，或者研究
哲学，然后研究数学，
就像只有一百万条路径一样，
只要 因为我们正在积极参与游戏，所以
我们正在让它发生
嗯
好的任何其他想法或问题
好吧再次举起你的
手或将它放在聊天中
嗯让我们在接下来的两周内做一个小小的展望
我们' 我们将
讨论第一章的序言，嗯，
是卡尔·弗里斯顿写的，
只有两页长，其中包括
这个绝对可爱的坦白，
卡尔不允许这样做，这不是
卡尔写这本教科书的启示，
嗯，
那些知道的人可能是 熟悉他的
写作风格非常
博学，
所以这本书
不是我想要的风格，
所以 Carl 写的非常好，
但是前言真的
没有什么
大的，嗯，第一章是
概述，
嗯，是的，谢谢你 就像所有
不同的时区都经过
um 希望喜欢
不同时间的办公时间 录音
当然就像如果你想建议
另一个你可以承诺的时间也
可以添加
um 但
同步活动也是 完全
可选
，一个人
自己的阅读或听力
贡献
主要是在他们自己的时间第一
章是一个概述，
它介绍了
主动推理将寻求
解决的主要问题，这是他们
为这本教科书描绘的目标是主动
推理
作为 心脑和行为的统一原则
以及生物体如何在环境交换中持续存在
这个问题是第 1.2 节的核心，
我们看到了一个真正
简化的
动作感知循环版本，
我们将专注于
代理
世界
生成模型代理 生成
过程 World niche
不仅适用于哺乳动物和
大陆事实
证明，这种
感知认知
行为和影响的形式化
将具有极大的可转移性
和可组合的
主动推理有时被描述
为第一原则的观点
，
这将是很棒的 听到更多关于
人们认为
这意味着什么的讨论，
但一种思考方式就像是就
如何使用基本统计数据而言这是一种第一原则方法
，这就像第一原则为什么
在持久性方面是当务之急
引入了两种
对待科学的态度 neats 和
scruffies
需要寻求统一
scruffies 拥抱异质性
所以我们是否想要一个独特的
生物模型 让我们
为每个突触都有一个期刊 让我们
为每个卵泡都有一所不同的大学
就像在某个时候
我们 有
um 组成
和协调而不是生物学
多样性的同质同质化
，因此整洁邋遢的辩证法
指导了很多关于
一般细节的讨论
本书的结构
本书有两个部分
这些是针对想要
了解活跃的读者的 推理第一部分是
我们
和那些试图将它用于他们
自己的研究的人第二部分也是我们我们
将通过
第一部分将在
概念上和形式上介绍它，
它将参考其他一些
替代的认知理论
和 所以
当人们提出
问题甚至怀疑或
批评主动推理时，你可以
问问自己，或者他们这就像对
一般建模的批评一样，就像
任何模型的任何使用都会成为这种批评的牺牲品，而
这种批评不会' 这并不意味着它无效，它
只是意味着它就像在非常
广泛的批评中，
或者是否有一个独特的批评正在对
我们在这里实际学习的东西进行
，并且并不总是立即明确
第一部分的目标是提供一个
主动推理的全面正式和独立的介绍它的
主要结构和对
大脑和认知研究的影响
我们将看看它是否全面
正式和独立
以及我们有问题的地方我们可以问
我们想添加我们的地方 可以添加
它只是第一本教科书的第一个版本，它已经
在利基市场中存在了八个月，
我们可以成为反馈循环的一部分，
让它成为现实的第一部分
理论上的积极推理，
这是前五章，这
将给出一些概述 在
将要发挥作用的类似关键术语上
为什么我们要谈论惊喜 为什么
我们要谈论自适应控制
为什么我们要谈论动作
感知 Loop
这是
主动推理的两条道路 High Road 从
右上角开始 免费 能量原理
道路从左下角开始基础
定理
描述高路和低
路即将到来第二
章和第三
章第二章和第三
章第二章低路第三章高路
第四章
主动推理正式那是
我们要去的地方 获得生成
模型 什么是生成模型
什么是生成建模，它是
主动推理的核心，就像
线性模型是线性建模的核心
，生成模型将
是主动推理建模的核心，
然后 第 5 章将从
抽象的生成模型转移到
生成模型
在这一点上应用最广泛的
文献中，即哺乳动物
神经科学
这里是
主动框架和替代框架之间的一些关键区别
感知的统一性 和行动
根据共同的要求最小化
自由能量适应
规划和政策
选择
审查感官数据
多样化的认知操作注意
记忆预期
概念化为
与贝叶斯大脑假设一致的生成模型的推理
感知和学习作为活动
过程作为目标导向的行动
它在控制论和不同构造的生物学合理性方面有许多深厚的根源。
第二部分实践中的主动推理
检查一下，但我们不会
立即关注它，
1.5
本章只是总结
本书的前半部分
和第二部分 半
预览将拆开的视角
本书分为
理解和使用两部分
他们希望它能说服读者
主动推理不仅提供了
理解行为的统一原则，而且
还提供了研究
自主系统中的行为和感知的易于处理的方法
所以
它大约有 14 页长，
我们有两周的时间来讨论它，
这样我们就能够浮出水面，人们有很多
思考和敏感性，
第一章
结束了我们在
这次会议之后的第一次会议，录音
将以不公开的形式发布
此处的 YouTube 视频，
嗯，
实际上是在这次会议之后立即
在 Discord 中播放，
嗯，我将复制链接，我们
只是
出去玩，只是有教育开放
时间，所以如果你想继续，这会很
方便，嗯
关于教科书或学习
或教育的讨论，所以
感谢大家的加入
我将关闭录音并
期待下周见到你
谢谢你再见