안녕하세요 여러분
모든 교과서 그룹의 활성 추론에 오신 것을 환영합니다
코호트 3개에 오신 것을 환영합니다
여기에서 우리의 여정이 시작됩니다 지금은
어 2023년 1월 25일이며
이것은 온보딩 및 개요
회의이므로 모든 회의와 함께
기록되고 있으므로
단일 회의 시간이 없음을 알고 있습니다
모든 개인의
일정을 매번 수용할 것이므로
이러한 유형의 실시간 회의가 녹화된 다음
오늘부터 지금부터 10시간 후 또는
모든 것이 Discord에 있으므로 근무 시간이 선택 사항이 될 수
있으며 이러한 회의는
녹화되어 사용할 수 있습니다.  여기에서
예를 들어 코호트 2에서 볼 수 있습니다.
비디오 녹화를 위한 링크와 같은 것이 있을 것입니다.
이 첫 번째 회의는 온보딩 및
개요
이므로
첫 번째 부분은
교과서 그룹과
내가 아는 코다의 구조를 살펴볼 것입니다.
크지만 관심있는 부분이 아닌 관심있는 부분에 집중하고 Steward 할 수 있으므로
동기 및 비동기
참여 측면에서 교과서 그룹의 구조에 대한 개요를 제공하겠습니다.  그리고 줌 채팅에서
원하는 질문을 자유롭게 해주세요. 저희가 답변할 수 있도록
여기의 목표는
불확실성을 줄이고 참여에 대한 자신감을 높이는 것입니다.
참여할 수 있는 방법이 너무 많기 때문에
환영하고 수용
하고 격려하고 싶습니다.  모든 사람은
완전히 다른
학습 선호도와 배경을 가지고 있습니다.
저는 Coda의 맨 왼쪽 상단에서 시작
하고 링크는 채팅에 넣었고
또한 저는
어두운 모드를 사용하고 있으므로 Coda가 그렇게 보일 수 있지만
저는 '  어두운 모드에서 사용하고 있습니다.
활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
많은 분들이
지금 여기 이 방에 있습니다. 제가 알고 있는
기본적이고
몇 년 동안 다른 사람들과 함께한 것은 이번이 여러분이 처음으로 합류하는 것 중 하나일 것입니다.
모두 훌륭
합니다.  채팅의 링크
교과서 그룹은
The Institute에서 진행 중인 많은 활동 중 하나이므로
여기에서 우리는 포털
교과서 그룹에 속해
있으며 다른 교육 및 연구
중심 활동이 있으므로 탐색
하고 자세히 알아볼 수
있지만 지금은 '
교과서 그룹에 집중할 예정이며 교과서 자체가 오픈 소스이기 때문에
다른 출처와 장소에 손을 뻗을 것입니다.
우리는
2022년
교과서에 대해 이야기하고 있습니다.
오픈
소스 교과서는
우리가 물론
이런 방식으로 작업하는 것을 용이하게
하고 또한
교과서를 다운로드할 수 있게 하여 바로 여기에서 PDF를 다운로드할 수 있게 해줍니다.
여러분 중 일부가 참여하기 시작한 다른 노력이 있다는 것을 알고 있습니다.
라이브 교과서로 만들기
디렉토리 페이지 그리고 사이드바를 숨기거나 표시할 수 있습니다.
죄송합니다.
디렉토리 페이지에는
코다의 다른 섹션에 대한 정보가 있으며
거기에서 찾을 수 있는 내용
라이브 미팅 페이지는
실시간 미팅이 진행되는 시기를 요약합니다.
특히 코호트 3에서
그래서 여기 있습니다.
이 목록은
사람들이 입력한 이름으로 자동으로 채워집니다.
변경할 사항이 있으면 알려주십시오.
activeinference gmail.com
입니다.
원하는
연락처 정보를 추가하고 싶습니다. 누구에게도 추가되지 않았지만
지금 이 방법으로 저에게 연락하고 싶거나
관심이 있는 경우
코호트 내 연결을 위해 여기에 추가할 수 있습니다.  모든 회의의 날짜와 시간이 있는 코호트
3 라이브 회의 페이지
와
비디오 녹화가
광범위하게 배치될 오늘 우리는
소개 생각
과 질문을 받고 개요를 살펴보기 위해 여기에 있습니다.
무엇을
배우고 싶은지,
선택 사항이지만 매우 흥미롭고
유용한 이 퀘스트에서 우리에게 동기를 부여할 것이 무엇인지 서로의 의견을 듣고 챕터당
2주가 주어집니다.
챕터는 그리 길지 않으므로 2주는
읽기 및/또는 듣기에 충분한 시간 메모를 하고
그것이 어떻게 생겼는지에 대해 더 이야기할 것이지만
주어진 장에 대한 회의에서
우리는 그 장에 초점을 맞추고
때때로 우리는 다른 리소스에 도달할 것이지만
우리는
중점적인 장에 우리의 주의를 집중할 것이고
그런 다음
사람들이 7장에 나올 것 같은 질문을 할 수 있기 때문에 교과서의 다른 부분에 약간 덜 집중할 것입니다
또는 그것은 3장에서 나올 것이고
이 교과서는
떠오르는
능동적 추론 문헌의 집합체에서 유일한 스타가 아니며 따라서
우리가 다른 논문,
어 다른 프로그램처럼 참조할 때가 많을 것이고 특히 우리는
많은 라이브 스트림을 참조하십시오.
우리가 연구소에서 수행한 수백 개의 종이 지향 및 모델 지향 라이브 스트림과
이 스트림에서 강조한 많은 비평 논문 및 어 연구원이므로
정말 멋진 리소스와 같습니다.
음 온보딩 및 참여에 관해서는
이것들이 모두 진화하는 문서이고
진화하는
개방형 과학 크리에이티브 커먼즈 공간에 있으므로
Zoom 룸과 같은 동기식 및 비동기식 연구소 어포던스에 우리가 참여하면서
이 Coda는 일반적인 존중 규칙에 동의하고 준수했습니다.
우리가 여기에서 협력하고 있는 것의 오픈 소스 상태와 같고
우리는
학습에 집중하고 있는 교과서 그룹의 학생입니다. 그것이
우리 중 많은 사람들을 프로젝트
아이디어와 협력으로 이끌 것이며
우리가
기대하고
다양한 유형과
수준의 참신함 또는 마찰이 있을 수 있지만 참여형 학습자를 선호하고 희망합니다.
조기에 소통하고 자주 소통하여
개선할 수 있는 방법을 알려주세요.
이 매우
유능하고 다양한 그룹과 함께 이를
실현할 수 있기를 바랍니다.
또한 몇 가지 학생 실습도 포함했습니다. 학생
을 만나지 않거나 그 순간에 관심이 없지만
학생들이 있는 경우 이 섹션을 클릭하면 됩니다.
능동적 추론을 실제로 배우는 것이 무엇인지
와 같은 관행 동사의 관점에서 우리가 실제로 무엇을 하고 있는지 그래서 여기에 몇 가지 제안
과 몇 가지 옵션이 있습니다.
우리가 참여하고 관여할 수 있는 방법,
그리고 당신이
흥미진진하고 매력적인 무언가를 찾고
있고 그것이
당신의 적극적인 추론 학습에 가치를
더하고 있다고 느낀다면 다른 학습자들
도 그것에 관심을 가질 수 있습니다.
참여는
다음과 같습니다. 이 시간에 매주 진행되는
세션에서 우리가 따라갈 속도 또는 리듬입니다.
책의 전반부를 통해 다음 3개월 동안
많은  개념적 및 이론적
토대 그리고
책의 후반부는 어 모델링 자체를 위한 레시피에 관한 것이므로
9월부터 11월 22일까지 동일한 링크에 가입하고 싶다면 실제로 이보다 한 시간 전에 만나는 코호트 2처럼 볼 수 있습니다.  우리는
1장에서 5장을 거쳐 이제
6장이나 10장을 거치고 5월에서
8월까지 비슷한 일을 할 것입니다. 우리는
6장에서 10장을 다시 살펴볼 것입니다.
처음부터 또는 그러나 그것은
당신의 삶과 연습에서 잘 될 것입니다.
그러나 우리는 앞으로 몇 달 동안 1장에서 5장까지 진행되는
녹화된 화상 회의로 이 페이스를 가질 것입니다.
그러나
자신의 시간에 자료에 참여하는 것이 실제로 학습이 발생하는 곳이며
자신의 시간에 일부 편집 및 기여가 이
Coda에 있을 뿐만 아니라
다른 섹션에서 볼 수 있습니다.
자신의 문서에 있어야 하므로
비디오 녹화를 볼 수 있을 때 참여하세요.
초기에 댓글을 달 수 있을 때 자주 댓글을 달아
우리가 어떻게 돕고 개선할 수 있는지 알려주세요.
먼저
이것에 대한 일반적인 질문에 들어간 다음
다음과 같이 들어가겠습니다.  교과서 자체와 교과서 주변에서 Coda를 사용하는 방법은
교과서 섹션 자체에 있습니다.
이 교과서는
첫 번째 활성 추론 교과서이고
첫 번째 활성 추론 교과서의 첫 번째 버전입니다.
중요한 작업과 같은 다른 중요한 작업도 많이 있습니다.  회의적인
작업
과 이 분야의
중앙 연구원 중 한 명이자 프리스톤과 함께 일한 젊은 연구원
에게 azulo의 일부인 Carl Furston이
2022년 3월 말에 출판된 첫 번째 교과서의 첫 번째 버전을 만들었으므로 약 8개월 전
음  우리 분야에 중요한 순간이고
여기 계신 여러분은
프리스톤이
전산
신경정신의학 석사 학생에게 이것을
말 그대로 설명할 수 있는 자신의 연구에 적용하려고 말한 것처럼 이 교과서를 처음으로 살펴보는 사람들 중 일부입니다.
다른 사람들은
상당히 다른 맥락을 가지고 있을 수 있습니다.
그것이
당신에게 적합하지 않다는 것을 의미하지는 않습니다. 사실
얼마나 많은 다른
배경과 사람들이 이
교과서와 물론
모든 관련 작업에 공감했는지 보는 것이 흥미로웠습니다.
능동적 추론을 위한 지상의 플래그와 같은 것이지만
또한 이것은 원스톱
상점이 아니므로 어디에서나
그들이 이것을 설명했으면 좋았을 것입니다.
이 그룹에서
중요하게도 이 교과서에는
질문이 없습니다 음 평가
또는
음 기본 이해 질문이 없으며
그것은 또한
우리 작업이 여기에 있는 것의 큰 측면이므로 음
이
페이지 중 일부와 코다를 사용하는 방법을 살펴보겠습니다.
이 책에는 몇 가지 방정식이 있습니다. 방정식에 대한
모든 사람의 다양한
능력과 선호도를 인식하기 위해 이러한 방정식을 어떻게 이해하고 사용할 계획인지 알아차렸을 것입니다.
이제 우리는 모든 방정식에 대한
첫 번째 구성 단계가 아니라 유사한 개선 단계에 있습니다.
스크린샷
과 구두 설명이 있으므로 코다의 어느 곳에서든
누군가가 2.5에서 방정식에 대해 궁금하다고 할 수 있습니다.
그래
방정식 2.5 멋지다 뭐야 근데 뭐야 그게 무슨
뜻이야
오 변형 자유 에너지는 ETC 그래서
여기이 방정식의 자연어 설명이 있습니다
나는 약간의 소음을내는 사람들을 음소거하는 것뿐입니다
감사합니다
음
그래서
당신은 얻을 것입니다  Coda에 대한 친숙함과
모든 것이 어떻게 보이는지 하지만
튀어나올 수 있는 캔버스를 보면
음 자연어 설명을 찾을 수 있고
모든 설명이 있는 것은 아니므로
사람들이 할 수 있는 정확한 종류의 기여와 매우 유사합니다.
설명을 추가하거나
주석 또는 메모를 추가할 수 있는 곳 어디에서나 높은 활용 라텍스에 추가할 수 있습니다.
이는
30명 이상의 미래 코호트가 있는 그룹 컨텍스트에서
실제로 변형과 같을 수 있는 일종의 지역 개선과 같습니다. 제
말은 방정식 2.5는
필수 방정식 중 하나
우리가 어떻게 그것을 잘 이해할 수 있는지
토론할 수 있습니다 그것에 대해 질문할 수 있습니다
Jacob이 이전에
방정식의 선이 서로 어떻게 관련되어 있는지 보여주는 것과 같이 할 수 있습니다.
우리가 방정식을 개선하기 위해 할 수 있는 작업의 수
와 Coda는
모든 행을
참조할 수 있는 것으로 사용하는 것을 용이하게 합니다.
그래서 우리가 수치를 가지고 있는 방정식입니다.
또한 모든 수치를 가져왔습니다.
그것은 우리가 그것을 사용할 수
있고 그것에 대한 참조를
안정적인 어떤 것과 같이 참조할 수 있고 그것은
우리가 질문할 수 있는 것입니다.
상자와 테이블에 대해 코드 페이지에 가져온 모든 것입니다.
코드를 사용하는 위치에 따라 책의 전반부는
활성화된 추론
코드 구현이 많고
음
사람들이 원할 때 더 자세히 알아볼 수
있지만 특히 코드 기반 구현이 많이 있습니다.
Python뿐만
아니라 Matlab 및
프로그램 형식에서 어떻게 보이는지 보고 싶어하는 사람들을 위한 다른 언어와
우리가 몇 번이고 다시 돌아올 것입니다.
항상
개발할 넥서스입니다.
수학 자연 언어 그래픽
시각화 및 예술
프로그래밍 철학에 대해 예를 들어 우리는
많은 다른 것들을 함께 모을 것입니다.
능동적 추론 내에서 단일 경로가 없거나
두 명의 능동적 추론이
서로 다른 배경과 서로
다른 영역에 대한 친숙함을 가지고 있으므로
한 사람을 위한 것일 수 있습니다.  그것은
당신에게 흥미로운 철학적 의미와 같으며
프로그래밍을 보게 될 것입니다. 아마도 다른 누군가는
프로그래밍 인접성을 보게 될 것입니다. 그러면
그들은
철학이나 그것을 시각화하는 방법에 대해 흥분하게 될 것입니다.
이러한 영역을 가로질러 이동
하고
음
예, 우리가 새로운 맥락에 있는 벅찬 범위의 측면이 있습니다.
이것은
우리가 배우고자 하는 방식을 배울 수 있는 기회이며
장 노트와 질문에서 적극적으로 학습하는 것입니다.
일부 섹션은
특정
장을 확대하려는 경우 여기에 목차와 같은 것이
있고 여기에 섹션이 있는 미세한
목차가 있습니다.
그래서 누군가 내가 1.4.2 섹션에 대해 이야기하고 있는 것처럼 말할 수 있습니다.
아마도 그것은 관련이 있고 당신은
그렇게 하지 않을 것입니다. 하지만 우리는
다른 섹션을 참조하고 그러면
괜찮습니다. 그것이 이 섹션에 대한 내용입니다. 음
1장과 같은 주어진 장 내에서 어떤 페이지에 있는지
여기에 질문의 하위 집합이 있습니다.
1장에 대한 질문을 받은
다음
이 페이지에 다른 담론이 있습니다.
그래서 우리는 모든 장과 교과서 섹션인 부록에 대한 담론을 가지고 있습니다.
그것은 방정식 2.5가 사용되는 모든 곳에서와 같이 참조되고 풍부해질 수 있습니다.
우리가 이 표에 추가한 것에 의해 보강되므로
Mark는 한때 교과서의 담화에서 여러 번 사용되었습니다.
우리 코호트는
빛날 것입니다
우리는 능동적 학습을 촉진하고 싶고
능동적 학습의 큰 요소는
이 질문 기반 음 관점이므로
여기에 전체 질문 테이블이
있고 또한
우리 코호트만을 위한 필터 보기도 있습니다
누군가 이미 추가했다고 생각합니다
멋진 1장에 대한 많은 질문이
질문이 왼쪽에 표시되어 있고
Enter 키를 누르고
여기에 새 질문을 추가한
다음 담화에서 답변을 팝업할 수 있으므로
여기에서  또한 컨트롤
과 더하기 또는 빼기 또는 컨트롤과 스크롤을 사용하여
Coda를 더 크게 또는 더 작게 만들 수 있습니다.
매우 유용할 수 있습니다. 음
사람들이 묻는 이러한 질문은
기본
및 이해력 테스트부터 매우
예 또는 아니오 또는 객관식까지 다양합니다.
사변적
철학 질문과 열린 연구 영역을 통해 능동적 추론에 대한 유창함과 포괄적인 이해의 본질인 연결 및 관계에 대해
여기 있는 우리 각자가
일주일에 하나의 질문처럼 추가하고
0개 또는 몇 개의 질문을 개선한다면  담론의
우리는 전 세계적으로 진정으로
다른 능동적 추론 학습
환경을 갖게 될 것이며 그것이
과장이라고 생각하지 않습니다.
이 교과서에 대해 작업하는 그룹이 많지 않으며 특히 이
공동 작업 역량에서
교과서에는 관련 질문이 없으며
우리는
저자들과 매우 가까워서
여기에서 개발하고 있는 것을 광범위하게 사용할 수 있는 기회를 갖게 될 것이며
질문을 추가하고
질문을 다듬는 것이 중요한 이유 중 하나인 능동적 추론 교육의 미래에서 역할을 할 것입니다.  우리 모두
가 들은 것처럼 질문이 있다면
이 방이나 강의에 있는 X명의 다른 사람들이
능동적 추론 온톨로지를 사용할 때 전 세계적으로 일어날 것입니다.
다른 섹션에서도
질문에 대한 담론
과 실시간 회의에서 활용할 수 있습니다.
우리가 할 일은 아직
해결되지 않은 질문에 초점을 맞추는 것입니다.
사람들이 공유하도록 하면 우리 모두가 이것을 공개
하고 몇 가지 생각과 질문을 적어두기 시작할 것입니다.
초기 프레이밍이지만
이것들은
동기식 및 비동기식 능동적
학습에서 사람들에게 도움이 될 것입니다.
이 교과서와 그 이후에도
많은 질문이 물론
더 많기 때문에 일반적인
아이디어와 통찰력은 마치 잠그고 싶을 때와 같습니다.
당신이 가진 아이디어나 통찰에서
다른 사람들이
볼 수 있도록 결정화하세요 오 1장 내가 어땠는지
오
이게 의미하는 바가
어떤 사람들에게는 충격적일 수도 있고
어떤 사람들에게는 이해하기 어려울 수도 있습니다
여기에 추가하면 모두 좋습니다
부분이 됩니다
그래서 저는 질문을 많이 강조합니다.
그것이
우리의 이해를 높이고
마찰이나 불확실성과 같은 순간에서 벗어날 수 있는 가장 중요한 방법 중 하나이기 때문입니다.
여기서 이 방정식이 하는 일은 무엇입니까 그
수치가 의미하는 바는 이해하지 못하는 그 순간에
질문을 적는 선택을 하면
우리 그룹은 기하급수적인 능력을 갖게 되지만
모든 사람이
그것에 대해 궁금해하고 아무도 질문을 쓰지 않거나
질문 그러면
우리 모두가 수학 학습 그룹을 선형적으로 앞으로 나아가는 것과 같을 것입니다.
그래서 음 이것은
사람들이 원하는 정도로 활성화되고 있습니다.
이 작은
하위 섹션에서는
이 분야에서 가장 까다로운 부분 중 하나인 수학에 대한 기초적인 이해에 집중하고 싶었고
숨겨진
관계는 시가 아니라
아름답지만
이러한 주제의 기초가 되는 음 수학이 있으며
우리는
이 섹션에서 모든 사람이 접근할 수 있고 엄격하기를 원합니다.
누군가
Steward를 좋아하고 이 수학 학습 그룹을
미적분학의 확률적 시스템에 대한 행렬 대수에 대한 기본 리소스
또는 um 섹션을 통해 제공되는 일부 요약을 작성하고 싶습니다.
매우 유용합니다
Jana 막히거나 질문이 없는 것에 대한 생각
질문을 할 필요가 없으므로
표현이  당신은 자료에 대한 응답으로
질문 지향적이지 않습니다. 질문으로
스스로를 제기하지 않는다면
그것은 모두 좋습니다.
그 순간에 다른 것이거나 심지어 형언할 수 없거나 비활성인 것으로 나타나는 경우 자유롭게 캡처하십시오.
다른 의견을 추가하거나 자유롭게
추가하는 것도 좋지만 게임
에
계속 참여하는 것이 가장 중요한 것과 같습니다.
우리는
능동적 추론에 대한 지식을 향상시키기 위해 또 다른 날을 살고 있습니다.
약간의
맥락에서 이것은
문자 그대로
당신을 설명할 수 있지만
무언가에 발을 들여놓는 사람들을 위한 대학원 선택 세미나에서 가르칠 것입니다.
레거시 관점에서 그들이
발을 디딘 것은
적어도 나 개인적으로는 아니지만
더 넓게는 그 용기가 프로젝트 아이디어에서
이해될 수 있기를 바랍니다.
어
참가자들은 다양한 프로젝트 아이디어를 추가했으므로
이 사람들에게 연락하십시오.  또는
오디오북
녹음에서 특정 모델링에 이르기까지
다양한 교육
음 가능성
수학적 파생에 이르기까지 자신의 아이디어를 추가하는 것과
같이 한편으로는 엄격함을 개선하고
다른 한편으로는
이러한
통합
리소스를 유지하는 접근성으로 작업하고 관련성이 높아지고 알리가 될 수 있습니다.
이 초기 테이블에 기여한
다른 리소스를 참조하는 것과 관련이 있을 수 있으므로
여기
에서 다른 많은 자료를 찾을 수 있으며 향후 교과서 그룹에는
피드백을 제공할 수 있도록 마지막에 업데이트될 피드백 양식과 같은 것이 있습니다.
미래의 코호트에 합류하고 싶은 사람들을 위해 링크를 공유
하고
자발적인 글로벌
교과서 그룹 B와 같은 다른 피드백을 추가하고 싶다면
능동적 추론을 배우고 적용하는 방법이 우리의
질문 중 일부입니다.
몇 가지 작은 오타이며
개념적 불확실성과 같을 뿐만 아니라
책에 오타로 나타날 수 있으며
2월 27일 17 UTC에 Thomas Parr가
라이브 스트림에 참여할 예정입니다. 교과서의 첫 번째 저자
이므로
다음  월
우리는 Thomas가 합류할 때 우리가 표면화하고 싶은 특정 질문을 강조하고 싶습니다.
물론 이렇게 확대/축소될 것입니다.
또한 누군가가 참여하고 싶어한다면
앞으로 몇 주 안에 이에 대해 이야기할 수 있습니다.
이것은
Thomas에게
우리가 가진 특정 질문을 직접 물어볼 수 있는 정말 멋지고 독특한 기회입니다.
멋진 마지막 섹션이어야 합니다.
그런 다음 더 개방적인 어 어 그룹 토론으로 들어갈 것입니다.
이 활성 추론 테이블 섹션에는
몇 개의 테이블이 있습니다.
매우 유용한 것은
능동적 추론 온톨로지입니다.
능동적 추론 온톨로지는
활성 연구소 초기부터 중심 프로젝트이며
이 공개 사이트에서 이에 대해 조금 더 볼 수 있지만
여기에 더 많은 내용이 있습니다.  포인트는
축소된 74개의 핵심 용어 세트에 대한 정의 및 번역
과 옥타브를 이해하기 위한 전제 조건과 같이
중요하지 않을 수 있는 약간 더 광범위한 보조 용어 목록으로 구성되어 있지만
학습 및
이것은 다시 공개 온톨로지 사이트
이므로 여기에
자연어 정의가 있습니다.
마치
사전이 자연어 용어를 사용하여
다른 자연어 용어를 설명하는 것처럼
활성 온톨로지에서 우리가 하고 있는 일이고
언어
수단에 유창한 것과 같습니다.  언어를 인식하고 사용할 수 있음
엔티티와 용어가 주제이고
어떻게 관련되어 있는지 이해하고
이것이 일련의 용어인지 이해하고
유창하게 인식하고 이에 따라 행동하는 경우
능동적 추론에 유동성이 있는 이유
온톨로지에는
번역이 있으므로
이러한
온톨로지 언어 번역 중 하나를 개선하거나 놀라운 서비스와 같은
다른 언어를 추가하려는 경우 um 스페인어 포르투갈어 프랑스어 이탈리아어 체코어 러시아어 히브리어 페르시아어 중국어 일본어로 번역할 수 있습니다.
이 파란색 텍스트를 볼 때 방정식 2.5를 다시 생각해 봅시다.
이것은 온톨로지 용어이므로
자연어 정의가 나타날 수 있고 생성 모델에서
할 수 있는 것을 입력하고 싶을 때
다른 언어로
매우 효과적으로 번역할 수 있습니다.
수학과 비수학을 포함하여 표현과 언어 전반에 걸쳐 무결성을 가질 뿐만 아니라
자연 언어도 다르기
때문에 온톨로지는 우리가
학습 및 응용의 초기 생태계가
진정으로 막
시작함에 따라 능동적 추론을 학습하고 적용하는 데 시스템 공학 접근 방식을 취하는 방법입니다.
처음부터 접근성과 엄격함을 검열하고 싶었고
사람들은
온톨로지를 다른 방식으로 사용하려고 하지만 온톨로지를
리소스로 사용하는 것은 이미
중요했으며 이를 개선을 위한
방법으로 작업할 수 있는 방법으로 보는 사람들에게는
예를 들어 번역
및 정의는
큰 옵션이며
여기에 테이블이 있으므로
전체에서 참조할 수 있습니다. 왜냐하면
가능한 온톨로지 태그를 사용하는 질문과 같이
이제 놀라움을 최소화하는 것에 대해 이야기하고 있기 때문에 여전히 많은
복잡성이 있기 때문입니다.  서플라이 서프라이즈가 무엇
인지에 대해 설명하지만 이것이 출발점인 것처럼
이것은
우리가 항상 음 마지막 테이블에 더 깊이 들어갈 수 있는 클릭하고 상호 작용할 수 있는 것과 같은 것입니다. 그런
다음
질문 섹션으로 이동하므로 여기 라이브
스트림 테이블이 있습니다
음 또는 당신은  여기 링크는
여기
저희가 수행한 음 200개 이상의 라이브 스트림이 있습니다.
라이브 스트림은
종이 지향적이므로 53개의 논문을 작성했습니다.
여기에서 수많은
관련 논문을 찾을 수 있으며 찾아볼 수 있다면
에코
좋아요 여기 생태학 라이브 스트림에 대한 토론이 있습니다
종이 중심의 게스트
스트림은
활성 및 인접 영역의 광범위한 게스트를 포함하며 항상 그렇듯이
강조된 모델
스트림을 보려면 누구에게나 자유롭게 제안하거나 소개하십시오.  예를 들어 우리가 이야기할
Pi mdp의 파이썬 구현과 같은 능동적 추론의 모델 및 응용 프로그램에 대해 이야기한
다음 음 아래로 내려가면
par
pazula friston 교과서가 표시되고 여기에서
코호트 비디오를 볼 수 있습니다.
코호트 비디오를 보고 싶은 느낌이 들면
여기에 그들의
재생 목록이
표시되는 것을 볼 수 있습니다.
음,
여기에 선택적인 연락처 정보가 있는 모든 학생이 있습니다.
다시 한 번
지난 20분 동안 섹션을 닫으려면 어,
우리가 물어보고 싶은 것이 있을 것입니다.  또는 토론
um soum 개요는
활성
교과서 그룹에 대한 정보를 제공합니다.
실시간 회의에 대한 정보가 있습니다.
교과서는 주로
주어진 장에 대한 토론
과 담론의 교과서 내용에 중점을 둡니다.
우리는 질문 아이디어와
통찰력 및 프로젝트 아이디어를 가지고 있습니다.
기여할 수 있는 일부 장소
와 활성 추론 테이블은
일부 참조 테이블만 보유하고 있습니다. 괜찮습니다.
채팅에서 질문을 살펴본
다음
음 손을 들거나
채팅에 다른 것을 추가하고 싶은 사람은 괜찮습니다.
참여할 계획이라면 괜찮습니다.  비동기식으로 그리고
코호트 3 일정보다 앞선 챕터에 대한 질문이 있습니다.
그들에게
좋은 질문을 해야 하는지 질문 테이블에서도 질문할 수 있습니다.
여기 코호트 3 질문이 있으므로
3 4 5 챕터에 대한 질문이 있으면 모두 여기에 있습니다.
그냥 여기에 추가하세요.
우리가 그것에 도달할 때 얻을 것입니다.
음 그것이 그것을 해결하기를 바라지만
당신은 3장에 대해 무언가가 있다면 우리가 그 주에 논의할 내용만 묻는 것에 제한되지 않습니다.
바로 여기에 추가하세요
답변해 주셔서 감사합니다 음
그룹이 해당 챕터를 만들 때까지 질문이 토론을 촉진할까봐 걱정했습니다
음 우리가
챕터의 텍스트에만 과도하게 집중하지 않는 것처럼 하면 할 수 있습니다  그러나 그것은
관심의 그룹 체제이므로
사람들이
자신의 시간에 또는 그룹으로 거기에 도착
하고 당신이 내가 여기에 있으면서 곧 능동적 원칙 중 일부를 구현할 계획이라고 말할 때 토론을 용이하게 할 것입니다.
원칙과
당신이 기여할 수 있는 모든 곳에서
우리 모두가
우리 자신의 길에서 이 숲을 탐험하고 깎아내릴 것이므로 그것을 추가하면
그것이 작동하게 될 것입니다.
예,
책을 듣는 것에 대해 언급하신 것을 알고 있습니다. 제가
그것을 살펴보았는데, 최고의 경험을 위해서는 물리적인 사본에 있어야 한다고 말씀하시는 것과 같은
많은 수학적 방정식과 그래프가 있는 것 같습니다.
그들이 들리지 않거나 뭔가
대단한 질문을 하게 두기보다는 읽기를 하세요
어
첫 번째 챕터의 오디오 버전은
첫 번째 챕터의 소개가 아주 쉬웠어요
그것은 방정식이 없었기 때문에 제가 만든 것입니다
상상할 수 있는 방정식에 대한 자연 언어 설명은
오디오북에 매우 중요할 것입니다. 그런
다음 Okay 방정식
2.5라고 말한 다음 이와 같은 방정식을 읽을 수 있기 때문입니다.
0레벨과 같은 수학은 그들이
여기에 수학을 넣는 것과 같습니다.
여기에
다음 레벨을 수행하는 다른 섹션이 있습니다. 괜찮을 것 같습니다
이것은 어떤 것들에 대한 자유 에너지에 관한 것입니다.
그 기능이 무엇인지 또는
그 기능이 무엇인지 한 단계 더 깊이 들어가면
우리는 모두
2 더하기 2에서 평생 동안 토끼 굴로 내려갈 수
있고 다른 한편으로는
그렇지 않더라도 이와 같은 방정식으로 춤을 출 수 있습니다.
형식적인 수학적 배경을 가지고 있지 않습니다.
우리는
이러한 방정식을 생성하지 않습니다. 동등하지 않았
거나 전혀 그렇지 않았습니다.
우리는 단지 그들이 입력한 내용을 어느 정도 이해한 다음
이러한 방정식의 역할이 무엇인지, 그리고 어떻게 그들이 '
재사용 및 이와 유사한 모든 것이므로
듣기
좋은 경험일 수 있지만 음 그것을
듣는 것이
유용하거나 무언가 잠그는 것을 발견했다면 경험을 공유하십시오.
수학 방정식을 소리로 표현하는 방법을 찾고 싶습니다. 예 감사
합니다.  이것이 바로 이것이
의미하는 바
이며 이와
같이 자동화된 방식으로도 수행할 수 없으며
유일한 방법은 아닙니다. 따라서
누군가가 방정식을 audibolize하는 방법에 대한 또 다른 아이디어가 있다면
매우
멋지고 창의적일 뿐만 아니라
첫 번째 찌르기 능력이 있다고 느끼는 사람들은
텍스트를 선택한 다음 아는 것처럼 쓸 수 있습니다.
저는 댓글을 쓰지 않습니다.
다 좋은지 잘 모르겠지만
하나의 예입니다.
기여할
수 있습니다 다른 학습 및 적용 단계에 있는
다른 언어 커뮤니티의 사람들을 활용할 수 있습니다
다른 사람은 자유롭게
손을 들거나
그냥 진행하는 것을 좋아합니다
그런 작은 사람들은
질문을 입력하거나 손을 들고 싶은지 생각하고 있습니다
음
2주  장마다
토론이 있을 때마다
해당 페이지로 이동하여
사람들이 토론하고 싶어하는 질문이 있는지 먼저 평가한 다음
첫 번째 토론이나 마지막에 자주 음
이전 섹션의 두 번째 토론의 이전
우리는 앞을 내다보거나
섹션이 무엇인지 살펴볼 것입니다. 음
교과서의 구조에 대한 간략한 개요를 제공하여 이 장에서 볼 수 있습니다.
노드와 질문 또는
목차에서 볼 수 있습니다.
이 책은
다음 3개월 동안 이 코호트
3에서 두 부분으로 분리됩니다.
처음
5개 장에 초점을 맞출 것입니다.
첫 번째 장은
개요입니다.  기술에는
많은 개념적 자료가 있지만
방정식이나 형식은 없습니다.
2장과 3장은
능동적 추론에 대한 낮은 길과 높은 길을 설명합니다.
Bayesian 통계의 역학을 사용하는 측면에서
high road는 궁극적인 것과 같습니다.
이것이
지속성의 명령과 자유 에너지
원리와 같고 두 도로가 중간에서 만나는
옥타브 추론으로
베이지안 통계를 사용하여
모델링하고 구현하는 이유는 무엇입니까?
자유 에너지
원칙에서 지속성이 필수적이라는 점 모든 길은 옥타브로 이어집니다.
2장과 3
장에서 능동적 추론에 대한 두 가지 길을 설명한 4장은
모델링에 관한 능동적 추론의 핵심이며
생성 모델이라고 하는 특정 유형의 모델에 관한 것입니다.
생성 모델은
능동적 추론의 핵심 또는 핵심과 같습니다.
5장에 도달한 다음
능동적 추론이
가장 특성화되고 연구된 영역 중 하나인
포유류 신경생물학에 대해 다루고
5장은 몇 가지 신경
포유류의 시스템과
그러한 설정에서의 능동적 추론 모델링에 대해 이야기한
다음 능동적 추론이 적용된
다른 많은 장소에 대한 인용이 있는 표를 제공하므로
책의 개념적 절반은 개요입니다.
액티브와 함께
거기에 도달하기 위한 두 가지 길이 무엇인지 또는
액티브에서 두 길이 만나는 것이
무엇인지에 대해 이야기합니다. 생성 모델링 측면에서 액티브의 핵심은 무엇이며
액티브가 적용된 가장 중요한 영역 중 하나인
포유류
신경 생물학은 무엇입니까?
후반부는
이 코호트에 대해 몇 달 후에 시작될 예정입니다.
그렇지 않으면 사람들이 한 시간 일찍 나타나서 후반부를
작업하는 코호트 2와 체크인할 수 있습니다.
이제
후반부는 활성 추론 모델
설계를 위한 비공식 레시피로 시작합니다.  의
단계별 같지만
이런 종류의 모델링을 위한 프로세스 또는 레시피와 같기 때문에 모델링은 어디에 있습니까?
7장과 8장은 생성 모델의 몇 가지 중요한 하위 유형을 설명합니다.
9장은 생성 모델링에서 데이터를 사용하는 방법을 설명
하고 10장은
1장과 반대이거나
책꽂이의 다른 쪽 끝과 같습니다. 요약
하고 개요를 제공하는 것과 같습니다.
부록이 있습니다.  그것은
당신에게 가치가 있을 수
있지만
텍스트에서 참조로 그것들에 뛰어들 수 있습니다. 음 그렇지 않다면 걱정할 필요가 없습니다.
그래서 그것은 일종의 광범위한 그림
과 우리가 겪게 될 페이싱입니다
음
Kate 굉장한 것에 감사드립니다
파이썬 리소스를 좋아하는 사람이 있다면 질문 예.
코드나 리소스에 리소스를 넣는 것이
멋질 수 있습니다. 여기에 우리가 가지고 있는 여러 가지
구현이
있고 최근
um Pi mdp 스트림에서
이 링크를 채팅에 넣을 것입니다.
여기 비디오 설명에 있습니다.
조정이 필요하지 않은 Google 공동 작업 노트북을
브라우저에서 실행하면
활성 추론이 수행되므로
Python 기본 사항 및 Python 구문과 같은 이해에 도움이 필요하면
음 많은 사람들이 공유할 수 있습니다.
그것에 대한 리소스가 있지만 이 노트북과 같이
실제로 작업
하고 다른 매개변수를 가지고 놀기에 훌륭합니다.
교과서의 전반부에서
우리는 프로그래밍에 있을 때
우리가 '  이 행렬이 무엇인지 이해
하고 단 하나의 경로가 없습니다. 아마도
누군가는 이것을 통해 작업
하고
나중에 형식주의에 도달하거나 철학에 대해 작업한
다음 수학에 도달하기를 원할 것입니다.
우리가 게임을 활발히 하고 있기 때문에
우리는 그것을 실현하고 있습니다
음
알겠습니다 다른 생각이나 질문은 괜찮
습니다 다시
손을 들거나 채팅에 올려주세요
음
앞으로 2주 동안 조금만 살펴봅시다 우리는'  다시
1장에 대해 논의할 예정입니다. 서문은
Carl friston이 작성했습니다.
길이는 2페이지에 불과하며 Carl이 허용되지 않았다는
절대적으로 사랑스러운 고백이 포함되어 있습니다.
그의
글쓰기 스타일이 매우
음 학식적이어서
책이
원하는 스타일이 아니었기 때문에
Carl은 매우 훌륭
하지만 서문에는 실제로 음이 없습니다.
챕터 1은 개요
음 네 감사합니다.  모든
다른 시간대가 지나가는 것처럼
음 서로 다른 시간의 근무 시간과 같으면 좋겠습니다.
물론 녹음
할 수 있는 다른 시간을 제안하고 싶다면
추가할 수도 있지만
음 뿐만 아니라
동기식 활동은  완전히
선택 사항
이며
자신의 읽기 또는 듣기
기여는
주로 자신의 시간에 이루어집니다.
1장은 개요입니다.
능동적 추론이
해결하려고 하는 주요 질문을 소개합니다.
이 교과서에서 그들이 그리는 대상은 능동적 추론입니다.
정신 두뇌와 ​​행동에 대한 통일된 원리
음, 어떻게 유기체가 환경 교환 속에서 지속할 수 있는가
그 질문은 섹션 1.2의 핵심이며
우리는
에이전트
세계
생성 모델 에이전트에 초점을 맞출 행동 인식 루프의 정말 단순화된 버전을 봅니다.  생성
프로세스 세계적 틈새 시장은
포유류와 대륙에만 적용되는 것이 아닙니다. 지각 인지
활동과 영향의 공식화는
엄청난 양도가 가능
하고 구성 가능한
능동적 추론은 때때로
첫 번째 원칙 관점으로 설명됩니다.
사람들이 생각하는 것과 같은 의미에 대해 더 많은 토론을 들어보십시오.
그러나 그것에 대해 생각하는 한 가지 방법은
이것이 기본 통계를 사용하는 방법 측면에서 일종의 첫 번째 원칙
접근 방식
이며 이것은 필수로서의 지속성 측면에서 첫 번째 원칙과 같습니다.
과학에 대한 두 가지 태도가 도입되었고
지저분한
요구는 통일을 추구하고 있습니다
지저분한 사람들은 이질성을 포용하므로
고유한
생물학적 모델을 원합니다
생물학의 다양성을 균질하게 균질화하지 않고 구성과 조화를 이루
므로 깔끔한 초라한 변증법이
일반적인 세부 사항에 대한 이러한 많은 논의를 안내합니다.
추론 첫 번째 부분은
우리
와 그것을
자신의 연구에 사용하려는 사람들입니다. 두 번째 부분은 우리가 두 가지
모두를 통해 얻을 수 있는 우리입니다.
첫 번째 부분은 그것을
개념적으로 그리고 공식적으로 소개할 것입니다.
그래서
사람들이
질문을 하거나
능동적 추론에 대한 회의론이나 비판을 할 때 씨앗을 심기 위해
스스로에게 물어볼 수 있습니다.
t 그것은 타당하지 않다는 것을 의미합니다 그것은
단지 그것이 엄청나게 광범위한 비평에서와 같다는 것을 의미하거나
우리가 여기서 실제로 배우고 있는 것에 대해 만들어지고 있는 독특한 비평이 있다는 것을 의미하며
첫 번째 부분이
능동적 추론에 대한 종합적이고 형식적이고 독립적인 소개
뇌와 인지 연구에 대한 주요 구조와
함의 우리는 그것이 포괄적이고
형식적이고 독립적인지
그리고
어디에 추가하고 싶은 질문이 있는지 볼 것입니다.  추가할 수 있는
것은 8개월 동안 틈새 시장에 있었던 첫 번째 교과서의 첫 번째 버전일 뿐이며
우리는 그 피드백 루프의 일부가 될 수
있고
이론상 첫 번째 활성 추론이 발생하도록 할 수 있습니다.
이것은 처음 5장입니다. 이것은
몇 가지 개요를 제공할 것입니다.
작동하게 될 핵심 용어에 대해
우리는 왜 놀라움에 대해 이야기하고 있습니까 왜
적응 제어에 대해 이야기하고 있습니까
왜 우리는 행동
인식에 대해 이야기하고 있습니까 루프
여기 능동적 추론으로 가는 두 가지 도로가 있습니다
하이 로드는 오른쪽
상단에서 무료로 시작합니다  에너지 원리
왼쪽 하단에서 시작하는 도로 기본
정리
2장과 3장이 될 높은 도로와 낮은 도로에 대한 설명 2장
과
장 2장 낮은 도로 3장 높은 도로
4장
능동적 추론 형식적으로
우리가 갈 곳입니다  생성
모델에 도달하기 위해 생성 모델이란 무엇입니까?
5장은
추상적인 생성 모델에서 포유류 신경과학이라는 문헌에서 가장 조밀하게 적용되는
생성 모델이 적용되는 설정으로 이동할 것입니다.
여기에
능동적 프레임워크와 대체 프레임워크 간의 주요 차이점이 있습니다. 지각의
통일성  자유 에너지를
최소화하기 위한 공유 명령의 측면에서
행동 계획 및 정책 선택의 조정
감각 데이터 검열
다양한 인지 작업 주의 기억
베이지안 뇌 가설과 일치하는 생성 모델에 대한 추론으로 개념화된 주의 기억 예상
활성 프로세스로서의 인식 및 학습
목표 지향적인 행동
이것은 사이버네틱스에 깊이 뿌리를 두고
있으며
다양한 구조의 생물학적 타당성에 대한
부분입니다. 2부 실제로는 능동적 추론을
확인하십시오. 그러나 우리는
즉시 그것에 초점을
맞추지 않을 것입니다.
두 부분으로 나누어진 책의 포장을 풀게 될 관점을 절반 미리 보고
능동적 추론이
행동을 이해하기 위한 통합 원칙뿐만 아니라
자율 시스템에서 행동과 인식을 연구하는 다루기 쉬운 접근 방식을 제공한다는 점을 독자들에게 설득할 수 있기를 바랍니다.
약 14페이지 분량이므로
2주 동안 논의할 시간이 있으므로
사람들이 이 회의에 이어
첫 번째 회의를 마무리하는 두 개의 챕터 1을 가지고 있다는 많은 성찰과 민감성을 표면화할 수 있을 것입니다.
녹음은
비공개로 게시될 것입니다.
YouTube 동영상이 여기
있고 음
실제로 Discord에서 이 회의가 끝난 직후에
링크를 복사해 둘게요 우리는
그냥
놀고 교육
시간만 있을 테니 좀 편리할 거에요
음 계속하고 싶으면 음
교과서나 배움이나 교육에 대한 토론이니
다들 많이 참여해주셔서 감사합니다
녹화는 종료하고
다음주에 뵙겠습니다
감사합니다 안녕