Hallo zusammen,
willkommen in der aktiven Inferenzparität bei
allen Lehrbuchgruppen,
willkommen in Kohorte drei.
Unsere Reise beginnt
hier,
es ist der 25. Januar 2023
und dies ist ein Onboarding- und
Übersichtstreffen. Da alle Treffen
aufgezeichnet werden,
wissen wir, dass es keine einzelne Besprechungszeit gibt  wird
jedes Mal auf den Zeitplan jeder einzelnen Person eingehen, sodass Live-Meetings
dieser Art aufgezeichnet werden und später am
Tag, etwa in 10 Stunden oder
so, die Bürozeiten
optional sind, da sich alles in Discord befindet
und diese Meetings
ähm
aufgezeichnet werden, dann sind sie verfügbar  Hier
können Sie zum Beispiel aus Kohorte 2 sehen, dass es
so etwas wie einen Link für die Videoaufzeichnung geben wird. Bei
diesem ersten Treffen handelt es sich um Onboarding und
Überblick. Im
ersten Teil geht es also
um die Lehrbuchgruppe und die
Struktur der Coda, von der ich weiß, dass sie aussieht
groß, aber es ist möglich, sich auf
die Teile zu konzentrieren und diese zu verwalten, die Sie interessieren,
und nicht auf die Teile, die Sie nicht interessieren.
Deshalb werde ich einen Überblick über die
Struktur der Lehrbuchgruppe im Hinblick
auf synchrone und asynchrone
Teilnahme geben  Und im Zoom-Chat können Sie
gerne alle Fragen stellen, die
Sie haben, damit wir darauf eingehen können.
Ziel hier ist es, Ihre
Unsicherheit zu verringern und Ihr Selbstvertrauen in
Bezug auf die Teilnahme zu stärken.
Es gibt so viele Möglichkeiten zur Teilnahme,
und wir möchten Sie willkommen heißen, entgegenkommen
und ermutigen  Jeder hat
völlig unterschiedliche
Lernpräferenzen und Hintergründe,
also beginne ich ganz oben links in
unserem Coda und der Link wurde in
den Chat eingefügt. Außerdem beachte ich, dass ich den
dunklen Modus verwende, sodass Coda vielleicht so aussieht,
aber ich  Ich verwende es im dunklen Modus.
Willkommen im Active Inference
Institute.
Viele Leute, ähm,
hier in diesem Raum, ich weiß,
sind seit Jahren grundlegend und bei uns.
Andere sind möglicherweise zum
ersten Mal beigetreten. Das ist alles großartig, und
ich werde das sagen  Link im Chat
Die Lehrbuchgruppe ist eine von vielen
Aktivitäten, die am
Institut laufen. Hier sind wir also in der Lehrbuchgruppe des Portals
und es gibt andere bildungs- und
forschungsorientierte Aktivitäten, die Sie erkunden
und mehr über sie erfahren können,
aber im Moment sind wir  Wir werden uns auf
die Lehrbuchgruppe konzentrieren und uns
an andere Quellen und Orte wenden,
wenn wir brauchen, dass
das Lehrbuch selbst Open Source ist. Wir
sprechen über das Lehrbuch aus dem
Jahr 2022.
Das aktive Inferenzlehrbuch von Par
Bazulo und Tristan und es ist ein  Open-
Source-Lehrbuch, das großartig ist und es
uns
natürlich ermöglicht, auf diese
Weise zu arbeiten, und es ermöglicht Ihnen auch,
das Lehrbuch herunterzuladen, sodass Sie das PDF
gleich hier herunterladen können, und ich weiß, dass es einige andere
Bemühungen gibt, die einige von Ihnen
begonnen haben, wie zum Beispiel  Machen Sie es zu einem
lebendigen Lehrbuch.
Die Verzeichnisseite und Sie können die Seitenleiste ein- und
ausblenden. Tut mir
leid, eine Sekunde,
die Verzeichnisseite enthält Informationen zu
verschiedenen Abschnitten der Coda und was
Sie dort finden können. Die
Live-Meeting-Seite fasst zusammen, wann unsere
Live-Meetings stattfinden
und wir  Speziell in Kohorte drei,
also hier sind wir,
äh, diese Liste wird nur automatisch mit
den Namen ausgefüllt, die die Leute eingegeben haben. Teilen Sie uns also
mit,
wenn Sie möchten, dass etwas geändert wird, einfach
activeinference gmail.com.
Außerdem ist dies ein Feld, das Sie
bei Bedarf bearbeiten können  Sie möchten Ihre gewünschten
Kontaktinformationen hinzufügen, sie wurden für niemanden hinzugefügt,
aber wenn Sie
mich zu diesem Zeitpunkt auf diesem Weg kontaktieren möchten oder daran
interessiert sind,
können Sie diese hier hinzufügen, um eine Verbindung innerhalb
der Kohorte herzustellen, und dann ist da noch etwas  Diese Kohorten-
3-Live-Meetings-Seite, auf der das
Datum und die Uhrzeit
aller unserer Meetings aufgeführt sind und auf der auch
die Videoaufzeichnungen
platziert werden,
sind heute im Großen und Ganzen hier, um einen
Überblick zu geben und alle einführenden Gedanken
und Fragen aufzunehmen
Hören Sie voneinander, was
wir gerne lernen möchten und was
uns bei dieser
optionalen, aber äußerst spannenden und
nützlichen Quest, an der wir teilnehmen, motivieren wird.
Dann haben wir zwei Wochen pro Kapitel.
Die Kapitel sind nicht besonders lang, also
sind es zwei Wochen  Nehmen Sie sich ausreichend Zeit,
um dem
Lesen und/oder Anhören eine
Chance zu geben, machen Sie sich
Notizen und wir werden mehr darüber reden, wie das
aussehen und sein kann, aber bei
der äh-Besprechung für ein bestimmtes Kapitel
werden wir uns auf dieses Kapitel konzentrieren und
Manchmal greifen wir auch auf andere
Ressourcen zurück, aber wir
konzentrieren unsere Aufmerksamkeit auf das Hauptkapitel
und dann in etwas geringerem Maße auf
andere Teile des Lehrbuchs, weil die
Leute vielleicht eine Frage wie „
Oh, das wird in Kapitel
sieben auftauchen“ haben  oder das wird in
Kapitel drei zur Sprache kommen, und dann
ist dieses Lehrbuch nicht der einzige
Star in der Konstellation der aufkommenden
aktiven Inferenzliteratur, und daher
wird es viele Male geben, auf die
wir verweisen, wie auf andere Aufsätze, äh,
andere Programme, und vor allem werden wir darauf verweisen
Viele der Live-Streams beziehen sich auf die
mehreren hundert papier- und
modellorientierten Live-Streams, die wir am Institut durchgeführt haben,
und so viele der
kritischen Artikel und Forscher, die wir
in diesen Streams hervorgehoben haben, also ist das
eine wirklich tolle Ressource,
okay
ähm, was das Onboarding und die Teilnahme betrifft,
es handelt sich also alles um sich entwickelnde Dokumente und in
einem sich entwickelnden
Open-Science-Creative-Commons-Raum,
sodass wir uns bei unserer Teilnahme an synchronen
und asynchronen
Institutsangeboten wie dem Zoom-Raum
und dieser Coda
auf die
Regeln des allgemeinen Respekts einigen und diese auch einhalten  Der
ähm-ähnliche Open-Source-Status dessen, woran wir
hier zusammenarbeiten,
und wir sind Studenten in der
Lehrbuchgruppe, auf deren Lernen wir uns konzentrieren, wird
viele von uns zu
Projektideen und Kooperationen führen, von denen wir auch
sehr begeistert waren, sie zu ermöglichen, wie
wir es
erwarten und  Ich bevorzuge und hoffe, dass Sie ein
engagierter Lernender sind,
obwohl es verschiedene Arten und
Ebenen von Neuheiten oder Reibungen geben kann.
Kommunizieren Sie daher frühzeitig. Kommunizieren Sie häufig. Teilen Sie
uns mit, wie wir die Dinge für Sie verbessern können.
Es gibt viele Möglichkeiten und
Bandbreiten, um Ihnen im wahrsten Sinne des Wortes konkret zu helfen
Sie möchten
es also bekannt machen und hoffentlich können wir es mit dieser sehr
fähigen und vielfältigen Gruppe umsetzen. Wir haben
auch einige Schülerübungen aufgenommen.
Sie können diese
Abschnitte einfach wegklicken, wenn Sie
sie nicht treffen oder nicht an dem
Moment interessiert sind, sondern an Schülern  Übungen wie „Was
ist es wirklich, aktive Schlussfolgerung zu lernen?
Was machen wir wirklich aus einer
Verbperspektive?“ Hier sind einige
Vorschläge und einige Optionen, die
von Kommentieren, Schreiben,
systematischem Lesen,
Freizeit, Erstellen von Programmierkonstruktionen,
Hinzufügen von Fragen, Hinzufügen von Ideen und
Einsichten, Hinzufügen von Projekten – es gibt viele
Möglichkeiten, wie wir teilnehmen und involviert sein können.
Wenn Sie
etwas finden, das für Sie spannend und ansprechend ist
und Sie das Gefühl haben, dass es einen
Mehrwert für Ihr aktives Inferenzlernen darstellt, fügen
wir es hinzu. Möglicherweise sind auch andere Lernende
daran interessiert.
Das ist also alles  Die Teilnahme ist
so, als ob dies das Tempo oder der Rhythmus ist, dem
wir in den derzeit wöchentlichen Sitzungen folgen werden, die
wir
in den nächsten drei Monaten bis zur
ersten Hälfte des Buches erreichen werden, was vielen davon ähnelt
konzeptionelle und theoretische
Grundlagen und dann geht es in der zweiten Hälfte
des Buches um ein Rezept für die
Modellierung selbst, damit Sie
Kohorte 2 sehen können, die sich tatsächlich eine Stunde
vorher trifft, wenn Sie jemals mitmachen möchten,
willkommen unter demselben Link
von September bis 22. November.  Wir haben
Kapitel eins bis fünf durchgearbeitet und jetzt
gehen wir durch Kapitel sechs oder zehn,
und so machen wir etwas Ähnliches, wie zum Beispiel, dass
wir von Mai bis August die Kapitel
sechs bis zehn durchgehen, und wieder kann jeder mitmachen und
alles mehrmals durchgehen
Am Anfang oder wie auch immer es
in Ihrem Leben und Ihrer Praxis funktionieren wird,
aber wir werden in den kommenden Monaten dieses Tempo
mit aufgezeichneten Videokonferenzen haben und die
Kapitel eins bis fünf durchgehen,
und dann das Beste, wenn das alles ist, was Ihnen zur
Verfügung steht  Denn das ist großartig,
aber wenn Sie sich in Ihrer Freizeit mit dem Material beschäftigen,
wird der
Lernstoff wirklich stattfinden, und einige
Ihrer Bearbeitungen und Beiträge in Ihrer
Freizeit werden auch in dieser Coda in
Abschnitten enthalten sein, die wir uns ansehen werden, andere werden es tun
Seien Sie in Ihren eigenen Dokumenten,
also machen Sie mit, wenn Sie die Videoaufzeichnungen ansehen können,
wenn Sie
früh kommentieren können. Kommentieren Sie oft und
lassen Sie uns wissen, wie wir helfen und Dinge verbessern können.
Lassen Sie uns also zunächst auf allgemeine
Fragen zu diesem Thema eingehen und dann auf
Ähnliches eingehen  das Lehrbuch selbst und wie wir
Coda rund um das Lehrbuch verwenden,
bis hin
zum Lehrbuchabschnitt selbst.
Dieses Lehrbuch ist
das erste aktive Inferenz-Lehrbuch und
es ist die erste Version des ersten
aktiven Inferenz-Lehrbuchs. Es gibt auch
viele andere
kritische Arbeiten,
wie z. B. lebenswichtige Arbeiten  Als skeptische
Arbeit
und Carl Furston,
der einer der zentralen Forscher
auf diesem Gebiet und Teil von Azulo für
jüngere Forscher ist, die mit Friston zusammengearbeitet haben,
haben sie diese erste Version
eines ersten Lehrbuchs erstellt, das Ende
März 2022 veröffentlicht wurde, also vor etwa acht Monaten,
ähm  Ein großer Moment für unser Fachgebiet, und Sie
hier sind alle einige der allerersten, die
dieses Lehrbuch durchgehen, das,
wie Friston gesagt hat, gegenüber einem
Masterstudenten in Computational
Neuropsychiatry positioniert ist, der dies auf
seine eigene Forschung anwenden möchte, die
einige davon buchstäblich beschreiben könnte  Sie andere haben vielleicht
einen ganz anderen Kontext. Das heißt aber nicht, dass
es
nicht für Sie geeignet ist. Tatsächlich war es
spannend zu sehen, wie viele unterschiedliche
Hintergründe und Menschen
mit diesem Lehrbuch und natürlich mit
der gesamten damit verbundenen Arbeit Anklang gefunden haben  Zum Beispiel
eine Flagge im Boden für aktive
Schlussfolgerungen, aber das ist auch kein One-Stop-
Shop, also wünschte ich,
sie hätten das überall erklärt, oder was hat das zu
bedeuten? Das ist es, was
wir tun  In dieser Gruppe ist es
wichtig, dass dieses Lehrbuch
keine Fragen enthält, es gibt keine ähm-Bewertung
oder
ähm-Grundverständnisfragen
und das ist auch ein großer Aspekt
unserer Arbeit hier, also ähm, um
nur einige dieser
Seiten durchzugehen und wie wir die Coda verwenden  Es gibt
einige Gleichungen in diesem Buch, die Ihnen vielleicht
aufgefallen sind.
Wie planen wir, diese Gleichungen zu verstehen und mit ihnen zu arbeiten, indem wir die
unterschiedlichen
Fähigkeiten und Vorlieben jedes Einzelnen für Gleichungen berücksichtigen?
Eine Sache, die wir tun, ist für jede
Gleichung, und diese Arbeit wurde von
früheren Kohorten durchgeführt  Jetzt sind wir in einer
ähnlichen Verbesserungsphase, nicht in der ersten
Konstruktionsphase.
Für jede Gleichung haben wir einen Screenshot
und eine verbale Beschreibung, sodass irgendwo in
der Coda jemand sagen kann, ich bin neugierig
auf die Gleichung bei 2,5.
Bewegen Sie die Maus darüber, was ist das, oh okay  Okay,
Gleichung 2.5, cool, was aber, was
bedeutet das?
Oh, die freie Variationsenergie ist ETC, also
hier ist die Beschreibung dieser Gleichungen in natürlicher Sprache.
Ich schalte nur Leute stumm, die ein
wenig Lärm machen. Danke,
ähm,
also
wirst du gewinnen  Vertrautheit mit Coda und
wie alles aussieht, aber wenn man
eine Leinwand sieht, die man herausziehen kann,
findet man
eine Beschreibung in natürlicher Sprache, und
die ist nicht für jede einzelne da, also
sind das genau
die Art von Beiträgen, die
Leute machen können, die extrem viel haben  Hoher
Nutzen
überall dort, wo Sie eine Beschreibung
oder Kommentare oder Notizen hinzufügen können. Fügen Sie es in Latex hinzu.
Das sind wie die Arten von lokalen
Verbesserungen, die in unserem Gruppenkontext
mit mehr als 30 zukünftigen Kohorten von uns
hier tatsächlich transformativ sein können.
Ich meine, Gleichung 2.5 ist
Eine der wesentlichen Gleichungen.
Wie können wir sie gut verstehen? Wir
können darüber diskutieren. Wir können Fragen dazu stellen. Wir können das tun,
was Jacob zuvor
getan hat. Wir können zeigen, wie die Linien der
Gleichung miteinander in Beziehung stehen.
Es gibt also unglaublich viel
Wir können viel Arbeit leisten, um die
Gleichungen zu verbessern, und Coda erleichtert es uns,
jede Zeile
als etwas zu verwenden, auf das Bezug genommen werden kann,
sodass wir in den Gleichungen Abbildungen haben.
Außerdem wurde jede Abbildung eingefügt.
Nicht alles ist vollständig gekennzeichnet oder vollständig
beschrieben, aber
Abbildung 2.2, ach ja  Es ist so, dass wir
es verwenden und darauf verweisen können, als wäre es
etwas Stabiles, und das ist etwas,
worüber wir Fragen stellen können usw.
Kästchen und Tabellen, die alle
in
die Codepage eingefügt wurden, können
für das relevant sein oder auch nicht  Die erste Hälfte des Buches
für Sie, je nachdem, wo Sie
mit dem Code stehen,
aber wir haben viele aktive
Inferenzcode-Implementierungen
und ähm,
wir können mehr darauf eingehen, wenn die Leute wollen,
aber es gibt viele codebasierte
Implementierungen, insbesondere in  Python, aber
auch in Matlab und anderen Sprachen für
Leute, die sehen möchten, wie
es in Programmform aussieht, und
etwas, auf das wir immer wieder zurückkommen werden,
es ist einfach immer ein Nexus, den es zu
entwickeln gilt, werden wir besprechen
Wenn es um Mathematik, natürliche
Sprachvisualisierungen, grafische Visualisierungen und
Kunstprogrammierungsphilosophie geht, werden
viele verschiedene Dinge zusammenkommen. Es
gibt keinen einzigen Weg innerhalb der aktiven
Inferenz, oder zwei Personen mit aktiver Inferenz
haben unterschiedliche Hintergründe und sind
mit unterschiedlichen Bereichen vertraut,
also vielleicht für eine Person  Es ist wie die
philosophischen Implikationen, die
für Sie spannend sind, und dann werden Sie
die Programmierung sehen, vielleicht sieht jemand anderes
die Programmierumgebung und dann
wird er von der
Philosophie oder davon, wie man sie visualisiert, begeistert sein,
also werden wir es sein  Wir bewegen uns durch diese Bereiche
und
ähm
ja, es gibt eine Facette von beängstigender Tragweite,
wir befinden uns hier in einem neuen Kontext und dies ist
eine Gelegenheit,
die Art und Weise zu lernen, die wir lernen wollen und
das heißt, aktiv
in Kapitelnotizen und Fragen zu lernen,
ähm, die wir haben  Einige Abschnitte, die, wenn
Sie ein bestimmtes Kapitel vergrößern möchten,
also hier ist wie das
Inhaltsverzeichnis und dann hier ein fein
skaliertes Inhaltsverzeichnis mit den
Abschnitten,
damit jemand sagen kann, ich spreche
wieder von Abschnitt 1.4.2  Vielleicht ist das relevant und Sie
werden das nicht tun, aber wir verweisen auf
verschiedene Abschnitte und dann ist
es okay. Darum geht es in diesem Abschnitt.
Hier erfahren Sie, auf welcher Seite es sich befindet. Ähm,
innerhalb eines bestimmten Kapitels wie Kapitel eins
gibt es eine Untergruppe von Fragen, die es gibt  Ich
wurde zu Kapitel eins gefragt,
und dann gibt es
auf diesen Seiten auch noch andere Diskussionen,
und so haben wir diese für alle
Kapitel und für die Anhänge, also den
Lehrbuchteil, der sich
in erster Linie nur darauf konzentriert,
das Material des Lehrbuchs herauszuschneiden und neu zu formatieren,
damit  Es kann
in diesem Ausmaß referenziert und angereichert werden, wie
überall dort, wo Gleichung 2.5 verwendet wird.
Es wird durch das ergänzt, was wir zu
dieser Tabelle hinzugefügt haben, also hat
Mark es
im Diskurs über das Lehrbuch einmal mehrfach verwendet. Hier liegt
wirklich die Kreativität und die
Generativität von  Unsere Kohorten werden
glänzen.
Wir möchten aktives Lernen erleichtern.
Ein großes Element des aktiven Lernens ist
die auf Fragen basierende Perspektive.
Hier ist also eine allgemeine Fragentabelle
und es gibt auch eine Filteransicht,
die nur für unsere Kohorte gilt.
Ich
glaube, jemand hat dies bereits hinzugefügt  Eine
Reihe von Fragen für Kapitel eins, was
großartig ist,
ähm,
die Fragen werden auf der linken Seite angezeigt und
Sie können sie einfach hinzufügen, indem Sie die Eingabetaste drücken und
hier unten eine neue Frage hinzufügen.
Anschließend können Sie die Antworten auch im Diskurs anzeigen,
also hier und hier  Außerdem verwende ich Strg
und Plus oder Minus oder Strg und Scrollen,
um Coda größer oder kleiner zu machen, was
sehr nützlich sein kann. Die
Fragen, die die Leute gestellt haben,
reichen von grundlegendem
Verständnis bis hin zum Testen des Verständnisses, sogar sehr
Ja oder Nein oder Multiple-Choice
um wirklich die Art von
Verbindungen und Beziehungen zu erreichen, die
die Grundlage für fließendes und
umfassendes Verständnis aktiver
Schlussfolgerungen aus spekulativen
Philosophiefragen und offenen Forschungsbereichen bilden,
wenn jeder von uns hier
etwa eine Frage pro Woche hinzufügt
und
null oder einige wenige Fragen verfeinert  Im Hinblick auf den Diskurs
hätten wir weltweit eine wirklich transformativ
unterschiedliche aktive Inferenz-Lernumgebung,
und ich denke nicht, dass das
übertrieben ist. Es
gibt nicht viele Gruppen, die an
diesem Lehrbuch arbeiten, insbesondere in dieser
kollaborativen Funktion.
Das Lehrbuch hat keine
damit verbundenen Fragen und wir  Da wir sehr eng
mit den Autoren zusammenarbeiten,
werden wir die Möglichkeit haben, das, was
wir hier entwickeln, umfassend zu nutzen
und eine Rolle in der Zukunft der aktiven Inferenzbildung zu spielen.
Das ist einer der wichtigsten Gründe,
warum das Hinzufügen und Verfeinern von
Fragen so wichtig ist  Wie wir alle
gehört haben: „Oh, wenn Sie die Frage haben, dann könnten X
weitere Personen in diesem Raum oder in der
Vorlesung genauso gut dabei
sein.“  In
anderen Abschnitten können wir
unsere Fragen auch im Diskurs dazu nutzen
und in den Live-Meetings
konzentrieren wir uns in der Regel auf
Fragen, die noch nicht angesprochen wurden und
die als interessant bewertet wurden,
sodass wir sie einfach aufklappen  und lasst die
Leute teilen, und wir werden das alle offen legen und
anfangen, ein paar
Gedanken und Fragen aufzuschreiben, und wir
bringen es einfach auf
die Seite, indem wir
aktiv Beiträge leisten, es
muss nicht einheitlich oder konsistent sein
Dies sind jedoch die Dinge, die den
Menschen bei ihrem
synchronen und asynchronen aktiven
Lernen
für dieses Lehrbuch und sogar darüber hinaus helfen werden,
da es sich bei vielen dieser Fragen
natürlich um allgemeinere
Ideen und Erkenntnisse handelt, als ob man sie nur
abschließen möchte  in einer
Idee oder einer Einsicht, die du hattest,
und kristallisiere das einfach heraus, damit andere das
sehen können. Oh, Kapitel eins, ich dachte: „
Oh,
hier ist, was das bedeutet“
könnte für manche schockierend sein, könnte
für manche unverständlich sein, es ist alles gut,
nur wenn man es hier hinzufügt,
wird es Teil  unseres kollektiven Raums,
daher hebe ich häufig Fragen hervor, weil
dies eine der wichtigsten Möglichkeiten ist,
wie wir
unser Verständnis verbessern und von
diesem Moment der Reibung oder
Unsicherheit ausgehen können, wie zum Beispiel: Was bedeutet das oder
warum definieren sie dies nicht?  Was
macht diese Gleichung hier? Was
bedeutet diese Zahl? Es ist wie in diesem Moment des
Nichtverstehens.
Treffen Sie die Entscheidung, die Frage aufzuschreiben,
und unsere Gruppe wird eine exponentielle
Kapazität haben, aber wenn sich alle nur
darüber wundern und niemand eine Frage schreibt oder
erweitert  Frage, dann wird es
so sein, als würden wir alle in
der Mathe-Lerngruppe linear voranschreiten, also ähm, das ist
in dem Maße aktiv, wie die Leute es wollen,
es war ein Vorschlag und wurde
von einigen Teilnehmern
der ersten Kohorte vorgebracht und  In diesem kleinen
Unterabschnitt, den wir noch einmal beiseite legen, wenn
Sie nicht möchten,
wollten wir uns wirklich auf das
grundlegende Verständnis der Mathematik konzentrieren,
die einer der schwierigsten Teile dieses Fachgebiets ist
und
ebenso grundlegend ist wie die Beziehung
zwischen Überraschungsunsicherheit in Hidden
besagt, dass Beziehung kein
Gedicht ist, sondern wunderschön, aber es gibt auch eine
Mathematik, die diesen Themen zugrunde liegt,
und wir möchten, dass sie
für alle zugänglich und rigoros ist. In diesem Abschnitt
möchten wir noch einmal sagen, dass
Steward diese Mathematik-Lerngruppe mögen
und zusammenbringen möchte  grundlegende Ressourcen zur
Matrixalgebra, zu stochastischen Systemen, zur
Analysis oder möchte Zusammenfassungen schreiben,
wie es einige getan haben, die
durch
die äh-
Abschnitte kommen,
die sehr nützlich sind,
Jana, irgendwelche Gedanken darüber, stecken zu bleiben oder keine
Fragen zu haben,
es ist nicht erforderlich, Fragen zu stellen, also wenn
der Ausdruck das ist  Sie haben
auf das Material geantwortet, es
ist nicht frageorientiert, wenn es
sich nicht als Frage stellt,
es ist alles gut, oder als Frage,
wann immer alles gut ist,
und was ist es also, das das
Auftauchen von Fragen ermöglicht, was auch immer es ist,
wenn es auftaucht  Fühlen Sie sich frei, es festzuhalten,
wenn es in diesem Moment als etwas anderes
oder sogar als etwas Unaussprechliches oder
Nicht-Aktives erscheint. Es ist auch alles
in Ordnung,
weitere Kommentare hinzuzufügen oder
Dinge hinzuzufügen, aber wie das
oberste Gebot, im Spiel zu bleiben,
bleiben Sie engagiert
und wenn  Wir leben, um an einem anderen Tag zu spielen, wir
erweitern unser Wissen über aktive
Schlussfolgerungen und als kleinen
Kontext ist dies etwas, das einigen von Ihnen
in einem optionalen Seminar einer Graduiertenschule beigebracht würde und
das
Sie buchstäblich beschreiben würde, aber für diejenigen, die sich
auf etwas einlassen  Das ist aus einer
Legacy-Perspektive nicht das, worauf sie sich einlassen würden,
zumindest ich persönlich, aber ich hoffe auch
allgemeiner, dass die Tapferkeit davon
in den Projektideen verstanden werden kann.
Die
Teilnehmer haben verschiedene Projektideen hinzugefügt,
also kontaktieren Sie diese Leute  Oder fügen Sie Ihre
eigenen Ideen hinzu, von der Erstellung von
Hörbuchaufnahmen bis hin zur spezifischen Modellierung
verschiedener pädagogischer
Möglichkeiten und
mathematischer Ableitungen. So verbessern
wir einerseits die Genauigkeit,
arbeiten andererseits aber auch
an der Zugänglichkeit, behalten diese
integrierten
Ressourcen bei und können relevant und
Ali werden  Wenn Sie diese erste Tabelle beigetragen haben,
kann es relevant sein, auf andere
Ressourcen zu verweisen, sodass Sie hier viele andere Materialien finden.
In zukünftigen Lehrbuchgruppen gibt es
so etwas wie ein Feedback-Formular,
das am Ende aktualisiert wird, damit wir
unser Feedback geben können, und dann auch  „
Äh, wenn Sie den Link für Leute teilen möchten,
die zukünftigen Kohorten beitreten möchten,
und auch einfach andere Rückmeldungen hinzufügen möchten,
z. B. „Was kann
ein freiwilliges globales
Lehrbuch Gruppe B“, „
Wie können wir aktive Schlussfolgerungen erlernen und anwenden“,
das sind einige unserer Fragen
umerada  Es
gibt ein paar kleine Tippfehler und nicht nur
konzeptionelle Unsicherheiten, sondern
scheinen Tippfehler im Buch zu sein,
und ich möchte auch anmerken, dass am
27. Februar um 17 UTC Thomas Parr
zum Live-Stream des Erstautors von „
The Textbook“ dabei sein wird,
also
im nächsten Jahr  Monat
möchten wir bestimmte Fragen hervorheben,
die wir aufwerfen möchten, wenn Thomas
beitritt. Es wird wie in einem Zoom sein, genau wie
dieser.
Natürlich wird es aufgezeichnet.
Auch wenn jemand mitmachen möchte,
können wir in den kommenden Wochen darüber sprechen,
aber  Das ist wirklich eine großartige und einmalige
Gelegenheit, Thomas
bestimmte Fragen, die wir haben, direkt zu stellen. Das
sollte also großartig sein. Okay, der letzte Abschnitt, und
dann gehen wir in eine offenere Gruppendiskussion. In
diesem Abschnitt mit aktiven Inferenztabellen
gibt es ein paar Tabellen,
die in Planung sind  Um sehr nützlich zu sein,
ist dies die aktive Inferenzontologie.
Die aktive Inferenzontologie ist ein
zentrales Projekt seit den Anfängen
des aktiven Instituts
und man kann auf dieser öffentlichen Website ein wenig mehr darüber sehen,
aber es gibt auch noch
mehr
zu
dieser Ontologie  Dieser Punkt besteht aus
Definitionen und Übersetzungen für einen
reduzierten Satz von 74 Kernbegriffen
und
einer etwas breiteren Liste ergänzender
Begriffe. Begriffe, die vielleicht nicht so wichtig sind,
wie zum Beispiel als Voraussetzungen für das Verständnis der
Oktave, aber es sind Dinge, die wir vielleicht
erwähnen, wenn wir lernen und
Dies ist wieder die öffentliche Ontologieseite,
also haben wir hier
Definitionen in natürlicher Sprache,
vier verschiedene Begriffe, so wie ein
Wörterbuch Begriffe in natürlicher Sprache verwendet,
um andere Begriffe in natürlicher Sprache zu beschreiben. Das ist es,
was wir in der aktiven Ontologie tun,
und genau wie es bedeutet, eine Sprache fließend zu beherrschen
dass Sie die Sprache erkennen und verwenden können,
verstehen, was die
Entitäten und Begriffe sind, welche Themen es gibt
und wie sie zusammenhängen und warum
es sich um eine Reihe von Begriffen handelt, bei denen man, wenn man sie
fließend wahrnimmt und danach handelt,
auch fließende aktive Schlussfolgerungen ziehen kann  Die Ontologie
hat Übersetzungen, also haben wir Übersetzungen
in
um Spanisch Portugiesisch Französisch Italienisch
Tschechisch Russisch Hebräisch Persisch Chinesisch
Japanisch
um Eingeschränkt in Hindi und Türkisch,
wenn Sie eine dieser
Ontologie-Sprachübersetzungen verbessern
oder eine andere Sprache hinzufügen möchten, die
wie ein unglaublicher Service ist  Denn
denken wir an die Gleichung 2.5 zurück.
Wenn wir diesen blauen Text sehen, handelt
es sich um Ontologiebegriffe, sodass die
Definition in natürlicher Sprache angezeigt werden kann. Wenn
wir etwas eingeben möchten, können wir dies beispielsweise
im
generativen Modell tun und
dann sehr effektiv
in andere Sprachen übersetzen
Integrität über
Darstellungen und Sprachen hinweg, einschließlich
Mathematik und Nicht-Mathematik, aber auch
differenzierter natürlicher Sprachen, aufweisen.
Die Ontologie ist also die Art und Weise, wie wir einen
systemtechnischen Ansatz zum Lernen
und Anwenden aktiver Schlussfolgerungen verfolgen,
da dieses beginnende Ökosystem des Lernens
und der Anwendung wirklich gerade erst am
Anfang steht  Ich wollte
Zugänglichkeit und Strenge von
Anfang an zensieren, und die Menschen werden
die Ontologie auf unterschiedliche Weise nutzen, aber
sie als Ressource zu haben, ist bereits von
entscheidender Bedeutung und für diejenigen, die dies als
eine mögliche Arbeitsweise sehen, eine Möglichkeit,
Verbesserungen vorzunehmen  Zum Beispiel Übersetzungen
und Definitionen,
es ist eine große Option
und wir haben hier eine Tabelle, damit wir
überall darauf verweisen können, denn wie
Sie sehen werden, verwenden Sie bei Fragen,
wo möglich, Ontologie-Tags.
Wir reden über die Minimierung von Überraschungen,
da es immer noch viel
Komplexität gibt  Etwa, was Supply Surprise
ist, aber da dies ein Ausgangspunkt ist,
ist dies wie etwas anklickbares und
interagierbares, mit dem wir immer
tiefer in
die
letzten Tabellen einsteigen können. Dann gehen wir in den
Fragenbereich, also hier ist die Live-
Streams-Tabelle,
ähm, oder Sie können die verwenden  Link hier,
hier sind die
über 200 Live-Streams, die wir
alle gemacht haben, nur um hervorzuheben, dass Live-Streams
papierorientiert sind, also haben wir 53 Artikel gemacht,
also finden Sie hier eine große Anzahl
relevanter Artikel und wenn Sie mal nachschauen könnten
Wie „Eco“,
okay, hier sind einige Diskussionen zum Ökologie-
Livestream. Es handelt sich um papierorientierte
Gaststreams, die ein breites Spektrum an Gästen
in aktiven und angrenzenden Bereichen umfassen. Wie
immer können Sie gerne
jemanden vorschlagen oder eine Einführung geben, wenn Sie
etwas sehen möchten,
auf das sich die hervorgehobenen Modellstreams konzentrieren  Modelle und Anwendungen
der aktiven Inferenz wie zum Beispiel die
Python-Implementierung von Pi MDP, über die
wir sprechen werden,
und dann,
ähm, unten sehen Sie das
Lehrbuch von Par Pazula Friston und hier
sehen Sie Kohorten-Videos  Wenn Sie
Lust haben, sich die Videos Ihrer Kohorten anzusehen,
können Sie sehen, dass hier ihre
Playlist
läuft,
ähm,
und
hier sind nur alle Schüler mit ihren
optionalen Kontaktinformationen. Um
den Abschnitt noch einmal zu schließen,
haben wir in den letzten 20 Minuten alles, was
wir fragen möchten  oder diskutieren Sie
ähm,
so ähm. Die
Übersicht bietet einige Informationen über die
aktive
Lehrbuchgruppe.
Enthält Informationen über unsere Live-Meetings. Das
Lehrbuch konzentriert sich hauptsächlich auf die
Fokussierung der Diskussion auf ein bestimmtes Kapitel
und auf den Inhalt des Lehrbuchs. Im
Diskurs haben wir Fragen, Ideen und
Einsichten sowie Projektideen
Einige Orte, zu denen man Beiträge leisten kann,
und aktive Inferenztabellen
enthalten nur einige Referenztabellen. Okay,
ich schaue mir die Fragen im Chat an
und dann
ähm, jeder, der seine Hand heben
oder etwas anderes hinzufügen möchte, ist im Chat okay,
wenn ich vorhabe, mich zu engagieren  asynchron und
habe Fragen zu einem Kapitel vor dem
Zeitplan für Kohorte 3. Wo soll ich
ihnen
tolle Fragen stellen, damit Sie sie auch
in der Fragentabelle stellen können?
Hier sind Fragen zu Kohorte 3,
sodass sie alle hier sind, wenn Sie eine
Frage zu Kapitel drei, vier und fünf haben
Fügen Sie es einfach hier hinzu.
Wir kommen dazu, wenn wir dazu kommen.
Ähm, ich hoffe, das löst das Problem, aber
Sie sind nicht darauf beschränkt, nur zu fragen, worüber
wir diese Woche sprechen werden, wenn Sie
etwas zu Kapitel drei haben  Fügen Sie
es einfach hier hinzu. Vielen
Dank, dass Sie gefragt haben und es beantwortet haben. Ähm, ich hatte
Angst, dass die Frage die Diskussion fördern würde,
bis die Gruppe dieses
Kapitel erstellt hat  Aber das ist das
Aufmerksamkeitsregime der Gruppe, daher wird es die
Diskussion erleichtern, wenn die Leute
in ihrer Freizeit oder in der Gruppe dort ankommen
und Sie sagen, ich habe vor, einige
der aktiven Prinzipien ziemlich bald umzusetzen,
indem wir hier sind, und wir alle bereits dabei sind,
sie umzusetzen  Prinzipien und
überall dort, wo Sie Ihren Beitrag leisten können,
als ob wir alle
diesen
Wald auf unsere eigenen Wege erforschen und abholzen werden, also fügen Sie ihn einfach hinzu
und
es wird ins Spiel kommen, die
Hoffnung wird sich darum kümmern, ähm, Lucas und dann
alle anderen,
oh  Ja, ich weiß, dass Sie etwas
über das Anhören des Buches erwähnt haben. Ich habe
es mir angeschaut und es sieht so aus, als gäbe es eine
Menge mathematischer Gleichungen und Grafiken.
Würden Sie sagen, dass
es in einer physischen Kopie vorliegen sollte, um das beste Erlebnis zu haben
?  Lesen, anstatt
ihnen das Gefühl zu geben, unhörbar zu sein oder eine
großartige Frage zu stellen, gibt es nur wenige Möglichkeiten,
darüber zu sprechen, wie z
Die Beschreibungen der Gleichungen in natürlicher Sprache, die
man sich vorstellen kann, werden
für das Hörbuch von entscheidender Bedeutung sein,
da man dann „Okay, Gleichung
2.5“ sagen und die Gleichung dann so lesen kann, dass
wir das noch nicht genau haben und mögen, je
nachdem, wie tief man einsteigen möchte
Die Mathematik
wie bei der nullten Ebene ist so, als ob sie
hier einfach Mathematik einfügen. Es gibt hier noch einen anderen
Abschnitt, der mit
der nächsten Ebene fortfährt. Vielleicht ist es einfach so: „Okay, hier
geht es um freie Energie
bei einigen Dingen. Was sind das für Dinge?
Na gut, du kannst eine Ebene tiefer gehen,
okay.“  Was ist das für eine Funktion oder was ist das für eine
Funktion? Okay, eine Ebene tiefer, also
denken wir alle, dass man
sein ganzes Leben lang mit zwei plus zwei durch den Kaninchenbau gehen kann
und auf der anderen Seite kann man mit
Gleichungen wie dieser tanzen, selbst wenn man es nicht tut.  Da wir keinen
formalen mathematischen Hintergrund haben,
erstellen wir diese Gleichungen nicht, sie sind nicht gleichwertig
oder
wir verstehen überhaupt nur, was
sie bis zu einem gewissen Grad ausgedrückt haben, und dann
stellen wir Fragen darüber, welche Rolle
diese Gleichungen spielen und wie sie funktionieren.
Wiederverwendet und so etwas, also
zuhören Vielleicht
eine gute Erfahrung, aber teilen Sie uns Ihre
Erfahrungen mit, wenn Sie das Anhören
als nützlich empfunden haben oder etwas Sperriges gefunden haben.
Ich würde gerne einen Weg finden,
mathematische Gleichungen hörbar zu artikulieren. Ja,
vielen Dank  Das ist genau das, worum es hier geht,
und das kann nicht
einmal automatisiert auf
diese Weise durchgeführt werden, und es ist nicht die einzige Möglichkeit. Wenn also
jemand eine andere Idee hat, wie man
Gleichungen audibolisiert, ist das auch sehr
cool und kreativ, aber auch gern
Diejenigen, die das Gefühl haben, die
Fähigkeit zu haben, einfach einen ersten Versuch zu wagen,
und Sie können den Text auswählen und dann
einfach schreiben, als wüssten Sie, dass ich keinen
Kommentar schreibe. Ich bin mir nicht sicher,
ob das alles gut ist,
aber es ist ein Beispiel dafür, wie es ist  Der
Beitrag
kann
Menschen in anderen Sprachgemeinschaften nutzen, die sich
in unterschiedlichen Stadien des Lernens und Anwendens befinden.
Jeder andere fühlt sich frei, seine Hand zu heben
oder es einfach zu versuchen.
So kleine Leute tippen irgendwelche
Fragen oder überlegen, ob sie
ihre Hand heben möchten,
um
zwei Wochen
Jedes Mal, wenn wir eine Diskussion haben,
gehen wir pro Kapitel zu dieser Seite
und prüfen zunächst, ob wir
Fragen haben, die die Leute gerne diskutieren möchten,
und dann,
ähm,
oft in der ersten Diskussion oder am
Ende der  Vor der zweiten
Diskussion des vorherigen Abschnitts
werfen wir einen Blick
nach vorne
oder schauen uns an, worum es in dem Abschnitt geht.
Ich werde einen kurzen
Überblick über die Struktur eines
Lehrbuchs geben, damit dies im Kapitel gesehen werden kann
Knoten und Fragen oder es ist
im Inhaltsverzeichnis zu sehen.
Das Buch wird
in den nächsten drei Monaten in dieser Kohorte
drei in zwei Teile geteilt. Wir werden uns auf die
ersten
fünf Kapitel konzentrieren.
Das erste Kapitel ist eine Übersicht, es ist
nicht-  Im technischen Bereich
gibt es viele konzeptionelle Materialien, aber
es gibt keine Gleichungen oder Formalitäten. Die
Kapitel zwei und drei beschreiben den Low
Road und den High Road zur aktiven
Schlussfolgerung. Es ist ein Rahmen, den wir
alle kennen und lieben lernen werden.
Der Low Road ist so etwas wie das Wie
In Bezug auf die Verwendung der Mechanik der
Bayes'schen Statistik
ist die Hauptstraße wie der ultimative Grund,
warum dies wie der Imperativ der
Beharrlichkeit und das Prinzip der freien Energie ist
und die beiden Straßen sich in der
Mitte mit der Oktavinferenz treffen, die die
Bayes'sche Statistik
zur Modellierung und Implementierung verwendet  Dieser
Beharrlichkeitsgebot aus dem Prinzip der freien Energie,
alle Wege führen zur Oktave, also in den
Kapiteln zwei und drei.
Kapitel vier, in dem die beiden
Wege
zur aktiven Inferenz beschrieben wurden,
ist das Herzstück der aktiven Inferenz, bei der es
um Modellierung geht,
und es geht um diesen speziellen
Modelltyp, der als generatives Modell bezeichnet wird
Das generative Modell ist wie das Herz
oder der Kern der aktiven Inferenz, und
wir werden dort ankommen. Kapitel 5 wendet sich dann
einem der Bereiche zu, in denen aktive Inferenz
am meisten charakterisiert und untersucht wurde,
nämlich der Neurobiologie von Säugetieren,
und Kapitel 5 geht auf einige neuronale Aspekte ein
Systeme von Säugetieren und spricht über
aktive Inferenzmodellierung in diesen
Umgebungen und stellt dann eine Tabelle bereit, die
Zitate zu vielen anderen Orten enthält, an denen
aktive Inferenz angewendet wurde,
so dass die konzeptionelle Hälfte des
Buches einen
Überblick darüber gibt, was das Gesamtbild ist, was
die Positionierung ist, was wir sind
Sprechen wir mit „Active“ darüber,
welche zwei Wege dorthin führen oder
welche zwei Wege sich in „Active“ treffen,
was das Herzstück von „Active“ im Hinblick auf die
generative Modellierung ist und was dann einer
der kritischsten Bereiche ist, in denen „Active“
angewendet wurde, nämlich
die Neurobiologie von Säugetieren  Die zweite Hälfte
beginnt für diese Kohorte in ein paar Monaten,
oder die Leute können eine Stunde früher vorbeikommen
und sich bei Kohorte 2 melden, die an
der zweiten Hälfte arbeitet. Jetzt
beginnt die zweite Hälfte
mit einem informellen Rezept für das Entwerfen
aktiver Inferenzmodelle  Es ist wie eine
Schritt-für-Schritt-Anleitung, aber es ist wie ein Prozess oder ein
Rezept für diese Art der Modellierung.
Ich denke also: Wo ist die Modellierung, wo ist die Modellierung?  In den Kapiteln
7 und 8 werden einige
verschiedene wichtige Subtypen
generativer Modelle beschrieben.
Kapitel 9 beschreibt die Verwendung von Daten in der
generativen Modellierung
und Kapitel 10 ist so etwas wie das
Gegenteil von Kapitel eins oder dem anderen Ende
des Bücherregals. Es ist wie eine Zusammenfassung
und ein Überblick.
Es gibt einige Anhänge  Das mag
für Sie von Wert sein,
aber
Sie können darauf als
Referenz im Text eingehen oder sich keine Sorgen machen, wenn
nicht, ähm, das ist so etwas
wie das Gesamtbild
und das Tempo, das wir durchgehen werden,
ähm
Kate, danke für das Tolle  Frage: Ja,
wenn jemand ähnliche Python-Ressourcen hat?
Äh, es könnte großartig sein, sie in Code oder Ressourcen zu integrieren.
Hier ist eine Reihe von
Implementierungen,
die wir haben,
und im aktuellen
ähm Pi-MDP-Stream
werde ich diesen Link in den Chat und
in die Videobeschreibung hier einfügen  Ein
Google Collab-Notizbuch,
das keiner Optimierung bedarf. Sie können
es einfach in Ihrem Browser ausführen
und es führt aktive Rückschlüsse aus. Wenn
Sie also Hilfe beim Verständnis
der Python-Grundlagen und der Syntax von
Python benötigen, können
sicher viele Leute es teilen
Ressourcen dazu, aber wie dieses
Notizbuch
ist es großartig, es tatsächlich durchzuarbeiten
und mit verschiedenen Parametern zu spielen,
und in der ersten Hälfte des Lehrbuchs
bauen wir einen Großteil des konzeptionellen
und formalen Verständnisses auf,
so dass wir, wenn wir in der Programmierung sind,
Ich werde verstehen, was diese Matrizen sind,
und es gibt nicht nur einen Weg. Vielleicht
möchte jemand das einfach durcharbeiten
und dann
später zu den Formalismen kommen oder an
der Philosophie arbeiten und dann zur Mathematik kommen,
es ist, als gäbe es nur eine Million Pfade,
also solange  Da wir gerade im Gaming-Bereich sind,
machen wir es möglich. Ähm,
okay, alle anderen Gedanken oder Fragen,
okay, heben Sie einfach noch einmal Ihre
Hand oder stellen Sie es in den Chat. Ähm,
lasst uns in den nächsten zwei Wochen einfach einen kleinen Blick
nach vorne werfen.
Wir werden das
erste Kapitel besprechen. Das Vorwort
wurde von Carl Friston geschrieben.
Es ist nur zwei Seiten lang und enthält
dieses absolut liebenswerte Geständnis,
dass Carl nicht dazu berechtigt war. Es war
für Carl nicht möglich, dieses Lehrbuch zu schreiben.
Wer es weiß, mag es sein  Ich weiß, dass sein
Schreibstil sehr
gelehrt ist und
das Buch daher
nicht dem gewünschten Stil entsprach, also
ist das einfach sehr nett von Carl,
ähm, aber das Vorwort enthält nicht wirklich
große ähm-Teile. Kapitel eins ist die
Übersicht,
ähm, danke dafür  Wie alle
unterschiedlichen Zeitzonen, die durchkommen,
hoffentlich auch die Bürozeiten zu
den unterschiedlichen Zeiten, in denen die Aufnahmen stattfinden, und
natürlich, wenn Sie eine
andere Zeit vorschlagen möchten, auf die Sie sich festlegen könnten, ist es
möglicherweise möglich, diese auch hinzuzufügen,
aber auch
die synchronen Aktivitäten sind es  Völlig
optional
und die
eigenen Lese- oder Hörbeiträge beziehen
sich in erster Linie auf die eigene Zeit.
Kapitel eins ist ein Überblick.
Es stellt die Hauptfragen vor, die durch
aktive Schlussfolgerungen angegangen werden sollen.
Das ist das Ziel, das sie
für dieses Lehrbuch darstellen. Aktive
Schlussfolgerung
als ein  einheitliches Prinzip für Geist, Gehirn
und Verhalten
ähm und wie können Organismen inmitten der Umwelt überleben?
Diese Frage steht im Mittelpunkt von Abschnitt
1.2
und wir sehen eine wirklich
vereinfachte Version
einer Aktionswahrnehmungsschleife, auf
die wir uns auf
Agenten, ein
generatives Modell der Welt und Agenten konzentrieren werden  generativer
Prozess Weltnische
gilt nicht nur für Säugetiere und
Kontinente.
Es stellt sich heraus, dass diese Formalisierung
der Wahrnehmung, der
Wahrnehmung, der Aktion und der Wirkung
immens übertragbar
und zusammensetzbar sein wird.
Aktive Schlussfolgerung wird manchmal
als eine Perspektive der ersten Prinzipien beschrieben,
und
das wird großartig sein  Hören Sie mehr
Diskussionen darüber, was die Leute denken, dass
das bedeutet,
aber eine Möglichkeit, darüber nachzudenken, ist, dass
dies eine Art erster Prinzipien-
Ansatz
im Hinblick auf ein Wie mit Basisstatistiken ist
und dies wie ein erster Prinzipien-Warum
im Hinblick auf Beharrlichkeit als Imperativ
Es gibt die Einführung von zwei
Haltungen gegenüber der Wissenschaft: Die Bedürfnisse von „ordentlichen“ und „
scruffies“
streben nach einer Vereinigung, „
scruffies“ begrüßen die Heterogenität,
und so wollen wir ein einzigartiges
biologisches Modell haben, lasst uns ein Tagebuch
für jede Synapse haben, lasst uns eine
andere Universität für jeden einzelnen
Follikel haben, so wie wir es irgendwann getan haben  Die
Zusammensetzung
und Harmonisierung hat keine homogene
Homogenisierung der Vielfalt der
Biologie
und so dass eine ordentliche, ungepflegte Dialektik
viele dieser Diskussionen über
Einzelheiten im Allgemeinen leitet.
Die Struktur des Buches
besteht aus zwei Teilen des Buches, die sich
an Leser richten, die
aktiv verstehen möchten  Schlussfolgerung, erster Teil,
das sind wir
und diejenigen, die es für ihre
eigene Forschung nutzen wollen, zweiter Teil, auch das sind wir, wir
werden beide durchgehen.
Der erste Teil wird es
konzeptionell und formal vorstellen,
es wird sich auf einige andere
alternative Theorien der Kognition beziehen
und  Also nur um
den Samen zu pflanzen, wenn Leute
Fragen oder sogar Skepsis oder
Kritik an aktiver Schlussfolgerung stellen, können Sie
sich selbst oder sie fragen, ob dies wie eine
Kritik an der Modellierung im Allgemeinen ist, als
würde jede Verwendung eines Modells dieser Kritik zum Opfer fallen,
die nicht funktioniert.  Das heißt nicht, dass es nicht gültig ist, es
bedeutet nur, dass es sich um eine immens
weitreichende Kritik handelt,
oder ob es eine einzigartige Kritik gibt, die
an dem geäußert wird, was wir
hier tatsächlich lernen,
und es ist nicht immer sofort klar,
welches Ziel der erste Teil bieten soll
umfassende formale und eigenständige
Einführung in die aktive Inferenz, ihre
wichtigsten Konstrukte und Implikationen für das
Studium des Gehirns und der Kognition.
Nun werden wir sehen, ob sie umfassend
formal und eigenständiger Natur ist
und wo wir Fragen haben, die wir stellen können,
wo wir hinzufügen möchten  Ich kann hinzufügen, dass
es nur die erste Version des ersten
Lehrbuchs ist,
das seit acht Monaten in der Nische ist,
und wir können Teil dieser Feedbackschleife sein
und es möglich machen,
Teil eins, aktive Schlussfolgerung in der Theorie,
das sind die ersten fünf Kapitel, das
wird einige Übersichten geben  zu ähnlichen
Schlüsselbegriffen, die ins Spiel kommen werden.
Warum reden wir über Überraschung, warum
reden wir über adaptive Steuerung,
warum reden wir über die
Aktionswahrnehmung? Schleife
hier ist die Abbildung der beiden Wege zur
aktiven Inferenz. High Road, beginnend
oben rechts frei  Energieprinzip
Straße, beginnend unten links, Basissatz,
Beschreibung der Hauptstraße und der
Nebenstraße, die später sein werden, Kapitel zwei
und drei,
Kapitel zwei und drei,
Kapitel zwei, Nebenstraße, Kapitel 3, Hauptstraße,
Kapitel vier,
aktive Inferenz, formal dorthin gehen
wir  Um zum generativen
Modell zu gelangen, was ist das generative Modell,
was ist generative Modellierung, das ist das
Herzstück der aktiven Inferenz, so wie das
lineare Modell das Herzstück der linearen
Modellierung ist und das generative Modell das
Herzstück der aktiven Inferenzmodellierung sein wird
und dann  Kapitel 5 wird vom
abstrakten generativen Modell zu
einem Kontext übergehen, in dem generative Modelle
zu diesem Zeitpunkt am dichtesten in der
Literatur angewendet wurden, nämlich der Säugetierneurowissenschaft.
Hier sind einige der wichtigsten Unterschiede
zwischen aktiven und alternativen Frameworks
die Einheit der Wahrnehmung  und Handeln im
Sinne eines gemeinsamen Imperativs zur Minimierung der
freien Energie,
der Berücksichtigung von Planung und Richtlinienauswahl, der
Zensur sensorischer Daten,
verschiedener kognitiver Operationen, Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Antizipation,
konzeptualisiert als Rückschluss auf
generative Modelle, die
mit der Bayes'schen Gehirnhypothese vereinbar sind,
Wahrnehmung und Lernen als aktive
Prozesse,
Handeln als zielorientiert
Das hat viele tiefe Wurzeln in der Kybernetik
und der biologischen Plausibilität
verschiedener Konstrukte.
Teil zwei. Aktive Schlussfolgerung in der Praxis.
Schauen Sie sich das an, aber wir werden uns nicht
sofort darauf konzentrieren.
1.5
Dieses Kapitel fasst lediglich die
erste und die zweite Hälfte dieses Buches zusammen  Sie
hoffen, dass es die Leser davon überzeugen wird, dass
aktive Inferenz nicht nur ein
einheitliches Prinzip
zum Verständnis von Verhalten bietet, sondern
auch einen handhabbaren Ansatz für die Untersuchung von
Aktion und Wahrnehmung in autonomen
Systemen
Es ist also ungefähr 14 Seiten lang.
Wir haben zwei Wochen Zeit, es zu besprechen,
damit wir viele
Überlegungen und Empfindlichkeiten ansprechen können, die die
Leute haben.
Zwei
Kapitel eins,
das
unser erstes Treffen abschließt.
Nach diesem Treffen wird die Aufzeichnung
als nicht gelistet veröffentlicht
YouTube-Video hier
und ähm,
direkt im Anschluss an dieses
Treffen drüben
im Discord,
ähm, wo ich den Link kopiere, werden wir
einfach
abhängen und nur Bildungsöffnungszeiten haben,
also wird es irgendwie
praktisch sein, ähm,
wenn Sie einfach weitermachen möchten  Die
Diskussion über das Lehrbuch oder das Lernen
oder die Bildung. Ich
danke Ihnen allen für Ihre Teilnahme.
Ich werde die Aufzeichnung schließen und freue
mich darauf, Sie nächste Woche wiederzusehen.
Vielen Dank