ciao a tutti
benvenuti all'inferenza attiva par in
tutti i gruppi di libri di testo
benvenuti alla coorte tre Il
nostro viaggio inizia
qui
è uh 25 gennaio 2023
e questo è un incontro di onboarding e panoramica
quindi poiché con tutti gli incontri
viene registrato
sappiamo che nessun singolo orario di incontro
soddisferà il programma di ogni singola persona
ogni volta, quindi le riunioni dal vivo di
questo tipo vengono registrate e poi più tardi in
questo giorno come tra 10 ore o
qualcosa del genere c'è l'orario d'ufficio
facoltativo dato che tutto è in Discord
e queste riunioni
um
sono registrate saranno disponibili  qui,
ad esempio, puoi vedere dalla coorte 2 che ci
sarà come un collegamento per la registrazione video,
questo primo incontro è onboarding e
panoramica,
quindi
la prima parte
esaminerà il gruppo del libro di testo e la
struttura della coda che so sembra
grande ma è possibile focalizzare e
amministrare le parti che ti
interessano e non le parti che non ti interessano,
quindi fornirò una panoramica della
struttura del gruppo del manuale in termini
di partecipazione sincrona e asincrona
e nella chat di zoom
non esitare a fare tutte le domande che
desideri solo in modo che possiamo affrontarle
l'obiettivo qui è ridurre la tua
incertezza aumentare la tua fiducia
nella partecipazione
ci sono tanti modi per partecipare
e vogliamo accogliere, accogliere
e incoraggiare  tutti provengono da
preferenze e background di apprendimento totalmente diversi,
quindi sto iniziando dall'angolo in alto a sinistra del
nostro Coda e il collegamento è stato inserito
nella chat e noto anche che sto usando la
modalità oscura, quindi Coda potrebbe sembrare così
ma io'  lo sto usando in modalità oscura
benvenuto all'istituto di inferenza attiva
molte persone
qui in questa stanza in questo momento so che
sono state fondamentali e con noi per
anni altri questa potrebbe essere una delle tue
prime volte a entrare è tutto fantastico e
lo metterò  collegamento nella chat
il gruppo dei libri di testo è una delle tante
attività in corso presso l'
Istituto quindi eccoci qui nel
gruppo dei libri di testo del portale
e ci sono altre attività orientate all'istruzione e alla ricerca
che puoi esplorare
e scoprire di più
ma per ora noi'  ci concentreremo sul
gruppo del libro di testo e raggiungeremo
altre fonti e luoghi
poiché abbiamo bisogno che
il libro di testo stesso sia open source,
stiamo parlando del libro di testo del
2022.
il libro di testo sull'inferenza attiva di par
bazulo e Tristan ed è un
libro di testo open source che è fantastico che
ci permette di
facilitarci ovviamente lavorando in questo
modo e ti permette anche di scaricare
il libro di testo in modo da poter scaricare il PDF
proprio qui e so che ci sono altri
sforzi che alcuni di voi hanno
iniziato a coinvolgere come  rendendolo un libro
di testo vivente
la pagina della directory e puoi nascondere e
mostrare
la barra laterale scusa un secondo la
pagina della directory contiene informazioni su
diverse sezioni della coda e cosa
puoi trovare lì la
pagina della riunione dal vivo riassume quando
si svolgono i nostri incontri dal vivo
e stiamo  in particolare nella coorte tre
quindi eccoci qui
uh questo elenco è solo popolato automaticamente
dai nomi che le persone hanno inserito quindi facci
sapere
se vuoi che qualcosa venga cambiato solo
activeinference gmail.com
e anche questo è un campo che puoi
modificare se vuoi  vuoi aggiungere le
informazioni di contatto desiderate non sono state aggiunte per
nessuno ma se vuoi mettermi in
contatto con me in questo momento o
se sei interessato a questo tipo
puoi aggiungerlo qui per connetterti all'interno
della coorte e poi c'è  quella
pagina di riunioni dal vivo della coorte 3 che contiene la
data e l'ora
di tutte le nostre riunioni ed è qui che
verranno collocate anche le registrazioni video
in generale oggi siamo qui per fare una
panoramica prendere eventuali pensieri
e domande introduttive
e anche  sentire gli uni dagli altri cosa
siamo entusiasti di imparare e cosa
ci motiverà in questa
ricerca facoltativa ma estremamente eccitante e utile in cui ci troviamo
quindi avremo due settimane per capitolo
i capitoli non sono molto lunghi quindi due
settimane è  una buona quantità di tempo
per
dare una possibilità alla lettura o all'ascolto,
prendere appunti e parleremo di più di
come può essere ed essere, ma
nell'incontro per un determinato capitolo
ci concentreremo su quel capitolo e
a volte di nuovo ci addentreremo in altre
risorse, ma
concentreremo la nostra attenzione sul capitolo focale
e poi, in misura leggermente minore, su
altre parti del libro di testo perché
le persone potrebbero avere una domanda del tipo
oh, questo verrà fuori nel capitolo
sette  o che verrà fuori nel
capitolo tre e quindi
questo libro di testo non è l'unica
stella nella costellazione della
letteratura emergente sull'inferenza attiva e quindi ci
saranno molte volte in cui
faremo riferimento come altri documenti
uh altri programmi e soprattutto lo faremo  fai
riferimento a molti dei live streaming, alle
diverse centinaia di live streaming orientati alla carta e ai modelli
che abbiamo fatto
all'Istituto e così tanti dei
documenti critici e uh ricercatori che abbiamo
evidenziato in questi flussi, quindi è
come una risorsa davvero fantastica
ok
um per quanto riguarda l'onboarding e la partecipazione,
quindi
questi sono tutti documenti in evoluzione e in
uno
spazio Creative Commons di scienza aperta in evoluzione,
quindi con la nostra partecipazione alle offerte dell'Istituto sincrone
e asincrone
come la stanza Zoom
e questa Coda eravamo d'accordo e rispettavamo le
regole di rispetto generale e anche di  lo
stato um come open source di ciò su cui stiamo
collaborando qui
e noi siamo studenti nel gruppo del libro di testo su cui ci
concentriamo sull'apprendimento
porterà molti di noi verso
idee di progetti e collaborazioni che erano anche
molto entusiaste di facilitare ciò che
ci
aspettiamo e  preferisco e spero che tu sia uno
studente coinvolto
anche se potrebbero esserci più tipi e
livelli di novità o attriti, quindi
comunica presto comunica spesso
facci sapere come possiamo migliorare le cose per
te
ci sono molte opportunità e
larghezza di banda per aiutarti letteralmente in modo
specifico con cosa  vuoi quindi farlo
conoscere e, si spera, con questo
gruppo molto capace e diversificato possiamo realizzarlo
abbiamo anche incluso alcune
pratiche degli studenti puoi semplicemente fare clic su queste
sezioni se non
li incontri o non sei interessato al
momento ma studenti  pratiche come
cos'è davvero imparare l'inferenza attiva
cosa stiamo realmente facendo da una
prospettiva verbale e quindi ecco alcuni
suggerimenti e alcune opzioni che vanno
dall'annotazione alla scrittura
lettura sistematica
avere tempo libero fare costruzioni di programmazione
aggiungere domande aggiungere idee e
intuizioni aggiungere progetti ce ne sono molti
modi in cui possiamo partecipare ed essere
coinvolti e se, ad esempio, stai trovando
qualcosa che è eccitante e coinvolgente
per te e ritieni che aggiunga
valore al tuo apprendimento di inferenza attiva, ad
esempio, aggiungiamolo, anche altri studenti potrebbero essere
interessati,
quindi
questo è nel complesso ciò che  la partecipazione è
come questo è il ritmo o il ritmo che
seguiremo nelle sessioni che
sono settimanali in questo momento che
otterremo nei prossimi tre mesi attraverso la
prima metà del libro che è come un
sacco di  basi concettuali e teoriche
e poi la seconda metà
del libro parla di una ricetta per la
modellazione stessa, quindi puoi vedere come la
coorte 2 che si incontra effettivamente un'ora
prima di questo se vuoi unirti
benvenuto allo stesso link
da settembre a novembre 22.  siamo passati dal
capitolo uno al quinto e ora
stiamo passando al capitolo sei o dieci
e quindi faremo qualcosa di simile come
da
maggio ad agosto ripercorreremo
di nuovo i capitoli da sei a dieci tutti possono unirsi a
tutto passare più volte in
l'inizio o comunque
funzionerà nella tua vita e pratica,
ma avremo questo ritmo
con riunioni video registrate che
passano attraverso i capitoli da uno a cinque
nei prossimi mesi
e poi il primo se questo è tutto ciò che
hai larghezza di banda  perché è fantastico,
tuttavia, interagire con il materiale nel
tuo tempo libero è davvero il luogo in cui
avverrà l'apprendimento e alcune delle
tue modifiche e contributi nel tuo
tempo libero saranno anche in questa Coda nelle
sezioni che esamineremo altri lo faranno
sii nei tuoi documenti
quindi unisciti quando puoi guardare le
registrazioni video quando puoi
commentare presto commentare spesso
facci sapere come possiamo aiutare e migliorare le
cose
quindi entriamo prima solo in tutte le
domande generali su questo e poi entreremo in
come  il libro di testo stesso e il modo in cui usiamo
Coda intorno al libro di testo va
bene
nella sezione del libro di testo stesso
questo libro di testo è
il primo libro di testo di inferenza attivo ed
è la prima versione del primo
libro di testo di inferenza attivo ci sono anche molti
altri
lavori critici
come il lavoro vitale  come lavoro scettico
e Carl furston
che è uno dei ricercatori centrali
in questo campo e parte di azulo per i
ricercatori più giovani che hanno lavorato con
friston hanno creato questa prima versione
di un primo libro di testo pubblicato alla fine
di marzo 2022 quindi circa otto mesi fa
um
è  un grande momento per il nostro campo e voi
qui siete tutti tra i primissimi a
leggere questo libro di testo che è
posizionato come ha detto Friston a uno
studente di master in
neuropsichiatria computazionale che cerca di applicarlo alla
propria ricerca che potrebbe letteralmente
descrivere alcuni dei  voi altri potreste avere
un contesto abbastanza diverso non significa che
non sarà adatto a voi infatti è stato
emozionante vedere quanti
background e persone diversi hanno risuonato
con questo libro di testo e ovviamente con
tutto il lavoro correlato quindi questo è  come
um una bandiera nel terreno per l'
inferenza attiva ma anche questo non è uno
sportello unico quindi ovunque tu sia come vorrei che
lo spiegassero o qual
è il significato di quello così è quello che
stiamo facendo  in questo gruppo è
importante che questo libro di testo non abbia
domande non ci sono domande di valutazione
o di
comprensione di base
e questo è anche un aspetto enorme di ciò che
è il nostro lavoro qui,
quindi
passa attraverso solo alcune di queste
pagine e come usiamo la coda  ci sono
alcune equazioni in questo libro che potresti aver
notato
come intendiamo comprendere e lavorare
con queste equazioni
riconoscendo le diverse
capacità e preferenze di ognuno per le equazioni
beh una cosa che facciamo è per ogni
equazione e questo lavoro è stato svolto da
coorti precedenti quindi  ora siamo nella
fase di miglioramento simile non nella prima
fase di costruzione
per ogni equazione abbiamo uno screenshot
e una descrizione verbale quindi ovunque
nella coda qualcuno può essere come Sono curioso
dell'equazione a 2.5
Mouse su di esso che cos'è oh okay  ok
equazione 2.5 va bene cosa ma
cos'è cosa significa
oh l'energia libera variazionale è ETC quindi
ecco la descrizione in linguaggio naturale
di queste equazioni
sto solo silenziando le persone che fanno un
po' di rumore grazie um
così
guadagnerai  familiarità con Coda e
come appare tutto, ma quando vedi
una tela che puoi far apparire
puoi trovare
una descrizione in linguaggio naturale e
non è lì per ognuno, quindi
questi sono come
il tipo esatto di contributi che
le persone possono dare che hanno estremamente  alta
leva
ovunque tu possa aggiungere una descrizione
o aggiungere commenti o note aggiungilo in latex
questi sono come i tipi di
miglioramenti locali che nel nostro contesto di gruppo
con circa 30 più future coorti di noi
qui possono essere come effettivamente
trasformazionali intendo l'equazione 2.5 è
una delle equazioni essenziali
come possiamo arrivare a capirla bene
possiamo discutere possiamo fare domande
su di essa
possiamo fare come quello che Jacob aveva fatto in precedenza
come mostrare come le linee
dell'equazione sono correlate l'una con l'altra quindi
c'è una quantità incredibile  di lavoro
che possiamo fare per migliorare le
equazioni e Coda ci facilita usando
ogni riga
come qualcosa a cui ci si può riferire
quindi queste sono equazioni che abbiamo figure
anche ogni figura è stata inserita
non tutto è completamente etichettato o completamente
descritto ma
figura 2.2 oh lì  è così che possiamo
usarlo e fare riferimento ad esso come
qualcosa di stabile e questo è qualcosa su
cui possiamo fare domande e così
via scatole e tabelle tutte queste sono
state portate
nella code page questo può o non può essere
rilevante per il  prima metà del libro
per te a seconda di dove ti trovi
con il codice
ma abbiamo molte implementazioni di codice di inferenza attive
e um
possiamo approfondire questo come le persone vogliono
ma ci sono molte implementazioni basate su codice
specialmente in  Python ma
anche in Matlab e altri linguaggi per le
persone a cui piace vedere
come appare in un modulo di programma e
qualcosa su cui torneremo ancora
e ancora è sempre un Nexus da
sviluppare è parleremo
sulla matematica, le visualizzazioni grafiche del linguaggio naturale
e la
filosofia della programmazione artistica come se
avessimo un sacco di cose diverse che si
uniscono
non c'è un unico percorso all'interno
dell'inferenza attiva o due persone di inferenza attiva
hanno background diversi e
familiarità con aree diverse e
quindi forse per una persona  è come le
implicazioni filosofiche che sono
eccitanti per te e poi verrai a
vedere la programmazione forse qualcun altro
vede l'adiacenza della programmazione e poi
verranno entusiasti della
filosofia o di come visualizzarla
quindi saremo  spostandoci attraverso questi domini
e
um
sì, c'è un aspetto di portata scoraggiante,
siamo qui in un nuovo contesto e questa è
un'opportunità per
imparare nel modo in cui vogliamo imparare e
cioè imparare attivamente
nelle note dei capitoli e nelle domande
um che abbiamo come  alcune sezioni che se
vuoi ingrandire un
capitolo specifico, ecco come il
sommario e poi ecco un
sommario in scala fine con le
sezioni
um così qualcuno può dire come se stessi parlando
di nuovo della sezione 1.4.2  forse è pertinente e
non lo farai ma noi facciamo riferimento a
sezioni diverse e quindi va
bene è di questo che tratta questa sezione ecco a
quale pagina si trova
um
all'interno di un dato capitolo come il capitolo uno
c'è un sottoinsieme di domande che hanno  è
stato chiesto sul capitolo uno
e poi ci sono anche solo altri
discorsi su queste pagine
e quindi abbiamo quelli per tutti i
capitoli e per le appendici
che è la sezione del libro di testo è
principalmente focalizzata sull'eliminazione
e sulla riformattazione del materiale del
libro di testo in modo che  può essere referenziato
e arricchito fino a questo punto come
ovunque sia usata l'equazione 2.5
è aumentata da ciò che abbiamo aggiunto a
questa tabella quindi
Mark una volta ha usato molte volte
nel discorso sul libro di testo questo è
davvero dove la creatività e la
generatività di  le nostre coorti brilleranno
vogliamo facilitare l'apprendimento attivo
e un enorme elemento dell'apprendimento attivo è
questa prospettiva basata su domande,
quindi ecco una tabella generale delle domande
e c'è anche una vista filtro
che sarà solo per la nostra coorte
credo che qualcuno abbia già aggiunto  un
mucchio di domande per il capitolo uno che
è fantastico,
come se
le domande fossero mostrate a sinistra e
puoi semplicemente aggiungerle premendo invio e
semplicemente aggiungendo una nuova domanda quaggiù e
poi puoi anche far apparire le risposte nel
discorso
quindi qui e  inoltre sto usando il controllo
e più o meno o controlla e scorri
per rendere Coda più grande o più piccolo che può
essere molto utile
um
queste domande che le persone hanno posto
vanno dalla
comprensione di base e di prova anche di molto
sì o no o scelta multipla fino in
fondo  al tipo di
connessioni e relazioni che sono
la sostanza di avere fluidità e
comprensione completa dell'inferenza attiva
attraverso
domande di filosofia speculativa e aree di ricerca aperte
se ognuno di noi qui
aggiungesse una domanda a settimana
e raffinasse
zero o poche domande  di discorso
avremmo un ambiente di
apprendimento dell'inferenza attiva veramente diverso dal punto di vista della trasformazione
in tutto il mondo
e non penso che sia
un'esagerazione,
non ci sono molti gruppi che lavorano su
questo libro di testo, specialmente in questa
capacità collaborativa,
il libro di testo non ha domande
associate e noi  siamo molto vicini
agli autori,
avremo l'opportunità di utilizzare
ciò che stiamo sviluppando qui in generale
e svolgere un ruolo nel futuro
dell'educazione all'inferenza attiva,
questo è uno dei motivi più importanti
per cui aggiungere domande e perfezionare
le domande è così fondamentale  come abbiamo tutti
sentito oh se hai la domanda, allora X
numero di altre persone in questa stanza o
conferenza potrebbe anche
succedere e accadrà a livello
globale
quando usiamo l'ontologia dell'inferenza attiva
a cui arriverò dopo aver
mostrato il  altre sezioni possiamo anche
sfruttare le nostre domande nel discorso
su di esse
e negli incontri dal vivo
ciò che tenderemo a fare è concentrarci su
domande che non sono state
ancora affrontate che sono state votate come
interessanti
come se le aprissimo semplicemente  e lascia che
le persone condividano e lo apriremo tutti
e inizieremo a prendere nota di alcuni
pensieri e domande e siamo proprio
come metterli
sulla pagina
essendo attivi dando contributi
non è necessario che siano unificati o
coerenti nel  inquadratura iniziale ma
questi sono i tipi di cose che
aiuteranno le persone nel loro
apprendimento attivo sincrono e asincrono
per questo libro di testo e anche oltre
perché molte di queste domande sono
ovviamente più
idee e intuizioni generali è come se volessi solo
bloccare  nell'idea
o in un'intuizione che hai avuto
e cristallizzala in modo che gli altri
possano vedere che oh capitolo uno ero tipo
oh ecco
cosa significa
potrebbe essere scioccante per alcuni potrebbe essere
incomprensibile per alcuni va tutto bene
solo quando aggiungi qui
diventa parte  del nostro spazio collettivo
quindi sottolineo molto le domande perché
questo è uno dei modi più importanti in
cui possiamo
incrementare la nostra comprensione e passare da
quel momento simile di attrito o
incertezza come cosa significa o
perché non lo definiscono o  cosa ci
fa questa equazione qui cosa
significa quella cifra è come se in quel momento di
non comprensione
facessimo la scelta di scrivere la
domanda
e il nostro gruppo avrà una
capacità esponenziale ma se tutti si limitano a
chiederselo e nessuno scrive una domanda o
aumenta il  domanda allora sarà
come se tutti andassimo avanti in modo lineare
nel gruppo di apprendimento della matematica quindi um questo è
attivo nella misura in cui le persone vogliono che sia è
stato un suggerimento e uh portato
avanti da alcuni dei partecipanti
nella prima coorte e  in questa piccola
sottosezione che ancora una volta lo mettiamo da parte se
non vuoi,
volevamo davvero concentrarci sulla
comprensione fondamentale della matematica
che è una delle parti più complicate di
questo campo
ed è
anche fondamentale come la relazione
tra l'incertezza della sorpresa in Hidden
afferma che la relazione non è
una poesia è bella ma c'è anche
um
matematica che sta alla base di questi argomenti
e vogliamo che sia accessibile e
rigorosa per tutti quindi in questa sezione
che ancora una volta se qualcuno vuole apprezzare
Steward questo gruppo di apprendimento della matematica
e riunire  risorse di base
sull'algebra matriciale sui sistemi stocastici sul
calcolo o vuole scrivere riassunti
come alcuni hanno fatto
che
vengono attraverso
le sezioni um
quelli sono super utili
Jana qualsiasi pensiero sull'essere bloccato o non
avere domande
non è necessario fare domande quindi se
l'espressione che  hai in risposta
al materiale
non è orientato alla domanda se non si
pone come domanda
va tutto bene o come domanda ogni
volta va tutto bene
e quindi cos'è che permette l'
emergere di domande qualunque cosa sia
quando emerge  sentiti libero di catturarlo
se emerge come qualcosa di diverso
o anche qualcosa di ineffabile o
non attivo in quel momento va anche
bene
aggiungi altri commenti o sentiti libero di
aggiungere cose ma come
imperativi numero uno per rimanere nel
gioco
resta impegnato
e se  viviamo per giocare un altro giorno
avanziamo la nostra conoscenza dell'inferenza attiva
e solo per un piccolo
contesto questo è qualcosa che verrebbe
insegnato in un seminario facoltativo della scuola di specializzazione
per alcuni di voi che potrebbe
descrivervi letteralmente ma per coloro che stanno
entrando in qualcosa  che dal
punto di vista dell'eredità non è ciò in cui
entrerebbero come se
fossero
almeno io personalmente, ma spero anche
più in generale che The Bravery of that
possa essere compreso
nelle idee di progetto
uh i
partecipanti hanno aggiunto varie idee di progetto
quindi contatta queste persone  o come aggiungere le tue
idee qualsiasi cosa, dal fare
registrazioni di audiolibri alla modellazione specifica di
diverse
possibilità educative e um
derivazioni matematiche, quindi migliorando
come da un lato il rigore mentre stiamo
anche lavorando dall'altro
con l'accessibilità mantenendo quelle
risorse integrate e può diventare rilevante e
Ali  ha contribuito a questa tabella iniziale
potrebbe diventare rilevante fare riferimento ad altre
risorse quindi troverai molti altri
materiali qui
e nei futuri gruppi di libri di testo c'è
come un modulo di feedback
che verrà aggiornato alla fine in modo che
possiamo dare il nostro feedback e poi anche  come
uh se vuoi condividere il link per
le persone che vogliono unirsi a coorti future
e anche solo aggiungere come altri feedback
come cosa può
un
libro di testo globale volontario Gruppo B
come possiamo imparare e applicare
l'inferenza attiva
queste sono alcune delle nostre domande
umerada
sono alcuni piccoli errori di battitura e non solo come
incertezze concettuali ma
sembrerebbero errori di battitura nel libro
e noterò anche che alle 17 UTC del
27 febbraio Thomas Parr si
unirà per il live streaming primo autore di
Il libro di testo
quindi
nel prossimo  mese
vorremmo evidenziare alcune domande
che vogliamo far emergere quando Thomas
si unirà sarà come in uno zoom proprio come
questo
ovviamente sarà registrato
anche se qualcuno vuole unirsi
possiamo parlarne nelle prossime settimane
ma  questa è un'opportunità davvero fantastica e unica
per porre direttamente a Thomas
alcune domande che abbiamo quindi
dovrebbe essere fantastico ok l'ultima sezione e
poi entreremo in una discussione di gruppo più aperta uh uh
questa sezione delle tabelle di inferenza attive
ha alcune tabelle
uh che stanno andando  per essere molto utile
questa è l'ontologia dell'inferenza attiva l'
ontologia dell'inferenza attiva è un
progetto centrale sin dai primi giorni
dell'Istituto attivo
e si può vedere un po' di più a
riguardo in questo sito pubblico ma c'è anche
dell'altro
sull'ontologia in questo  punto è costituito da
definizioni e traduzioni per un
insieme ridotto di 74 termini fondamentali
e
un elenco leggermente più ampio di
termini supplementari termini che forse non sono vitali
come prerequisiti per comprendere
l'ottava ma sono cose che potremmo
menzionare come quando stiamo imparando e
questo è di nuovo il sito dell'ontologia pubblica
quindi qui abbiamo
definizioni in linguaggio naturale
quattro termini diversi proprio come un
dizionario usa termini in linguaggio naturale
per descrivere altri termini in linguaggio naturale questo
è ciò che stiamo facendo nell'ontologia attiva
e proprio come essere fluenti in una lingua
significa  che puoi riconoscere e usare
la lingua capire quali
entità e termini sono gli argomenti
e come sono correlati e perché
questo è un insieme di termini in cui se si è
fluenti nel percepirli e agire su di
essi si ha fluidità
anche nell'inferenza attiva  l'ontologia
ha traduzioni quindi abbiamo traduzioni
in
um spagnolo portoghese francese italiano
ceco russo ebraico persiano
cinese giapponese
um limitato in hindi e turco
se vuoi migliorare una di queste
traduzioni in lingua ontologica
o vuoi aggiungere un'altra lingua che
è come un servizio incredibile  perché
ripensiamo a quell'equazione 2.5
quando vediamo questo testo blu
questi sono termini di ontologie quindi la
definizione del linguaggio naturale può apparire e quando
vogliamo digitare qualcosa che possiamo fare come
al
modello generativo
possiamo quindi tradurre
in altre lingue in modo
molto efficace
e  avere integrità tra
rappresentazioni e linguaggi, inclusi
matematica e non matematica, ma anche
differenze di linguaggi naturali,
quindi l'ontologia è il modo in cui stiamo adottando un
approccio di ingegneria dei sistemi all'apprendimento
e applicando l'inferenza attiva
poiché questo ecosistema incipiente di apprendimento
e applicazione è davvero solo
all'inizio  volevo censurare l'
accessibilità e il rigore fin
dall'inizio e le persone useranno
l'ontologia in modi diversi, ma
averlo come risorsa è già stato
vitale e per coloro che lo vedono come
un possibile modo di lavorare come un modo per
apportare
miglioramenti a  ad esempio traduzioni
e definizioni
è una grande opzione
e abbiamo una tabella qui in modo da poterla fare
riferimento in tutto perché come vedrai le
domande usano
dove possibile i tag di ontologia
stiamo parlando di minimizzare la sorpresa
ora c'è ancora molta
complessità  intorno a ciò che è la sorpresa dell'offerta
ma come questo è un punto di partenza
è come qualcosa di cliccabile e
interagibile che possiamo sempre approfondire
um
ultime tabelle quindi andremo nella
sezione delle domande quindi ecco la
tabella dei live streaming
um o puoi usare il  link qui ecco
i um
uh oltre 200 live streaming che abbiamo fatto
tutti solo evidenziare come i live streaming
sono orientati alla carta quindi abbiamo fatto 53
documenti
quindi qui troverai un numero enorme di
documenti pertinenti e se potessi cercare
come eco
ok ecco alcune discussioni sull'ecologia
live streaming sono flussi di ospiti orientati alla carta
includono un'ampia gamma di ospiti
in aree attive e adiacenti e come
sempre, sentiti libero di suggerire
qualcuno o fare una presentazione se
vuoi vedere qualcosa evidenziato
su cui si concentrano i flussi di modelli  modelli e applicazioni
di inferenza attiva come ad esempio l'
implementazione python di Pi mdp di cui
parleremo
e poi
um in basso vedrai il
libro di testo par pazula friston e qui
vedrai i video di coorte quindi se solo
hai voglia di guardare i video della coorte,
quindi puoi vedere come se qui fosse la loro
playlist che
passa attraverso
um
ed
ecco solo tutti gli studenti con le loro
informazioni di contatto facoltative quindi,
solo per chiudere la sezione negli
ultimi 20 minuti, avremo tutto ciò
che vogliamo chiedere  o discutere
um
so um
panoramica fornisce alcune informazioni sul
libro di testo attivo il gruppo
ha informazioni sui nostri incontri dal vivo il
libro di testo è principalmente orientato a
focalizzare la discussione su un determinato capitolo
e sui contenuti del libro di testo nel
discorso abbiamo domande idee e
intuizioni e idee di progetto
queste sono  alcuni posti a cui dare
contributi
e quindi tabelle di inferenza attive
tengono solo alcune tabelle di riferimento ok
guarderò le domande nella chat
e poi
um chiunque voglia alzare la mano
o aggiungere qualcos'altro nella chat ok
se ho intenzione di impegnarmi  in modo asincrono e
ho domande su un capitolo prima del
programma della coorte 3 dove dovrei porre
loro
un'ottima domanda in modo che tu possa farle anche
nella tabella delle domande ecco le
domande della coorte tre
in modo che siano tutte qui se hai una
domanda sul capitolo tre quattro cinque
aggiungilo qui ci
arriveremo quando ci arriveremo
um spero che lo risolva ma non
sei limitato a chiedere solo di cosa
discuteremo quella settimana se
hai qualcosa sul capitolo tre  basta
aggiungerlo qui
grazie sempre per aver chiesto di rispondere um
ero preoccupato che la domanda avrebbe promosso la
discussione fino a quando il gruppo non ha fatto quel
capitolo
um può farlo se non ci stiamo
concentrando solo sull'unico
testo del capitolo  ma questo è il
regime di attenzione del gruppo, quindi
faciliterà la discussione quando le persone
arrivano nel proprio tempo o nel
gruppo
e tu dici che ho intenzione di implementare alcuni
dei principi attivi piuttosto presto
essendo qui stiamo già tutti
implementando il  principi e
ovunque tu possa dare il tuo
contributo come se tutti
esploreremo e ridurremo questa
foresta nei nostri percorsi, quindi aggiungilo
e
entrerà in gioco
speranza che lo affronti um Lucas e poi
chiunque altro
oh  sì, so che hai menzionato qualcosa
sull'ascolto del libro, ho dato
un'occhiata e sembra che ci siano
molte equazioni matematiche e grafici
come diresti che per avere
la migliore esperienza dovrebbe essere in una
copia fisica per  leggi piuttosto che farli
sentire non udibili o qualcosa di
eccezionale domanda alcuni uh modi per
parlarne come
uh
la versione audio del primo capitolo
è stata un'introduzione molto semplice nel primo
capitolo che è quello che ho fatto perché
non avevano equazioni
um
le descrizioni in linguaggio naturale delle
equazioni che si possono immaginare saranno vitali
per l'audiolibro
perché si può quindi dire Okay equazione
2.5 e poi leggere l'equazione
in questo modo
non l'abbiamo ancora esattamente e come a
seconda di quanto in profondità si vuole approfondire
la matematica
come il livello zero è come se avessero appena
messo la matematica qui ci sono alcune altre
sezioni qui che
portano
al livello successivo potrebbe essere proprio come ok si
tratta di energia libera
su alcune cose quali sono quelle cose
bene ok puoi andare un livello più in profondità
ok  qual è quella funzione o cos'è
quella funzionale va bene un livello più in profondità quindi
siamo tutti come se tu potessi andare nella
tana del coniglio per tutta la vita su due più
due
e dall'altra parte puoi ballare con
equazioni come questa anche se non lo fai  Non
abbiamo un background matematico formale che
non stiamo
generando queste equazioni non erano par
o per niente
stiamo solo capendo cosa
hanno messo in una certa misura e poi
facciamo domande su quale sia il ruolo
di queste equazioni e come '  sono
usato e tutto il resto così
ascoltando forse
una bella esperienza ma condividi la tua
esperienza se se ehm hai trovato
utile ascoltarlo o hai trovato qualcosa di bloccante
mi piacerebbe trovare un modo per articolare
equazioni matematiche in modo udibile sì grazie mi piace
questo è esattamente ciò di cui si
tratta
e non può essere fatto
nemmeno in un modo automatizzato come
questo e non è l'unico modo quindi se
qualcuno ha un'altra idea su come
ascoltare le equazioni che è anche molto
interessante e creativo ma anche come per
quelli che sentono di avere la
capacità di fare solo una prima pugnalata
e puoi selezionare il testo e poi
scrivere come sai non sto scrivendo un
commento non sono sicuro
che vada tutto bene
ma è un esempio di come uno  il
contributo
può Sfruttare le
persone in altre comunità linguistiche che si
trovano in diverse fasi di apprendimento e
applicazione
chiunque altro si senta libero di alzare la
mano
o semplicemente provarci
persone così piccole stanno scrivendo qualsiasi
domanda o pensando se vogliono
alzare la mano
um
due settimane  per capitolo
ogni volta che abbiamo una discussione
vorremmo andare su quella pagina
e valuteremo prima se abbiamo
domande che le persone vogliono discutere
e poi
um
spesso nella prima discussione o alla
fine del  prima della seconda
discussione della sezione precedente
daremo un po' come uno sguardo
al futuro
o esamineremo cos'è la sezione
um
darò una rapida
um panoramica sulla struttura di un
libro di testo così questo potrebbe essere visto nel
capitolo  nodi e domande o può essere
visto nel sommario
il libro è diviso in due parti
nei prossimi tre mesi in questa coorte
tre ci concentreremo sui
primi
cinque capitoli
il primo capitolo è una panoramica
non è  tecnico
ha molti materiali concettuali ma
non ci sono equazioni o formalità i
capitoli due e tre descrivono la
strada bassa e la strada alta verso l'
inferenza attiva è un'inquadratura che
tutti conosceremo e ameremo
la strada bassa è un po' come il come
in termini di utilizzo della meccanica della
statistica bayesiana
e la strada maestra è come l'ultimo
perché questo è come l'imperativo della
persistenza e il principio dell'energia libera
e le due strade si incontrano nel
mezzo con l'inferenza di ottava che
utilizza la
statistica bayesiana
per modellare e implementare  quell'imperativo di persistenza
dal principio dell'energia libera
tutte le strade portano all'ottava
cioè capitoli due e tre
capitolo quattro dopo aver descritto le due
strade
per l'inferenza attiva
è il cuore dell'inferenza attiva che
riguarda la modellazione
e riguarda questo specifico tipo di
modello chiamato modello generativo
il modello generativo è come il cuore
o il nocciolo dell'inferenza attiva e
ci arriveremo il capitolo 5 poi passa a
una delle aree in cui l'inferenza attiva
è stata maggiormente caratterizzata e studiata
che è nella neurobiologia dei mammiferi
e il capitolo 5 passa attraverso alcuni
sistemi di mammiferi e parla della
modellazione dell'inferenza attiva in quei
contesti e poi fornisce una tabella che
contiene citazioni a molti altri luoghi in cui
è stata applicata l'inferenza attiva,
quindi questa è la metà concettuale del
libro
è una panoramica qual è il quadro generale
qual è il posizionamento cosa siamo
parlando con active
quali sono le due strade per arrivarci o
quali due strade si incontrano in active
qual è il cuore di active in termini di
modellazione generativa e poi qual è una
delle aree più critiche che active
ha applicato ovvero la neurobiologia dei mammiferi
la  seconda metà che
inizierà tra qualche mese per questa coorte
oppure le persone possono presentarsi un'ora prima
e fare il check-in con la coorte 2 che sta lavorando
alla seconda metà ora
la seconda metà inizia
con una ricetta informale per la progettazione di
modelli di inferenza attiva tipo  di come un
passo dopo passo ma è come un processo o
una ricetta per questo tipo di modellazione
quindi come
sarò come dov'è la modellazione
dov'è la modellazione è come se stesse
arrivando
ed è ora per le persone che vogliono farlo
quindi capitolo  7 e 8 descrivono alcuni
diversi sottotipi importanti di
modelli generativi il
capitolo 9 descrive l'utilizzo dei dati nella
modellazione generativa
e il capitolo 10 è un po' come l'
opposto del capitolo uno o dell'altro capo
dello scaffale è come riassumere
e dare una panoramica
ci sono alcune appendici  questo potrebbe essere
utile per te,
ma
potresti immergerti in quelli come
riferimento nel testo o non preoccuparti se
uh no
um
quindi questo è un po 'il quadro generale
e il ritmo che attraverseremo
um
Kate grazie per il fantastico  domanda sì
se qualcuno ha come risorse Python
uh metterle in codice o risorse
potrebbe essere fantastico qui è come un mucchio di
implementazioni
che abbiamo
e nel recente
flusso mdp di um Pi
inserirò questo link nella chat
questo nella descrizione del video ecco  un
taccuino collaborativo di Google
che non necessita di alcuna messa a punto, puoi
semplicemente eseguirlo nel tuo browser
e sta facendo un'inferenza attiva, quindi se
vuoi aiuto con la comprensione come
le basi di Python e la sintassi di
Python
um sono sicuro che molte persone possono condividere
risorse su questo, ma come questo
taccuino
è fantastico per lavorarci sopra
e giocare con parametri diversi
e nella prima metà del libro di testo
stiamo costruendo molta
comprensione concettuale e formale
in modo che quando siamo nella programmazione
noi'  Capirò quali sono queste matrici
e non c'è solo un percorso forse
qualcuno vuole solo lavorare su questo
e poi
arrivare ai formalismi più tardi o lavorare
sulla filosofia e poi arrivare alla matematica
è come se ci fossero solo un milione di percorsi
così a lungo  dato che siamo nel gioco attivo, lo
stiamo facendo accadere
um
okay qualsiasi altro pensiero o domanda
okay alza ancora la tua alza la
mano o mettilo nella chat
um diamo solo un piccolo sguardo
avanti le
prossime due settimane noi '  parleremo del
primo capitolo la prefazione
um è stata scritta da Carl friston
è lunga solo due pagine e include
questa confessione assolutamente accattivante
che a Carl non era permesso non era
un permesso per Carl scrivere questo
libro di testo
um
quelli che lo sanno potrebbero esserlo  familiare che il suo
stile di scrittura è molto
um erudito e
quindi il libro
non era lo stile desiderato
quindi è semplicemente molto carino da Carl
um ma la prefazione non
ha davvero um
grandi pezzi il capitolo uno è la
panoramica
um sì grazie per quelli  come tutti i
diversi fusi orari che passano attraverso
um si spera come l'orario d'ufficio
al diverso orario delle registrazioni e
ovviamente come se volessi suggerire un
altro orario a cui potresti impegnarti
potrebbe essere possibile aggiungere anche quello
um ma anche
le attività sincrone lo sono  totalmente
facoltativo
e i
propri contributi di lettura o ascolto
sono principalmente nel proprio tempo il
capitolo uno è una panoramica
introduce le domande principali che l'
inferenza attiva cercherà di
affrontare cioè l'obiettivo che stanno
dipingendo per questo libro di testo è l'inferenza attiva
come  principio unificato per mente cervello
e comportamento
um e come possono gli organismi persistere in mezzo allo
scambio ambientale
quella domanda è il cuore della sezione
1.2
e vediamo una
versione davvero semplificata
di un ciclo di percezione dell'azione
che ci concentreremo sugli
agenti modello generativo del mondo agente
processo generativo La nicchia mondiale
non si applica solo ai mammiferi e
ai continenti,
si scopre che questa formalizzazione
della percezione, della cognizione,
dell'azione e dell'impatto
sarà immensamente trasferibile
e componibile, l'
inferenza attiva è talvolta descritta
come una prospettiva dei primi principi
e
sarà fantastico  ascolta più
discussioni su ciò che la gente pensa
che significhi,
ma un modo per pensarci è come
questo è una specie di approccio ai primi principi
in termini di come con le statistiche di base
e questo è come un primo principio perché
in termini di persistenza come imperativo
c'è l'introduzione di due
atteggiamenti nei confronti della scienza i bisogni ordinati e
trasandati
cercano l'unificazione i
trasandati abbracciano l'eterogeneità
e quindi vogliamo avere un
modello biologico unico abbiamo un diario
per ogni sinapsi abbiamo
un'università diversa per ogni singolo
follicolo come ad un certo punto
noi  avere
una composizione
e un'armonizzazione non omogenea
omogeneizzazione della diversità della
biologia
e così quella dialettica ordinata e trasandata
guida molte di queste discussioni sui
particolari in generale
la struttura del libro
ci sono due parti nel libro
queste sono rivolte a lettori che vogliono
capire in modo attivo  inferenza prima parte
che siamo noi
e coloro che cercano di usarlo per la
propria ricerca seconda parte anche che siamo noi che
supereremo sia
la prima parte lo introdurrà
concettualmente e formalmente
farà riferimento ad alcune altre
teorie alternative della cognizione
e  quindi, solo per
piantare il seme quando le persone fanno
domande o anche scetticismi o
critiche all'inferenza attiva puoi
chiedere a te stesso o loro è come una
critica alla modellazione in generale come
se qualsiasi utilizzo di qualsiasi modello cadesse vittima
di quella critica
che non lo fa  t significa che non è valido
significa solo che è come in una
critica di vasta portata
o c'è una critica unica che
viene fatta di ciò che stiamo effettivamente
imparando qui
e non è sempre immediatamente chiaro
l'obiettivo la prima parte è fornire un
completa introduzione formale e autonoma
all'inferenza attiva suoi
principali costrutti e implicazioni per lo
studio del cervello e della cognizione
beh vedremo se è completa
formale e autonoma
e dove abbiamo domande che possiamo porre
dove vogliamo aggiungere noi  posso aggiungere che è
solo la prima versione del primo
libro di testo
che è rimasta nella nicchia per otto
mesi
e possiamo far parte di quel ciclo di feedback
e realizzarlo
parte uno inferenza attiva in teoria
questi sono i primi cinque capitoli questo
fornirà alcune panoramiche  su termini chiave simili
che entreranno in gioco
perché stiamo parlando di sorpresa perché
stiamo parlando di controllo adattivo
perché stiamo parlando della
percezione dell'azione Loop ecco
quella figura le due strade per l'
inferenza attiva High Road che inizia in
alto a destra libera  principio energetico
Strada che inizia in basso a sinistra base
teorema
descrizione della strada alta e della
strada bassa che saranno capitoli due
e tre
capitoli due e tre
capitolo due strada bassa capitolo 3 Strada alta
capitolo quattro
inferenza attiva formalmente è lì che
stiamo andando  per arrivare al
modello generativo cos'è il modello generativo cos'è la
modellazione generativa che è il
cuore dell'inferenza attiva come il
modello lineare è al centro della
modellazione lineare e il modello generativo
sarà al centro della
modellazione dell'inferenza attiva
e poi  il capitolo 5 passerà
dal modello generativo in astratto a
un contesto in cui i modelli generativi sono
stati applicati
a questo punto il più densamente nella
letteratura che è la neuroscienza dei mammiferi
ecco alcune delle differenze chiave
tra quadri attivi e alternativi
l'unità della percezione  e azione in
termini di un imperativo condiviso per ridurre al minimo l'
energia libera
l'adattamento della pianificazione e la selezione delle politiche
censurare i dati sensoriali
diverse operazioni cognitive attenzione
memoria anticipazione
concettualizzata come inferenza su
modelli generativi
coerenti con l'ipotesi cerebrale bayesiana
percezione e apprendimento come processi attivi
azione come orientata all'obiettivo
che ha molte radici profonde nella cibernetica
e nella plausibilità biologica
di diversi costrutti
parte seconda inferenza attiva in pratica
controllalo ma non ci
concentreremo su di esso immediatamente
e 1.5
questo capitolo riassume solo la
prima metà di questo libro
e la seconda  metà
anticipando la prospettiva che verrà
disimballata
i libri divisi in due parti
capire e usare
sperano che persuaderà i lettori che l'
inferenza attiva offre non solo un
principio unificante
in base al quale comprendere il comportamento, ma
anche un approccio trattabile allo studio
dell'azione e della percezione nei sistemi autonomi
quindi
è lungo circa 14 pagine abbiamo
due settimane per discuterne
così saremo in grado di far emergere molte
Riflessioni e sensibilità che le
persone stanno avendo
due
capitolo uno
che
conclude il nostro primo incontro
dopo questo incontro la registrazione
sarà pubblicata come non in elenco
Video di YouTube qui
e um in
realtà subito dopo questo
incontro
su Discord
uh di cui copierò il link in cui
usciremo e avremo solo orari di apertura dell'istruzione
quindi sarà un po '
conveniente
um se vuoi continuare solo  la
discussione sul libro di testo o l'apprendimento
o l'istruzione quindi
grazie a tutti per esservi uniti
chiuderò la registrazione e non vedo l'
ora di vedervi la prossima settimana
grazie ciao