привет и добро
пожаловать в лабораторию активного вывода это
активная лаборатория
вывода и прямая трансляция активного вывода
сегодня мы в прямом эфире активного вывода
18.1
23 марта 2021 года
добро пожаловать в лабораторию активного вывода
все мы онлайн-лаборатория с участием,
которая общается  изучая и
практикуя прикладной активный вывод,
вы можете найти нас по нашим ссылкам здесь,
это записано в архивной прямой трансляции,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем
использовать хорошее видео  этикет для прямых трансляций
сегодня мы находимся в прямом эфире 18.1 в нашей
первой из двух совместных групповых
дискуссий
по прогнозному глобальному документу по нейронному
рабочему пространству, и мы с
авторами здесь
Райан Смит и Кристофер Уайт, так что
спасибо вам обоим за то,
что присоединились сегодня сегодня  в
18.1 цель будет заключаться в том, чтобы обсудить
, изучить и задать несколько вопросов об
этой замечательной статье, и мы собираемся пройти
через  несколько вступлений и разминок,
а затем,
я думаю, у Кристофера будет несколько
слайдов, которыми он поделится с нами,
и установит некоторый контекст, а затем мы просто
продолжим,
вероятно, с кучей вопросов, которые у
всех нас есть о статье, а также с некоторыми
вопросами от  живое общение,
чтобы начать, хотя давайте просто пойдем
и представимся, и каждый из нас может
просто кратко представиться или зарегистрироваться
, а затем передать его кому-то, кто
еще не говорил,
поэтому я Даниэль, я в Калифорнии, и я
пройду  это сначала к декану
я декан я здесь в калгари в канаде
и я передам стивену
привет я стивен я в торонто в
канаде
и я передам это кристоферу
привет спасибо я '  м, Кристофер Уайт, я
аспирант
Кембриджского университета, и это
эта страница просто для того, чтобы дать краткий
контекст. Эта статья на самом деле
является работой, которая вышла из моей
магистерской диссертации, которую я делал с
Райаном, но мы  как бы продолжаем
работать, так что, надеюсь, мы сможем поговорить
об обоих  это бумага, а затем в какой-то
момент
поболтаем о некоторых вещах, над которыми мы
продолжаем работать,
и поэтому я поговорю с синим
привет, я синий рыцарь, я независимый
консультант по исследованиям, базирующийся в
Нью-Мексико,
и я передам это  дэйв
дэйв дуглас я в горах на
севере филиппин где
почти конец весны
я уволился с этого эээ особенно от
эээ машинного
перевода работаю над
полутехническими аспектами нашего образовательного
проекта
а потом я верю райан эм
да, я Райан Смит, я
исследователь в
институте лауреатов по исследованию мозга,
и я,
да, мы в Талсе, Оклахома, в основном, я
руковожу лабораторией, специализирующейся на
вычислительной нейробиологии и
вычислительной психиатрии,
я уверен, что мы  поговорим об этом намного
больше, давайте,
может быть, просто перейдем прямо к слайдам Кристофера,
а затем мы сможем продолжить
разговор или с этой
колодой слайдов, если это необходимо, но Кристофер, давай, покажи
свои
слайды, и я сделаю их на весь
экран, да  конечно
хорошо
хорошо так что я предполагаю, что вы можете видеть мой
экран вы говорите, что мы видим нашу
Джитси
ну ладно как насчет сейчас
да выглядит хорошо хорошо хорошо я теперь я
кажется, что я не могу
оба смотреть на даже
установка с двумя мониторами не похоже, что
он хочет использовать тот же экран, что и
Джитси, и это нормально, так что это означает, что
я просто никого не вижу,
так что просто дайте мне крик,
так что это слайды, которые
э-э, из доклада, который я сделал в Калифорнийском университете
примерно в середине прошлого года,
и поэтому мне может понадобиться напоминание о
фрагментах этой статьи, потому что мы написали
ее довольно давно, хотя она была
опубликована только в декабре прошлого
года,
хорошо, так что  Идея этой статьи заключалась в том,
чтобы
просто формализовать некоторые вещи
, которые уже некоторое время фигурировали в литературе
,
а именно поместить теорию глобального рабочего пространства
в своего рода структуру прогнозирующей обработки,
и поэтому они были настолько хороши, что у Карфристона есть
действительно хорошая статья 2012 года, которая  как бы сделал
это
несколько формально  Джейкоб, но на
самом деле это не так глубоко связано с
литературой по глобальному рабочему пространству,
вообще-то, действительно, у Джейкоба
была глава 10 его книги 2013 года, якупови,
извините, у
него есть действительно замечательная глава, в которой
он
обсуждает связь между феноменальным
единством и теорией глобального рабочего пространства и
насколько активный и предсказательный тип
структуры прогнозирующей обработки в
целом и тип активного вывода
в широком понимании согласуется с
теорией глобальной рабочей области и как эти
идеи
могут помочь разобраться в некоторых головоломках в
рамках теории глобальной рабочей области, а также
дать некоторую
предсказательную информацию.  обрабатывая теорию
сознания, так сказать,
гм, а затем, с точки зрения того, что
я опубликовал краткую статью,
основанную на работе Джейкоба,
где я как бы сказал, эй, он есть, вот
откуда происходит предсказательное глобальное рабочее пространство учащегося,
гм, или этот термин, который является просто  термин,
который я как бы хочу ввести только для того, чтобы
обозначить основные
подходы к прогнозирующей обработке для глобальных
работ.  архитектура в стиле
темпа, и поэтому, когда мы с Райаном начали болтать
из-за этой статьи,
мы на самом деле нашей целью было поместить
некоторые довольно расплывчатые концептуальные идеи
в более
точную с точки зрения вычислений структуру, и это
то, что мы сделали здесь,
гм, и поэтому идея была на самом деле просто
использовать  активный
довольно простой глубокий временной
частично наблюдаемый марковский процесс принятия решений,
решенный с помощью активного вывода и показывающий, как
путем настройки некоторых параметров
вы можете получить в основном всю глобальную
работу очень широкое восприятие
литературы по глобальному рабочему пространству и все
те  эмпирические результаты как
бы просто выпадают прямо
из модели, и то, что я думаю, действительно
важно
для меня, так это когнитивная
наука и философия,
хм, и поэтому я получил степень бакалавра в
когнитивной науке и получил степень
магистра в лаборатории вычислительной когнитивной
нейробиологии.
и поэтому, хотя я работаю в
течение долгого времени, я действительно
интересовался визуальной осведомленностью и
визуальными минусами.
я был окружен многими экспериментаторами,
и для меня действительно важно, чтобы
все эти идеи можно было проверить, и мы
действительно
указываем проверяемые предсказания, и поэтому на
самом деле то, что мы делали
в этой статье, пытались как можно лучше
воспроизвести кучу существующих  результаты,
но также как бы расширить модель и
показать, где она на самом деле дала проверяемые
прогнозы,
а некоторые из них действительно были
подтверждены недавно,
что довольно приятно, так
что я просто пролистаю некоторые
вещи, есть всего пара вещей  я
хочу выделить,
и поэтому первое, что нужно сделать, это
просто определить термины,
поэтому мы назвали это
моделью активного вывода визуального
сознания, и это было на самом деле просто своего
рода
таким сознательным, как я думаю, по
крайней мере, может быть, это  некоторая идиосинкразия,
но
уверенность для меня - это своего рода
всеобъемлющий термин,
эм, это не одно и то же,
в сознании есть много подвещей, которые, как я думаю,
могут развалиться и таким образом заблокировать родственников.
В 1995 году он очень хорошо
предложил термин «доступ к сознанию»,
где это просто содержание
, о котором можно сообщить с
точки зрения первого лица, и оно доступно
для процессов когнитивного контроля
и рабочей памяти, это не его цитата,
которую я буду перефразировать,
а  это, грубо говоря, идея,
и поэтому это оставляет место для
других процессов
или бессознательных процессов, говорящих о
зрительной системе, о которых вы не знаете
и которые, тем не менее, могут влиять на
поведение,
и затем он также предлагает это говорит начальник
в этой статье его главный тип  беспокойства
различать доступное сознание
и феноменальное сознание, где
феноменальное сознание является своего рода
эмпирическим аспектом этого, и он
думает, что
они таковы сейчас, и он думает, что
они могут разойтись, и это то, что
вызывает споры, поэтому
я лично не согласен с тем, что они
может разойтись, но я думаю,
что это полезное различие, тем не менее,
и поэтому я думаю в терминах  мысленного
эксперимента я не помню, где
его может не быть, может быть, в этой
статье, может быть, где-то еще, но он как
бы говорил
о примере, по крайней мере, для меня это было действительно
интуитивно, если вы представляете кого-то
с отбойным молотком
или если вы'  что вы делаете, если вы работаете
за столом, и
вы можете услышать отбойный молоток на
заднем плане,
вы могли бы,
что в какой-то момент вы узнаете
об отбойном молотке,
но это было своего рода частью вашего
опыта все время, вы просто не были  я не
знаю об этом
в каком-то смысле, и для меня это звучит довольно
странно, но это вроде как,
но это нормально, мы можем отложить это в
сторону, мы просто определяем термины здесь
да, я имею в виду, я имею в виду, очевидно, я согласен, я
имею в виду, я думаю, что есть много  таких случаев, как
слепота по невнимательности и слепота к изменениям
и тому подобные вещи,
когда вы можете думать, что
знаете о чем-то все время, но на
самом деле
работаете, но в любом случае постороннее, да, именно
я думаю, что есть люди,
я думаю, что я забыл, к кому  монета это
термин, но это похоже на иллюзию света в холодильнике, когда
вы открываете холодильник и
свет включен, вы думаете, что он всегда был
включен, да, это хорошая аналогия,
хорошо, так что кратко о глобальном
рабочем пространстве,
так что эта идея началась в конце
80-х.  с барами
Бернарда, а затем группа Стэна Хана действительно просто взяла его
и побежала с ним,
и поэтому идея, грубо говоря, состоит в том, что
есть эта префронтальная теменная сеть,
которая соединяет
своего рода двигательные процессы, обработку внимания,
перцептивные системы, память, и все
эти системы в некотором смысле
конкурируют.
для доступа, и в остальном они
относительно модульны и
отключены,
но когда они получают доступ к
глобальному рабочему пространству
или контенту, который выигрывает, он
получает доступ к глобальным рабочим пространствам,
транслируемым по всей системе, что
позволяет
изолировать подсистемы для обмена
информацией.  в обычном формате,
и он идентифицировал это с
префронтальной
теменной частью, и это как лица примы немного
довольно много доказательств этого, так что
в метаанализе в парадигмах отчетов,
так что на самом деле люди вроде как на самом деле
сообщают о своем опыте бинокулярного
соперничества и феноменальной маскировки,
гм, есть сеть лобно-теменных
областей, которая
активна для
сознания, но не бессознательно.
мы тебя не слышим,
о, правда, я все еще слышу его,
о, может быть, это был только я, тогда о, хорошо,
хорошо, не беспокойся, спасибо, что указал на это
, хотя Райан
и, да, продолжай, девочка, да, так
что в основном
это длинное  Короче говоря, это перекрестный
метаанализ, который на самом деле кажется
довольно значительным доказательством точки зрения,
что существует эта лобно-теменная
сеть,
гм, и эта история становится более сложной,
когда мы переходим к парадигм отсутствия отчетов,
может быть, мы могли бы поговорить об этом  в конце
или на следующем сеансе, потому что это
такая работа, что мы с Райаном действительно
концентрируемся на моменте,
ладно, я думаю, мы можем, так что мы
просто поговорим, Бри  Поговорим об
этих двух, а затем как бы перейдем
к модели,
хм, так что идея, в основном,
в перекрестном событии, связанном с хм потенциальными
исследованиями, так что это своего рода
контрастное исследование справа слева
и справа есть внимание
моргнуть, я думаю,
да, это, в общем, то, что вы
можете видеть, это красная линия слева
и маленький p3, он
буквально помечен здесь p3b,
а там есть этот поздний вид,
казалось бы, нелинейного «все-или».  - ничего,
связанный с событием потенциал над лобными
центральными электродами,
который, кажется, характеризует
сообщаемое и не сообщаемое сознание, э-э,
содержание, извините, э-э, репортерский бычок,
а не эм, и один, что это на
самом деле это на самом деле,
я должен просто отметить для тех, кто вроде как
на самом деле в  Неврология
сознания
, которая смотрит это, больше не
считается
нейронным кораллом сознания, и я
согласен с тем, что
это, кажется, движет требованиями задачи,
но тем не менее  Эсс, это
все еще вопрос, почему, когда
что-то осознано и актуально для задачи,
вы получаете p3b,
и это то, что мы рассматриваем в
статье,
и, таким образом, действительно все
доказательства глобальной работы для глобальной теории рабочего пространства,
я думаю, что это может быть  можно
довольно хорошо резюмировать с помощью этой таксономии 2006 года,
и поэтому идея состоит в том, что вы можете
ортогонально манипулировать
силой стимула и вниманием, настолько
похожей силой, что вы можете просто представить,
что любой из них может быть
похож на время презентации, поэтому, если у вас
есть классический вид
маскировки  поэкспериментируйте, я не
знаю, это может быть патч габора,
тогда сразу после него будет некоторый
статический шум,
а вид масок статического шума
- это маска для патча габора и в
зависимости от
типа расстояния.  между маской
и стимулом вы можете представить
что-то
неуловимое, и, тем не
менее, в некоторых обстоятельствах это все еще может влиять на
поведение,
и поэтому вы можете представить себе, что
сила стимула может быть чем-то вроде
ei  там вы можете получить, это может быть
контраст, это может быть расстояние
между маской, которую вы могли бы
сделать и то, и другое, это не имеет большого значения для наших
очень грубых целей здесь,
хм, а затем с точки зрения
вы также можете варьировать внимание, поэтому
либо обратите внимание на  задача или напряжение должны
быть отвлечены,
и идея состоит в том, что когда есть слабый
стимул, восходящий сигнал
и внимание отсутствует, вы в основном
просто получаете очень мало активности,
какая бы активность ни была, она
ограничена очень ранней полосатой корой,
когда у вас есть внимание  присутствует,
но сигнал все еще слабый, вы получаете
некоторую подготовку,
но
он все еще недоступен для отчетов, и
поэтому на этом уровне начинает влиять на
поведение, а затем на своего рода
предсознательный
уровень или то, что они называют
предсознательным, заимствование термина у Фрейда
хм, вот где это, это
эффективная слепота невнимательного внимания, так что у вас есть очень сильный
стимул, горилла может пройти
через комнату и помахать вам, это может
быть в d  находится в середине центральной ямки,
и тем не менее люди все еще не сообщают об этом,
и идея заключается в том, что это вид
деятельности, которая все еще очень сильна, она находится в
пределах зрительной системы, но она как бы
скрыта от
сознания из-за недостатка внимания.
по крайней мере большую часть времени,
а затем, когда в этом последнем квадранте здесь,
когда вы посещаете что-то,
есть сильный сигнал, вы получаете этот
широко распространенный вид бифуркации
в нейронной активности,
который характеризует состояния осознания и несознания,
и поэтому у нас или лично у меня
было  несколько
причин, по которым я был там, несколько причин,
чтобы немного подозревать это, и я
действительно думаю, что теория веб-рабочего пространства
была обновлена,
чтобы приспособить их, но,
тем не менее, я пройдусь по ним,
так что в основном бессознательная информация
все
еще может быть декодирована  из лобных областей,
так что активность пфк не является синонимом
сознания, поэтому идея в том, что у вас
может
быть идея, что есть просто глобальное
рабочее пространство, и вы входите в него
как  ассоциат свободно связанный pfc и
вход достаточен для сознания,
это не может быть правильным,
у них есть решение этой проблемы, затем они в
основном представили байесовскую
модель сознательного отчета, где сознание
также требует, чтобы
представление стимула было отделено от
распределения шума, которое мне очень нравится.  эта
модель
в начале моей магистерской диссертации я
провел много времени,
играясь с кодом, это действительно круто,
но это идеальный байесовский
наблюдатель,
гм, он вообще не дает никаких нейронных
прогнозов,
я не знаю  я не знаю, и
это прекрасные ограничения
, это идеальный байесовский наблюдатель, хм
, было бы неплохо, если бы у нас было
что-то немного более
нейронно детализированное, Кристофер,
не могли бы вы просто
распаковать этот слайд 13, что представляют собой
диски и
как это работает?  относятся к байесовской
статистике, о да, конечно, так что в основном
каждая из этих осей является источником
доказательств, поэтому свидетельство для
стимулирующего доказательства  для стимула x, а
затем, в
основном, эти две
цветные линии, розовая линия или
зеленая линия соответствуют
разным критериям принятия решения, которые вы
навязываете пространству,
поэтому идея состоит в том, что это альтернатива
альтернативным задачам первого выбора, когда
вы вынуждены  выбирать между двумя
вещами
или вместо того, чтобы сообщать о чем-то как о
наличии или отсутствии, на самом деле использовать
разные критерии принятия решений,
и поэтому вы можете представить их как
многомерные, каждый из них
как распределение Гаусса каждый из этих
кругов как своего
рода одномерное распределение Гаусса,
где, если вы  в синем вы, это
своего рода
стимул слева, если вы
полностью справа или по оси x, это
стимул справа, гм, где,
а затем эта зеленая штука как бы близко
к началу координат
является шумом  распределение, так что это просто
говорит о том, что там ничего нет, и в
основном то, что является сознанием или осознанием
в этом отношении,
в основном это эти
гм-распределения или
либо левые  или прямо достаточно
далеко от начала координат, чтобы они
существенно не перекрывались с распределением шума,
поэтому, когда вы накладываете
критерии принятия решения на пространство,
вы уверены, что видели
что-
то, в этом есть смысл.
а затем видя, что это
невидимо, игнорирует,
игнорирует распределение шума, оно просто
разделяет левое и правое,
так что действительно крутая модель, мне она очень нравится,
но да,
к сожалению, не так
подробно, как хотелось бы.
две парадигмы, так что теперь
это воспроизводится
в условиях отсутствия сообщения, в основном,
человек
, есть действительно сложные
экспериментальные методы,
которые позволяют вам в основном получить доступ или
получить доступ к человеку,
сделать выводы о том, что человек видел,
без необходимости делать явные отчеты
и когда это происходит
вы видите, что в основном p3b, который
в какой-то момент был принят за сигнатуру
осознания,
просто исчезает и  это небольшая
проблема,
поэтому мы хотели бы объяснить это,
а затем последнее на самом деле не
проблема,
а просто точка отсутствия, поэтому
есть действительно большое количество доказательств,
показывающих, что
ожидание кажется довольно  решающий
фактор в
определении содержания визуальное сознание,
так что через парадигмы непрерывная вспышка
депрессии бинокулярное соперничество движение
индуцированная слепота бла-бла-бла
или есть все эти области, где можно показать,
что ожидания,
вероятно, похожие на
внимание,
должны быть частью любой таксономии.
или любая
таксономия, которая претендует
на полноту факторов, лежащих в основе
сознательного доступа
и глобального нейронного рабочего пространства в его
нынешнем виде, на самом деле не описывает, как
реализуются ожидания,
и, следовательно, наша работа или то, что мы видели
в этой статье.
был просто для того, чтобы
показать, как мы можем объяснить эту
существующую работу,
а именно таксономию,
а также объяснить, почему p3b не
равно  ess
um или show hapso показывают, как эта
диссоциация возникает очень естественно,
а три показывают, как ожидания могут
быть правдоподобно реализованы, и дают своего рода
более дайте модель, которая генерирует
прогнозы относительно ожиданий, я должен
сказать,
и имеет историю о том, как они
реализуются
хорошо  гм, и я думаю, что реальная вещь
в том, что это нормально пересматривать модель,
как пересматривать модели
, это просто хорошая наука, гм,
и я думаю, что одна из
частей глобальной теории рабочего пространства, которая
в
последнее время вызвала у меня немного подозрений, заключается в том, что пересмотры  проблема
первая и вторая
они не генерировали избыточных нейронных
прогнозов на самом деле
они были просто как бы они отказались
от p3b сигнатуры сознательного доступа
и они приняли и поддержали
идеальную байесовскую
модель субъективных отчетов наблюдателя но
ни одна из этих вещей
они не были своего рода ответами
к проблемам, которые сами по себе не
породили новые прогнозы, которые продолжаются,
и это своего рода
характеристика того, что называют дегенеративным  Лактозные
программы исследований,
и поэтому я имею в виду, что мы можем спорить о
том,
является ли это справедливой характеристикой теории глобального
рабочего пространства, но я думаю, что это,
по крайней мере, хороший способ
установить, откуда мы пришли.
дайте учебник по активному выводу для частично
наблюдаемых марковских процессов принятия решений, я
не уверен, сколько еще вы хотите, чтобы я
говорил или что-то в этом
роде, я имею в виду, что это был час,
это час, у меня есть час
слайдов,
так что я  можно говорить бесконечно, но, может быть, вы
хотите, чтобы я перешел к результатам или
просто резюмировал модель или что, давайте на
самом деле
выслушаем ваше мнение, это просто
действительно потрясающая презентация, а затем
все здесь, может быть, давайте запишем один
или два вопроса, чтобы мы могли  есть
еще столько минут, сколько вы хотите для
слайдов, есть около часа или
немного больше для вопросов, а затем у нас
будет следующая неделя для вопросов, но это
действительно здорово, чтобы получить эту информацию
там, потому что способ  вы делитесь этим,
это потрясающе,
да, круто, хорошо, я постараюсь
быть немного более подробным, когда буду
просматривать слайды, потому что я как
бы просто просматривал вещи в
данный момент,
хорошо,
так что просто  вкратце, это
немного путаница, и
Райан может захотеть придумать
описание этого, так
что что такое активный вывод, ну, это
и существительное, и глагол, есть существительное, которое
вы можете использовать для  описать две вещи
,
это просто математическая структура, которая
позволяет сформулировать модели своего рода
ароматического поведения, используя уравнения, которые
априори оправдывают
очень общий набор предположений
о природе самоорганизующихся
систем,
это также то, что вы можете  прикрепите теорию процессов
к этой математической структуре,
которая позволяет вам делать прогнозы
о различных нейрофизиологических
переменных, таких как частота возбуждения нейронных
популяций, ERPS и вид того, как
нейромодуляторы, такие как дофамин или
норадреналин
влияет на такие вещи, как скорострельность в выстрелах в
секунду,
а также на поведение, это также используется как
глагол,
и особенно, возможно, в литературе до 2016 года,
это в основном то, что
это было в основном расширением
предиктивного кодирования
для управления двигателем, и поэтому люди
часто используют активный  логический вывод просто как
всеобъемлющее для в основном предсказанной
кодовой версии управления двигателем,
и в литературе были всевозможные путаницы,
когда люди принимают
своего рода активный вывод как теорию в
основном марковских процессов принятия решений,
и они смешивают
это
что и потому, что марковские процессы принятия решений,
являющиеся процессом принятия решений, являются
своего рода
моделью байесовского решения, основанного на оптимальном
принятии решений,
и затем, если это объединяется с
теорией управления двигателем или вы
используете учет управления двигателем для принятия
решений, вы будете
говорить странно  вещи на самом деле не
отслеживают, что происходит,
да, я имею в виду, что я бы это сделал
, это главное, если бы что-нибудь, что я
хотел бы  хочу, чтобы
вы знали, как вы знаете, полностью
подчеркните, что, как
старый активный вывод, это теория
управления двигателем, я думаю, что они старые, верно,
я имею в виду, что люди все еще делают это,
но да, вывод, где это просто означает, что
вы знаете, как держать априорную константу  и
сделайте рефлекторную дугу,
двигайте телом, как вы знаете, минимизируйте
ошибку предсказания по отношению к этому
априору, например, как
вы знаете, например, проприоцептивное положение или
что-то в этом роде
, это просто теория о том, как только вы
решили, что делать,
как получить  тела, чтобы двигаться соответственно,
это не имеет ничего общего с
решением, что делать
правильно, так что другая вещь управления - это просто
вы знаете,
как мне двигаться, как мне заставить тело
двигаться, как я хочу использовать
что-то предиктивное кодирование правильно, в
то время как вы  знаете,
мы говорим о чем-то вроде текущего
, это опять же, это теория
принятия
решений, а это как бы совершенно другое,
я действительно думаю, что эти эти
эти должны быть два разных термина
правильно для t  он для этих вещей, да
, это смешение,
да, точно, спасибо, и Стивен, у вас
есть быстрый вопрос,
эм, да, мне просто любопытно, как
будто вы здесь, вы знаете, что вы делаете работу
в этой
статье здесь с нейронным контекстом
того, как
делается дедуктивный выбор, и он также затрагивает
феноменологические
вопросы, как вы думаете,
когда
вы видите, что эти проблемы возникают
часто, потому что, когда люди пытаются перемещаться между
различными
аспектами областей практики, о которых
иногда думают  по отдельности вы
знаете, что феноменология
феноменология часто обсуждается в
поле инактивистов, и у вас есть
нейробиология, и они часто чисты и
разделены, но
когда вам нужно собрать их вместе и
попытаться обсудить эту более широкую картину,
различие между вашими различиями
вы
становятся еще более важными, если это имеет
смысл, потому
что, похоже, с этим происходит много путаницы
, поэтому мне просто будет
интересно узнать  наши мысли,
хм, так что я думаю
, что я хочу сказать, что мне
нравится активизм, эм, особенно то,
что называется вычислительным
активизмом, я забыл, что была
действительно потрясающая статья в синтезе,
эм, я забыл имя автора,
имя автора  но извините за это,
хм, но для меня эти вещи на
самом деле не имеют ничего общего с тем, что я
назвал бы
сознанием или тем,
что я считаю сознанием.
резкое мое объяснение, вещь, которую я
пытаюсь объяснить, очень специфична,
это есть состояния, о которых
вы не подозреваете,
некоторые из которых вы можете осознать
, например,
как случай преднамеренной слепоты
или в феноменальной маскировке
в некоторых случаях  есть визуальный стимул
в одном случае, когда он не знает, и
есть очень небольшое изменение
физического изменения стимула, но есть
это радикальное нелинейное изменение в
том, можете ли вы сообщить об этом или нет, мне
интересно
в этом контрасте между подлежащими сообщению
стимулами
и не подлежащими сообщению стимулами в настоящее время наряду
с тем, что возникает, когда стимулы
сообщаемые, вообще
говоря, мы также можем быть заинтересованы
в характеристике вида содержания
опыта, поскольку это не просто
доступность для сообщения
, т. е. мы  Я собираюсь добраться до этого на
самом деле ближе к концу
презентации, мы на самом деле одобряем
версию различия сознания доступа к феноменальному
сознанию,
но на самом деле я думаю, что я
просто немного повторяю, повторяюсь
и отвечаю на вопрос
все, что я'  я пытаюсь объяснить с помощью этой
модели, что различие между
кон, кроме контента, который доступен, и
контент, который недоступен,
все остальное, я действительно не возражаю,
потому что люди могут называть это как угодно,
э-э, я не заинтересован в моделировании этого
да, так что я имею в виду  я имею в виду в целом правильно, я
имею в виду, что это просто говорит о том,
что у вас есть
точные теоретические построения
и хороший вид  xic вы знаете
таксономию этих вещей в
определенной области,
а также вы знаете, собираетесь ли вы
попытаться выполнить какую-
либо междисциплинарную работу там, где у
вас есть конструкции в одной области,
и вы хотите найти способ
их сопоставления.  правильно или перевести их
в
то, что, по вашему мнению, они должны быть правильными на
каком-то другом,
э-э, вы знаете, на каком-то другом теоретическом
языке,
тогда я имею в виду
также точное указание этого и то, как вы как
бы восстанавливаете одно из другого
в терминах  того, как они
работают эмпирически
правильно, я имею в виду, что это также то,
что вы должны делать правильно, чтобы делать эту
работу
хорошо, вы знаете, так что я имею в виду, как будто вы знаете, что
Крис уже начал
правильно, вроде просто людей, действительно
слабо, которых
вы знаете, по крайней мере, нет  во всех случаях верно,
очевидно, что некоторые люди очень точны,
но в некоторых
случаях слово «сознание» или «осведомленность»
используется для обозначения множества
разных вещей,
что сбивает с толку, а также
делает т  эээ,
вы знаете, э-э, неточно и, следовательно, на
самом деле не так уж полезно,
э-э, вы знаете, например, есть
различия, которые люди проводят между
правильным тем, о чем мы говорим, правильным,
например, представляет ли конкретный
контент конкретный контент
в мозгу,
и сообщают ли люди, что испытывают его, по
сравнению с  если люди сообщают, что
не испытывали этого, верно, гм, но тогда
есть также некоторые люди, говорящие об
уровнях сознания,
что является совершенно другой вещью, которую
вы знаете, это похоже на
нахождение в коме и нахождение в
минимальном состоянии, которое вы знаете, как вегетативное состояние,
а не на вас  знаете, быть бодрствующим, но
действительно сонным, вы знаете, по сравнению с тем, чтобы быть
действительно бдительным, правильно, такие вещи,
гм, вы знаете, и есть
совершенно разные вещи, верно, я имею в виду, что вы
можете думать об одном
как о предварительном условии в некотором смысле для
другого, правильно  например,
вы должны быть на уровне
сознания,
который соответствует бодрствованию, чтобы
иметь
все, что вы знаете, или орган, или, например, право мечтать
но ваш мозг должен быть в определенном
общем
состоянии сознания, умного уровня,
чтобы быть в состоянии получить опыт одного
конкретного контента над другим,
так что можно сказать, что бодрствование
является предварительным условием
для изучения того, что нас
интересует.  вот почему вы начинаете
осознавать одну вещь по сравнению с другой
при очень похожих условиях стимула
, которые вы точно знаете, так что есть, я имею в виду
, есть больше
разных различий, правильно, как
я имею в виду, как я сказал, есть это вы знаете
различие между или или
вы знаете потенциальное различие  между
феноменальным сознанием,
прямо как то, что значит
испытывать
что-то, и этим доступным
сознанием,
этой вещью, которая грубо
осознает то, что вы
испытываете, хм и хм,
и, как я сказал, некоторые люди думают,
что такие вещи могут развалиться
хм, я также очень скептически отношусь к этому,
хм, вы знаете, например, мост, точный
пример полета на холодильнике,
хм, Крис  упоминалось ранее, гм, вы знаете, я
имею в виду, как я сказал в конце в
конце этой статьи,
мы в некотором смысле описываем, как наша
модель
может идентифицировать что-
то вроде двух разных типов
доступа, где один тип
доступа является своего рода  того, что минимально необходимо
для
эмпирически проверяемой феноменологии,
гм, в то время как другое в большей степени
определяет фактическое сообщение, гм,
но, как вы знаете, в нашей модели есть что-то
вроде различия, но это
не стандартный вид феноменального
сознания по сравнению с этим просто
различием сознания
хм, но да, но в любом случае, я имею в виду, что я имею в виду, что
есть все эти разные
вещи, которые вы знаете, вы упомянули, например,
кто-то упомянул,
например, вы знаете, что такое феноменальное, как литература,
где люди просто как бы описывают,
вы знаете, какова феноменология
или что-то в этом роде  динамики,
феноменологии и тому подобного, а
затем еще и как своего рода совершенно
иное
описание  я знаю правильное поле,
которое не имеет отношения к этому,
просто думая о
том, что становится, как вы знаете, опытным, а
не нет,
так что я имею в виду, что общий вид, который я
имею в виду против, уже похож на
многословный ответ, но просто
просто я  подумайте об очень точных
терминах и очень точных сопоставлениях между
терминами в разных
областях или необходимо, чтобы делать такие
вещи, хм,
вообще, и это не всегда
так, хорошо,
да, просто чтобы кратко проследить это,
как будто я
действительно то, что меня интересует,  это как
бы было размещено в барах Бернарда,
он назвал это благом, я мог бы
зарезать это, я получил в
основном подход с минимальным контрастом,
когда у вас есть
некоторый контент, о котором вы знаете, некоторый
контент, о котором вы не знаете,
и до всех  примерно до некоторого
предела физические свойства
стимула должны быть почти идентичными,
между маской и стимулом может быть 10 дополнительных миллисекунд,
и это
единственное, что передает это,
поэтому идея заключается в том, что  Мы можем
противопоставить нейронные
последствия осознания стимула и неосведомленности,
независимо от, надеюсь, физических
свойств стимула,
и так далее, просто чтобы привести пример и
просто убедиться, что я
проявляю
снисходительность, так что недавно было
э-э, специальный выпуск журнала «Я почти уверен»,
особенно выпуск журнала
исследований сознания о том,
э-э, о сознании у растений,
и я думаю, что одна вещь, в которой я не
совсем уверен,
заключается в том, что мы действительно говорим об
одном и том же,
я  думаю, что это здорово, и люди умные, мы
должны позволить умным людям делать то, что они
хотят,
и изучать все эти вещи, но я
не уверен, например,
что процесс или потребуется много
убеждений, чтобы
убедить меня в том, что что-то вроде
феноменального сознания, что бы вы ни
хотите назвать феноменальное сознание в
дереве
или растении, на самом деле имеет какое-то отношение
к этому подходу с минимальным контрастом,
подобно нейронауке о
сознании,
да, друг к другу  еще кое-
что, как будто что-то всплывает в
моей голове,
эм,
ладно, спасибо, райан, также, может быть, вы могли
бы говорить немного ближе в свой
микрофон, становится немного тихо,
хорошо, спасибо, хорошо, продолжайте, и
мне очень любопытно  посмотрите, как активное
умозаключение будет играть роль
в этом, о, извините, извините, я только
что вспомнил, что собирался сказать,
поэтому я думаю, что еще одна вещь, которая иногда
наносится на пластины,
это просто представление вещей в
сравнении с осознанием их,
так что вы знаете, как  [ __ ], так что это,
например,
правильно, я имею в виду, что в акте
литературы по выводу есть другие
статьи, которые описывали,
ну, вы знаете, такие вещи, как якобианский монизм,
это что-то вроде того, что я похож на
одну из
недавних статей Карла, вы знаете, где
где более или менее это история о
том, как с
помощью принципа свободной энергии вы можете
прийти к системам, в которых внутренние
состояния системы
приходят к параметризации или отслеживанию каким-то
образом
состояний внешнего мира.  сторона системы
правильная, так что в очень широком смысле у вас
есть какой-
то какой-то эмм какой-то способ, которым внутренние
состояния представляют или отслеживают
правильные внешние состояния хм что как своего
рода представление
хм или своего рода семена внутренних
представлений  того, что происходит
в мире,
но идея, которую вы знаете из такого рода
литературы, заключается в
том, что мозг может представлять множество
вещей одновременно,
но только некоторые из представленных вещей
становятся сознательными
в любой данный момент правильно  так, будто я могу
мигать
как слово, я могу мигать так, в отличие от некоторых
исследований, например, я мог бы мигать
для вас словом «вина»
очень быстро, и вы не будете сообщать, что когда-либо
видели слово «вина», но вы будете
вести себя на самом деле  способами, которые более согласуются
с
чувством вины или чем-то в этом роде,
или, или я имею в виду, более простыми, такими как
перцептивные или семантические примеры прайминга,
когда вы можете снова очень быстро промелькнуть что-то, чего
человек не увидит.
хм, вы знаете, говорят, что они знают, что
видели что-либо, но
они будут произносить полные основы слов одним
конкретным способом, а не другим, правильно, если я
очень быстро покажу вам слона,
вы не знаете, я вижу это, вы не знаете, что
вы видите  это,
и я даю вам как слова, то как el
вы знаете, и это как завершение слова,
люди с большей вероятностью скажут
слон, чем если бы вы
не мигнули правильно или что-то в этом роде, так
что на
поведение влияет
что-то, что  было явно
уловлено прямо мозгом, но,
несмотря на это, оно было представлено,
вы не осознали это правильно,
поэтому я просто хочу провести это различие,
но осознание чего-то отличается
от того,
действительно ли мозг  какой-то
смысл знал, что там
да да ладно, так
что просто идея,
поэтому мы использовали переход через марковский
процесс принятия решений в
качестве нашей модели, иерархической, я должен
сказать, что это всего лишь одноуровневый
марковский процесс принятия решений
и очень кратко, если pom  dps,
я просто буду называть их mdps только
для краткости,
они описывают переходы между
скрытыми ненаблюдаемыми переменными и
сенсорными данными, которые они генерируют, чтобы вы могли
иметь скрытое состояние мира
и наблюдения, генерируемые этим
скрытым состоянием,
и цель  активный вывод состоит в
том, чтобы вывести состояния и последовательности,
или последовательности действий, или политики
из набора наблюдений,
и поэтому я просто пошагово покажу,
как это будет
работать, поэтому
вы можете просто иметь очень простой случай
прямо здесь.
где это просто графическое
представление байесовского вывода,
у нас может быть просто скрытое состояние, и у
нас есть априорное отношение к этому состоянию,
и у нас есть некоторое сопоставление правдоподобия
между этим скрытым состоянием
и некоторым
состоянием мира, я думаю, что получаю
обратная связь с чьего-то компьютера,
ладно, попробуй еще раз,
продолжай, Кристофер, спасибо, ладно, спасибо
, так лучше,
хм, да, смешно, как это было, хм,
это вас бесит, у нас есть
предиктивное м  модели того,
когда наша, когда наша скорость речи
должна быть, по крайней мере, мы знаем, что вы
проснулись,
ладно,
так что у нас есть да, так что это получается
в основном, если вы затем
инвертируете эту модель, это просто точный
байесовский вывод,
если мы  начать двигаться во времени,
мы должны добавить вероятности перехода,
и поэтому просто представьте, что
этот первый уровень модели - это просто
цепь Маркова, просто у
вас есть некоторое начальное состояние, которое вы
переходите в свое первое состояние, затем у
вас есть переходы между состояниями, которые управляют тем,
как вы, как эти  состояния меняются со
временем,
но у вас также есть переменные, но вы
никогда не увидите эту цепь Маркова,
все, что вы увидите, это набор
наблюдений, и
поэтому идея состоит в том, что эти наблюдения
генерируются этими скрытыми состояниями,
и поэтому задача инвертирования  эти
модели должны сделать вывод о наиболее вероятном скрытом состоянии,
обусловленном
некоторым стимулирующим стимулом,
и, таким образом, вы получаете это, это эта
маленькая сигма, здесь мягкая матовая
обозначает функцию softmax,
и в основном вы можете де
используя алгоритмы передачи сообщений или используя алгоритмы передачи сообщений
, вы можете получить
очень простые правила обновления, которые позволяют
вам придумывать апостериорные вероятности для
состояний,
а затем действия в рамках этой структуры
являются просто своего рода переходами состояний,
которые агент контролирует,
поэтому вы  можно представить, как в
психофизическом эксперименте,
действия, это супер-ограниченный
экспериментальный набор пространства действия для агента, в
основном, они могут бить влево или вправо, и
они могут двигать глазами,
так что это будут политики, которые они
могут контролировать все остальное
состояние экран это скрытые
состояния, но они просто не являются переходами
переходы между этими скрытыми состояниями
не являются вещами, которыми агент может управлять
хорошо так тогда в некотором роде так как мы
выбираем действия
хорошо мы выбираем действия в соответствии с
функционалом безумия
так что это имеет два компонента, и вы
выбираете действие или политику,
которая лучше всего подходит для ожидаемой свободной
энергии, где это имеет место.  два термина,
первый - это ожидаемая стоимость,
так что это своего рода расхождение капусты
или разница между
нашими прогнозируемыми результатами, которые здесь q,
и нашими
недооцененными результатами при некоторой
политике,
эм, так что результат, который я ожидаю, учитывая,
что я предпринимаю определенные действия
и прогнозирование, и просто наши гм
и наши предпочтительные наблюдения, так что это
такие вещи, как наличие предпочтений для
выигрыша против проигрыша, где
обычно находится агент, но вы можете закодировать, что
агент хочет выиграть
или не проиграть или что-
то в этом роде, второй термин здесь это  это
исследовательский компонент
это ожидаемая неоднозначность где
это в
основном ожидаемая энтропия вероятностного
отображения идея здесь в том что вы
ищете действия или ищете
состояния мира
которые имеют точное отображение на сенсорные
результаты и так например если  вы находитесь
в гостиничном номере, в
котором вы никогда не были, пока не стало
действительно темно,
лучший способ
минимизировать вашу неуверенность - это просто
включите свет,
потому что это даст вам действительно
точное сопоставление между скрытыми
состояниями внешнего
мира и типами наблюдений,
которые вы генерируете, и
всем, что они производят, и поэтому идея
состоит в том, что
ожидаемая полоса сводится к минимуму, когда
оба этих термина  сведены к минимуму,
и на самом деле это немного
сложнее, чем это, я должен сказать, что
выбор политики - это не просто
минимизация ожидаемой погрешности, он
также включает минимизацию
вариационной свободной энергии, но я бы просто
сказал, какова модель потока,
чтобы попасть в это  для наших целей в
этом разговоре мы можем просто сказать
, что выбираются политики, которые лучше всего минимизируют
ожидаемую свободную энергию
и вариационную свободную энергию, где
вариационная свободная
энергия также в основном является заменой, где
апостериорный оптимальный апостериор,
который вы выводите здесь, также как бы
минимизирует вас.  вы делаете вывод об оптимальной
апостериорной
вероятности, сводя к минимуму вариационную свободную энергию, и ладно, а как насчет того, что я на самом деле не
говорил об этом?  Мозг до сих пор
гм одна из прекрасных вещей позади
вывода состоит в том, что приходит теория процесса
гм и таким образом обновления убеждений эти
изменения в ваших апостериорных состояниях
соответствуют изменениям в
уровнях активации в ответ на ввод
и элементы матрицы здесь d b
h c blah blah blah эти
все h на самом деле не является матрицей,
я думаю, это запись матрицы, уверен, что такое
h
энтропия,
так что вы можете просто это соответствовать
силе синаптической связи,
я имею в виду, что это очень стандартное
предположение в литературе по нейронным сетям
действительно
и только в  ваша нейронная наука в
целом, где
синаптические изменения весов синаптических
связей соответствуют некоторому
приближению функции,
хорошо, и тогда вы получаете эти
несколько пугающе выглядящие
уравнения, мы можем просто выбрать те
, которые действительно важны, так что это
первое здесь  является ошибкой предсказания состояния,
и поэтому минимизация области предсказания состояния
в восприятии
соответствует тому, где соответствует t  о, по
сути, вывод
апостериорной вероятности
q s возгласов, и
вы можете представить это как градиентный спуск
по вариационной свободной энергии, и
именно здесь мы получаем
наши erps от
гм, Кристофер, не могли бы вы вдаваться в
небольшие подробности, что
означает вариация независимо или как  связан со
свободной энергией здесь,
да, конечно, вариационная свободная энергия
просто для того, чтобы
отличить ее от чего-то вроде
термодинамической свободной энергии,
хм, так что
между этими вещами есть формальные отношения, я
бы просто сказал,
прочитайте работу Карлса Кофристена, если вы
хотите знать об этом,
но в основном  э-э, вариационная
фрэнджи — это расхождение
между генеративной моделью и вашим приблизительным
апостериорным распределением, и то, что вы
пытаетесь сделать,
— это изменить приблизительное апостериорное
распределение,
э-э, медленно, но верно, так что
изменяйте его понемногу, подталкивая его в
направлении наискорейшего спуска
пока это в основном этот термин ошибки здесь,
который в основном является разницей
между журналом diffe  между
вашей генеративной моделью и вашей
приблизительной апостериорной моделью
вы меняете s
до тех пор, пока эта разница не станет минимальной,
и скорость, с которой она изменяется, поэтому
эта маленькая
точка v здесь и есть ваша erp,
так что идея, и я собираюсь немного углубиться в
нее.  немного больше в момент,
так что идея в том, что у вас есть
наша логарифмическая вероятность нашего апостериорного значения,
по сути, ненормализованная логарифмическая
вероятность,
она может быть положительной или отрицательной, как
напряжение,
и тогда у вас есть ваши erps,
и это просто  например, ваше изменение
мембранного потенциала
по сравнению с популяциями нейронов, и это
соответствует, грубо говоря,
таким большим потенциалам, которые мы видим на коже головы,
а затем у нас есть нормализованная
частота импульсов, где
вы, в основном, нормализуете
переменную деполяризации,
обозначая ее через функцию softmax.
а функция softmax - это просто
обобщение логистической функции для
более чем одного ввода более одного cl
более двух классов
и что хорошего в использовании  g
обобщение сигмовидной функции
заключается в том, что каждый, кто смотрел на подобные
модели скорости населения в популярных узлах населения,
например, или как-
то иногда называемые моделями основного поля,
гм,
с ними, в основном, вы можете иметь эту
кривую скорости стрельбы по отношению к входу, где на
оси X вы  у вас есть количество входных данных,
которые вы вводите в популяцию,
а по оси Y у вас будет
скорострельность популяции
и ее логистическая функция, поэтому она
будет ограничена, грубо говоря, между
0 и 1.
так что вы  в
итоге получится такая сигмовидная
кривая,
которую мы рассматриваем как распределение вероятностей,
но также может быть интерпретация, которая
имеет вид этого прекрасного биофизически
правдоподобного, ну,
я не знаю о правдоподобной, но
биофизически разумной,
возможно, интерпретации как нормализованное
срабатывание  скорость,
и это позволяет нам переводить
между такого рода нормативными моделями,
размышляющими о распределении вероятностей,
и тем, что мозг на самом деле делает
хорошо, каждый раз  один из них доволен этим
да, Стивен, у вас есть быстрый вопрос,
только один быстрый вопрос, просто
ожидаемая свободная энергия, гм, на политиках более
важна на уровне два
и уровне один, это как бы может софт-
максимум,
или это немного упрощает  но
действительно ли ожидаемая свободная энергия
снижается полностью или немного больше, у
вас обычно могут быть модели,
которые могут иметь выбор политики на обоих
уровнях,
вы можете выбирать политику только на
более низком уровне или только на более высоком уровне,
зависит от того, что вы'  мы пытаемся смоделировать,
вообще говоря, в моделях, поэтому я в
модели, которую мы собираемся использовать, я
собираюсь представить через мгновение,
у нас нет выбора политики на
первом уровне,
у нас был выбор политики на втором
уровень,
но вы могли бы, например, есть
работа Томаса Парра
и Райана, и я как бы работаю над чем-
то похожим,
как часть моей диссертации, где в
основном идея состоит в том, что более
высокий уровень, как рабочая память,
префронтальный уровень, который у
вас есть  Целенаправленный выбор политики,
и на первом уровне у вас просто
эпистемически управляемый выбор политики,
и поэтому политики, которые
выбираются на первом уровне, могут быть
чем-то вроде того,
куда в поле зрения направить ваше
внимание или переместить ваше внимание.  глаза,
и это просто
определяется значимостью различных элементов, которые в
этой структуре
соответствуют, по сути,
приросту информации, обеспечиваемому
всей точностью на первом
уровне матрицы, хм, надеюсь, что это отвечает на
ваш вопрос,
да, спасибо,
так что немного
немного обобщения того, что я имею в виду на
самом деле, и вы знаете, и, конечно, я
углублюсь в это, но то, как
это смоделировано официально, просто
каждое испытание более низкого уровня - это просто полное
испытание, как если бы вы моделировали  это
отдельно,
более высокий уровень просто ставит априор
для любого начала, независимо от того, что является
начальным априором для каждого испытания более низкого уровня,
так что я имею в виду, что в некотором смысле
вы моделируете эти  попробуйте,
вы могли бы думать о каждом испытании либо
на более низком уровне, либо о более высоком уровне,
как о моделируемом
независимо, в некотором смысле верно, каждое из
них может иметь набор политик,
каждое может иметь все, что
может иметь одноуровневая модель, просто
это  более высокий
уровень поджигает какой-то огонь на более
низком уровне,
а затем апостериорные наблюдения на
более низком
уровне затем возвращаются как
наблюдения для более высокого уровня,
так
что просто подумайте о них как об
отдельных видах испытаний
на  разные временные масштабы, где они
просто связаны своими априорными и
апостериорными
событиями, да, именно гм, и поэтому я думаю, что мы
здесь сделали, мы хотели иметь что-то
вроде реализации чего-то глобального нейронного
рабочего пространства, например,
в архитектуре глубокого активного вывода,
и я то, что я хочу  чтобы подчеркнуть, что у
меня смешанные чувства по поводу
определения термина прогнозирующая глобальная
нейронная рабочая область, потому что люди
смешивают эту модель с несколькими людьми,
которые  были достаточно любезны, чтобы процитировать эту
работу
, объединили нас в похожие модели
этого как своего рода еще одну
версию глобального рабочего пространства,
гм,
я не думаю, что это точно, э-э, мы
взяли глобальную описательную рабочую область
и все  явления,
которые он включает в себя, как что-то,
что мы хотим объяснить,
нам обоим, Райану и мне, очень нравится
глобальное нейронное рабочее пространство, такое как
стандартные ремни безопасности, огромные мои герои,
и помимо вроде как моей
личной
любви к теории, это также в некотором
роде  нейробиологов и философов,
которые работают над сознанием,
около 30, большинство из них, а это
около 35 или около того,
в 2018 году сказали, что считают
нейронаучную теорию сознания наиболее многообещающей,
и поэтому мы подумали, что хорошо, если мы собираемся
углубиться в это.  литература, это то, что мы
должны моделировать, я думаю, что явления,
охватываемые этой теорией,
должны быть отправной точкой,
но с учетом сказанного, это наша модель.  это
активная модель вывода насквозь,
и поэтому она действительно стоит
сама по себе, независимо от глобальной среды
вокруг рабочей области, и поэтому я
просто хотел отметить это,
и поэтому я не использую эти слова или
в черновике  из статьи, которую я пишу
в данный момент, как бы продолжая
эту, я не использую эти слова и
не делаю
это очень преднамеренно,
но в любом случае извините, что это было в стороне
, это очень эзотерическая сторона  в
любом случае, гм, идея здесь в том, что мы
реализуем что-то глобальное в
рабочей области, например, в глубокой
глубокой временной архитектуре, поэтому на этом
втором уровне
мы идентифицируем глубокий уровень, который мы идентифицируем
с рабочей областью,
и поэтому, как только что говорил Райан, у
вас есть эти состояния во втором  уровень,
который действительно похож на убеждения о том, как
испытания на первом уровне развиваются с течением
времени,
и поэтому они обеспечивают априорное значение на каждом временном
шаге более низкого уровня, они предоставляют
априорное значение для скрытого состояния, а затем
после, когда есть апостериорный вывод
На первом уровне после того, как это произошло,
оно затем возвращается на второй
уровень,
и это действует как наблюдение для
второго уровня.
Итак, мы
подсказываем, что функции, которые мы обычно
связываем с сознательной обработкой,
имеют место на  уровень иерархии,
который довольно
глубок и достаточно глубок во времени, чтобы
абстрагироваться от процессов,
увлеченных ежеминутным
сенсорным потоком,
и это позволяет агенту
построить отчет о своем опыте
или сделать что-нибудь еще  своего
рода довольно абстрактная когнитивная задача,
и идея состоит в том, что зажигание происходит,
когда состояние первого уровня находится на третьем
уровне на втором уровне,
поэтому зажигание, извините, в основном похоже на то, что
Дехан
назвал нелинейным бифуркацией этой
лобно-теменной сети
в нейронах.  активности, поэтому идея состоит в
том, что воспламенение для нашей модели происходит,
когда состояние первого уровня выводится
вторым уровнем
с достаточно высокой апостериорной вероятностью.
чтобы как-то повлиять на выбор политики
на втором уровне, к
сожалению, это нормально для задачи,
так что это очень общая структура задачи,
которую мы позаимствовали из
действительно потрясающего эмпирического исследования, проведенного
Майклом Питтсом
в 2014 году и его коллегами, так что идея была в
самом начале.  на первом временном
шаге была представлена маска вперед, и по
тому на вт
ром временном шаге есть целевой ст
мул, поэтому эти маленькие линии в це
тре могут перестроиться в к
адрат, а на втором вр
менном шаге есть обратная маска третьего временного шага, и ч
о агент затем  попросили
составить отчет о своем опыте, чтобы
он сказал, было ли это или что-то еще,
или нет,
и идея, грубо говоря, эти
маленькие
цветные круги снаружи, это то,
как мы манипулируем вниманием или и как
Майкл Питс манипулирует вниманием,
и поэтому они либо  люди обращают
внимание на внутреннюю часть и выполняют задачу, в
основном, нажимают кнопку всякий раз, когда
круг меняется, квадрат меняется или
нажимают кнопку, когда круг
ча  nged
гм, и поэтому они манипулировали
тем, что имело отношение к задаче, и я сейчас расскажу,
как они манипулируют сознанием,
но, грубо говоря, то, как мы
реализовали модель, это своего рода
байесовское чистое
представление модели, а затем, если
мы просто  как бы щелкайте по нему
во время один там представлена передняя маска, и э
о просто соответствует че
ному с к
адратными испытаниями, это полное эт
своего рода уб
ждение на втором уровне есть по
ная последовательность это убеждения о по
ной последовательности  над полным испытанием,
так что это временной шаг один, хм, здесь есть
фактор скрытого состояния отчета,
он имеет вес, потому что мы еще не попросили
его построить отчет,
тогда на первом уровне каждое из этих
состояний второго уровня как бы
подразумевает первое  состояние уровня, которое имеет смысл, и
каждое из этих состояний первого уровня как бы
подразумевает наблюдение и
внимание в нашей модели, по сути, мы
просто жестко запрограммировали
как но нам не нужно было жестко запрограммировать его,
вы можете получить эти t
мы просто немного проще в нашем
случае сделать это таким образом, мы в основном жестко
запрограммировали
так, чтобы внимание соответствовало
модуляциям
отображения точности отображения
между этими скрытыми состояниями первого уровня
вроде того, было ли  квадрат или
линии там в мире и
наблюдения
так хорошо, так что первый первый раз точка
вперед маска
мы видим, что тип последовательности
будет квадратом есть пробная
фаза один
отчет хорошо следующий один мы видим испытание
перенесено на два
мы'  теперь мы видим, что цель теперь
перестроилась в квадрат,
мы сделали это для двух временных шагов, и мы
сделали это по той причине, по которой мы сделали это для
представления целевого стимула целевой
стимул два временных шага, чтобы позволить повторяющиеся
процессы обратной связи с первого уровня
вида  первого уровня второго уровня, чтобы как
бы распознать, что происходит, затем вернуться
к первому уровню, вроде дать
,
это был своего рода наш способ моделирования
этого процесса стиля зажигания,
затем четыре  r-й временной шаг мы убираем
математику, мы снова заменяем маленький квадрат
только маски,
а затем с пятого по восьмой
мы позволяем модели построить
отчет о своем опыте, поэтому в основном
это скрытое состояние сцены здесь подразумевает
последовательность
состояний языковой обработки  на первом
уровне
я отправляю квадрат, да, просто он говорит, что я
вижу квадрат, а затем что бы он сказал,
если бы его не было
видно, я ничего не сказал,
я имею в виду быть в форме, просто чтобы было ясно, как
мы могли бы иметь и модель  будет
точно таким же во
всех аспектах, мы могли бы просто отрезать эту
часть модели, обрабатывающую язык,
и модель будет вести себя точно так
же,
и мы все еще могли бы использовать ее для создания
отчетов и всего того,
что мы хотели сделать  на самом деле
это просто своего рода насос интуиции
для того, что наличие этого глубокого временного
представления
позволяет моделям делать так, что удерживание чего-то
на этом уровне
позволяет последовательностям или каскадам скрытых
состояний развиваться на l  Нижние уровни, которые
могут быть чем-то вроде построения
предложения
с учетом цели, или что-
то вроде хм,
я не знаю, приготовить чашку кофе, где
вам нужно держать в уме несколько задач
и разбивать вещи
на подкомпоненты, бла-бла.  бла, да, в
отличие от сопоставления с кнопкой, которая говорит
да или нет,
если это просто опция с двумя кнопками, то
это парадигма с одним временным шагом,
да, точно, я имею в виду, что мы могли бы сделать это, я
имею в виду, что это будет
полностью идентично, это просто что-то
вроде a
a  хороший способ показать, на что способны эти модели
, да, я имею в виду, так что
это было частично для того,
чтобы сделать теоретический вывод, верно, вы
могли бы сказать,
что мы показываем здесь двухуровневую модель,
но вы
знаете мозг  вероятно, вы знаете, я не
знаю, сколько уровней, но очень большое
количество уровней, а не только
два, так что вы знаете, что
могли бы вы как бы выразить озабоченность или
задать нам вопрос, как будто
вы знаете, почему именно эта вторая
уровень соответствует  d к
сознательному праву доступа,
в отличие от любого другого уровня,
который находится выше некоторого уровня
прямо в мозгу, поскольку в мозгу есть большая
иерархия, которую
вы знаете, поэтому идея здесь в том, что
вы знаете, что мы апеллируем к определенному
уровню
глубокого  временная структура, например,
вы можете показать кому-то стимул,
и они увидят его в очень коротком
временном масштабе, например,
вы знаете полсекунды или что-то
очень быстро, но на
самом деле, но виды когнитивных
процессов,
которые могут интегрировать это вместе
правильно и генерировать, вы знаете набор
мыслей правильно, который соответствует
осознанию этого правильного
построения хм да конструирования предложения или любой
из вещей, которые
упомянул Крис хм, это гораздо
более глубокие и медленные интегративные когнитивные
процессы,
верно, поэтому идея в том, что есть
уровень в мозгу,
который является достаточно интегративным и который
представляет вещи в достаточно глубоком
временном масштабе,
что у него есть минимальные ресурсы
для интеграции вещей  вместе держите
их в уме,
генерируйте последовательности
последовательностей слов, которые были бы необходимы,
чтобы сообщить, что вы видели что-то или что-то
не так, так
что именно эта абстрактная глубокая временная
структура является необходимым условием для
того, что вам нужно получить
эмпирически, эмм, подтверждаемое осознание,
да
ладно  и просто краткие
примечания по моделированию о том, что мы сделали
, чтобы смоделировать внимание и силу стимула,
мы в основном просто изменили
точность
матричного отображения первого уровня воздуха, дважды пропустив его через
функцию softmax,
где одна из температуры softmax,
поэтому, когда вы  пропустите что-то через
функцию softmax, у вас есть
температура, и температура определяет, насколько
она точна, и у нас просто была
разная температура
для каждой итерации функции softmax,
и поэтому идея заключалась в том, что у нас был
порядок в основном точности,
где наиболее  точное
внимание присутствовало сила стимула
высокая второе было внимание
внимание отсутствие внимания с  подобная сила
высокой трети была
вы можете себе представить, как это происходит, и по
какой причине
это звучит довольно абстрактно и
немного придумано, и это правда до некоторой
степени,
но я думаю, что это на самом деле действительно
соответствует, поэтому, если вы посмотрите на
что-то вроде
разделительной нормализации в зрении,
где напряжение в основном является тем, что у
вас будет некоторая настройка кривой настройки нейронов,
и в
основном это похоже на то, насколько точна
эта кривая настройки
, модулируется как контрастом
стимула, так
и контрастом, который стимул
подает в
некоторые  процесс внимания, где это
вместе будет определять тип кривой настройки,
которая была очень грубым и готовым
объяснением
кривых настройки, но каким бы ни был
наш порог для отчета, мы в основном
просто настроили модель, чтобы
отдать предпочтение правильному получению.
по сравнению с неправильной обратной связью
на последнем временном шаге, и поведение болвана
в основном моделировалось путем простого
уменьшения предпочтения быть
неправильно, чтобы поощрять догадки,
и поэтому я думаю, что это был просто
наш первый опыт в создании отчета,
я не думаю, что мозг действительно
сообщает
нам, мы на самом деле в нашей последующей модели,
у нас есть гораздо лучший способ  делал это,
но я думаю, что это сработало в том
смысле, что он смог довольно
точно зафиксировать ряд эмпирических
результатов, так что
на данный момент этого достаточно для меня, но эта первая
первая модель ладно, извините,
это было много  преамбула, мы можем
получить результаты,
так что фундаментальное моделирование, это было
как бы полное,
как очень высокоточный стимул,
модель была представлена
о на квадрате, присутствующем, ли
о на квадрате без ис
ытания, и это просто для пр
верки.  гм, так здорово, когда был представлен квадрат,
модель сообщила, что видела его в 100 случаях,
когда
вы видите этот приятный вид выпуклости на
втором уровне на первом уровне, где,
гм, скорость стрельбы для квадрата увеличивается,
когда мы представляем, он снижается,
и Крис  л  давайте просто удостоверимся, что
люди понимают
и как интерпретировать эти вещи
, просто чтобы люди понимали, что
время на этих графиках идет слева
направо,
а шкала серого от белого к черному
черный
соответствует 100-й вероятности, а белый
соответствует
нулевой вероятности и  серый, так
что-то вроде
вы знаете, 50 50. гм,
и это, как вы знаете, с точки зрения
скорострельности здесь так темнее, чем
подразумевает более высокую скорострельность гм, итак,
верхний график
слева, который говорит о скоростях стрельбы второго уровня,
что просто означает  сначала он видит черные
круги снаружи,
поэтому он уверен, что либо
это будет последовательность с
черными кругами в черном квадрате, либо
вторая
строка - другая последовательность, которая будет черными
кругами и просто линиями
без квадрата, так что в основном  как только он
увидит черные круги
, он понимает, что это может быть
либо последовательность, в которой будет
черный квадрат, либо когда черного квадрата не будет,
поэтому в  то и это, и вы можете сказать,
что было стимулом, потому что, если вы
посмотрите на частоту стрельбы первого уровня
, снова следующий вид сюжета в нижнем
ряду [Музыка] соответствует видению
линий, а верхний соответствует
видению квадрата
так что в основном то, что здесь происходит, это то
, что он начинает просто видеть линии,
а затем на втором временном шаге
вы можете видеть, что они как бы поднимаются вверх,
и агент действительно уверен, что
он видит квадрат,
который на втором уровне соответствует
полной уверенности в том, что  это будет
последовательность черного круга и квадрата,
а затем стимул исчезает в момент
времени четыре, который вы можете видеть на
первом уровне, а затем снова остается
просто линиями до конца, а
затем два нижних
графика показывают  фактические результаты, гм, где
снова
черный цвет - это своего рода компетентность агента
в том, что он сделал,
а гм голубые точки
соответствуют фактической основной правде гм,
так что это просто показывает
гм, что агент
ждал t  он первые три временных шага, а затем
записал
сцену и сохранил эту сцену, пока она
генерировала последовательность слов
на следующих четырех временных шагах, а
затем правильный
просто показывает,
что первые четыре временных шага начинались безмолвно,
а затем  слова, которые он наблюдал
сам, сообщают, были ли я
вижу квадрат, который представляет собой просто те точки, которые
движутся по диагонали вправо,
так что это просто для того, чтобы люди
знали, как интерпретировать вы знаете,
что означают эти графики, да, точно,
еще один уточняющий момент был бы просто
что одна и та же
симуляция приводит ко всем этим поведенческим
результатам и
предсказаниям нейронных корреляций и
куче других вещей, так что это как одна
интегрированная модель,
и поток моделей — это то, где они
ее построили, да, точно,
хм, хорошо, поэтому мы как бы обсудили  все в
порядке, так что с точки зрения таксономии здесь
то, что мы хотели сделать,
это в основном воссоздать ту таксономию,
о которой мы говорили ранее,
так что это было модуляцией
напряжения сигнала.  ngth от высокого к низкому и от вида,
и от того, присутствовало ли внимание или
отсутствовало, а затем смотрим на
соответствующие частоты стрельбы
и смотрим, как процент увиденного и
процент правильных
вещей, также ощущая
поведение отчета и процент правильных действий, что
является ложным поведением выбора
ладно, так что пара вещей, чтобы
подчеркнуть
скорострельность первого уровня, наиболее сильно усиливается
в сознательном квадранте, это хорошо
, это снова то, что мы видим в эмпирических
данных,
высокая скорострельность для квадратной
последовательности на втором уровне, даже когда
отчеты  низкий, это неплохо,
потому что я говорил ранее, что у вас
может быть какая-
то частота стрельбы на съемочной площадке, у вас может быть
какая-то активность в префронтальных областях,
которая, как правило, ниже
порога для
отчета, тем не менее,
извините, когда я говорю  ниже порога
для отчета
частота отчетов относительно низкая,
но вы все равно
можете отдать предпочтение тому, что вы все еще можете иметь  е более высокая
частота импульсов
или представление, показывающее, что
есть репрезентация стимула, в
основном гм, и последнее,
что следует подчеркнуть, это то, что самая
высокая частота импульсов для типа
квадратной последовательности на втором уровне находится на
втором уровне.
сознательный квадрант, о котором мы
могли бы думать в терминах
зажигания,
хорошо, тогда erps мы видим, что реальная вещь, которую
следует здесь подчеркнуть,
заключается в том, что мы снова видим большой p3-подобный
связанный с событием потенциал в сознательном
квадранте,
как и многие эмпирические данные в
литература по
отчетам, в то время как erps первого уровня
кажутся довольно немодулированными
посредством сознательного доступа, по сути, что
опять же то, что мы видим,
так что теперь к очень, это был своего рода очень
абстрактный вид таксономии, мы просто
манипулировали
факторами, которые мы хотели  Я слышал, что
нужно было показать конкретный эмпирический результат
и показать, как мы могли бы использовать
буквально ту же самую модель,
чтобы воспроизвести ее, так что это действительно
умный параграф.  digm от Майкла Питтса, о котором я
говорил ранее, и поэтому идея состоит в
том, что у вас будет
три фазы эксперимента, в
первой
фазе участнику просто говорят следить
за точками на внешней стороне экрана
и нажимать кнопку,
когда  они тускнеют, и что
участнику не говорят, так это то, что время от времени
эти э-э-э, эти линии в
середине будут перестраиваться в
квадратный узор,
затем в конце первой фазы она
ищет около 300 испытаний
и в конце  На первом этапе им
как бы давали отчет, и
они спрашивали, хорошо, итак, сколько людей
видели квадратное похлопывание посередине, и,
грубо говоря, около 50,
и теперь это на самом деле очень хорошо
воспроизведенный результат, э-э, для
разных видов преднамеренных действий.
слепота, грубо говоря, около
50 человек не сообщают о том, что видели это, когда
это не имеет отношения к задаче,
так что это хорошо, затем они все
это,
поэтому у них есть 50 человек, которые
не сообщили, что видели это,
и  тогда на самом деле теперь они знают об этом, а
затем на втором этапе
они выполняют точно такие же задачи, которые они
выполняют для дисков
снаружи снаружи,
так что это не имеет значения, гм,
все еще актуальна для задачи, но теперь они все
знают об этом и мусоре  в
конце второй фазы
все сообщают, что видели это, и теперь
у них есть этот контраст
между осознанием и неосведомленностью, так что
первая фаза против второй,
где единственное, что
между ними отличается, это то, осознаете ли вы
стимул
и и и  стимул в середине
относится к задаче, и то, что вы можете видеть
, нет p3b, нет
позднего положительного центропозитивного центрального
компонента um в erps, затем заключительная
фаза,
осведомленная задача, своего рода фаза осознания,
поэтому все участники осведомлены, но
они теперь делают  задача актуальна для того, чтобы
они в основном обращали внимание
на точки и квадраты в середине, и
когда вы видите, что есть этот большой p3b,
очень заметный, хорошо,
так что просто немного, этот слайд просто
суммирует то, что я только что сказал
затем отлично, так что в основном то, что мы сделали,
это просто использовали другой
параметр обратной температуры для
модуляции, чтобы представить каждое состояние,
поэтому фаза один
очень низкий параметр температуры для
внимания
внимание размывает внимание
параметр температуры мм, который был своего
рода соответствием, и так что это вы  можно как-
то увидеть точность
матрицы здесь, которую мы увеличиваем для второй фазы, мы
увеличиваем
параметр обратной температуры
очень немного, это, грубо
говоря, хор
соответствует рассеянному вниманию,
так что вы не особенно посещаете
во-первых,
одна конкретная особенность стимула, на
которую вы обращаете внимание, просто рассеянно
по всему экрану,
а затем в последнем состоянии мы в основном
моделируем напряжение, делаем задачу актуальной,
задавая очень высокий или очень точный
температурный параметр, где вы в
основном получаете почти что-то  это
выглядит как вероятность,
как сопоставление личности,
хорошо, и поэтому это erps, которые
мы erps и стреляем ra  вы
получаете от этого
и что вы это мой любимый слайд
во всем сюжете, о, во всей
статье, гм,
то, что вы видите, в основном результаты, которые
выглядят очень, очень похожими на
шокирующе похожие на эмпирические
результаты, особенно для модели, которая
так  невероятно просто, как у нас,
относительно, по крайней мере, с точки зрения
биофизических деталей,
и поэтому то, что вы видите, находится на первом
временном шаге, поэтому в основном нет erp, поэтому
первая фаза в основном не ips,
и поэтому мы даем обратную связь по модели при
каждом испытании, но что  вы должны видеть,
что квадрат немного темнее
для хм,
пока мы не дадим ему обратную связь и не скажем, что
вы были неправы,
хм, вы сделали, мы действительно представили
квадраты
хм, и модель передумала, она была
почти уверена,
что она видела  линии,
затем второй, мы увеличиваем попытку, мы
увеличиваем
параметр натяжения, и теперь модель видит
вещи, и она получает
или сообщает, что видит
стимул, так что на этом, так что я должен сказать, что на
первом этапе наша модель увидела
стимул  49% времени в основном
определили, что эмпирический результат был второй фазой на
пятьдесят процентов,
это вроде как 99 раз, в
основном то же самое, что и в отчете об эмпирических
результатах, вторая фаза составляет 100,
а затем третья фаза это сто
процентов времени,
а там немного  но, кстати,
я должен сказать, как я сгенерировал
эти результаты, в основном,
я пробежал несколько сотен tr, которые я в основном
настроил, просто запустил цикл for над стимулом
над кодом и для каждого условия,
и он сгенерировал, я думаю, что
каждый вид  итерация цикла for
сгенерировала 300 испытаний,
а затем я усреднил, может быть, 10
итераций этого цикла for,
так что каждая с другим случайным начальным числом,
и так что вы должны увидеть с
сожалением, что это была быстрая сторона,
важно то, что в этом последнем
Дело в том, что при очень
точном отображении стимула на первом
уровне
происходит резкое изменение частоты возбуждения
на втором уровне,
и это резкое изменение
соответствует внешнему виду или  появление
p3b, где бит p3, где
помните, что erps генерируется, они
представляют собой скорость
изменения апостериорных убеждений, и поэтому модель
внезапно становится очень уверенной, что
заурус квадратный, и поэтому вы видите этот большой
прирост erp в p3, который
соответствует очень  точное
сопоставление входных данных, которое приходит вместе
с чем-то, где стимул имеет отношение к задаче,
и поэтому у нас есть
действительно хорошее
объяснение такого рода несколько
противоречивого результата
о диссоциации p3 и
осознании,
хорошо, а затем последнее, что я хочу
мы собираемся коснуться, это просто то, что
мы затем решаем расширить таксономию,
так что в основном это то же самое,
но мы также теперь манипулировали,
соответствовало ли априорное
ожидание, поэтому мы дали модель примерно такой, какой
мы ее сделали.
говоря в два раза больше
фото модели грубо говоря в два раза больше
шансов увидеть стимул,
чем увидеть квадрат, затем
линии и или в два раза больше шансов увидеть
линии го  квадраты,
а затем мы представили его квадратами,
и это своего рода последовательное
непоследовательное предварительное,
а затем ключевой результат заключается в том, что во
всех этих ожиданиях
усиливается эффект обратной связи на скорострельность,
что приятно,
и с точки зрения erps мы
видим  что-то это очень конкретное
предсказание,
когда есть так что это вроде как
довольно небольшие различия, но они являются
различиями, гм,
только когда присутствует внимание, вы
действительно
видите p3, который снова соответствует
эмпирической литературе,
но особенно важно, когда есть последовательный
априор или  допустимая
фаза, чтобы сказать действительное ожидание, вы
должны увидеть уменьшенный p3b
в отличие от того, когда есть своего рода плоские
априорные и когда есть непоследовательный
априорный, и это на самом деле то,
что было эмпирически
подтверждено недавно
снова, это было чем-то, о чем говорил Майкл
Питчер.  эта статья, если кому-
то интересно, я могу опубликовать ссылку
на статью,
и это действительно хорошо, мы не
планировали этого  случиться,
ладно, это немного раздражает, я
бы хотел, я бы хотел процитировать
это
в газете, но статья на самом деле
вышла до того, как наша была принята к
публикации,
о, извините, в нерабочее время была принята
публикация,
а это то, что я хотел сказать  гм,
хорошо, и просто очень краткое
резюме результатов
с действительно
удивительно простой моделью,
мы можем воспроизвести очень широкий спектр
канонических результатов,
гм, из парадигм минимального контраста,
включая результаты fmri и erp,
так что это включает в себя мы  может объяснить
бессознательную активацию pfc, мы можем
объяснить ассоциацию p3 с
сознательным
доступом um, где p3, грубо говоря,
отражает
скорость обновлений сознательной рабочей памяти i
вроде как эта фраза
и 4 у нас есть явная и
формально определенная роль для предшествующей
ожидания и реализация
теории процессов,
а затем у нас есть ряд ключевых
предсказаний, которые вытекают из этого,
так что p3  зависит от внимания и инвертируется,
и если его амплитуда должна быть
обратно
пропорциональна ответной реакции ожидания от лобно-
теменных областей,
это очень специфический прогноз.
конкретное предсказание, которое выпадает из
теории процесса
, которое можно проверить с помощью dcm, а
затем последовательное ожидание ожидание
снова
последовательное ожидание должно
растормаживать гранулярные слои и сенсорную
кору, в
то время как непостоянная цена должна подавлять
их,
хорошо, так что любые вопросы на этом этапе
Кристофер спасибо за эту потрясающую
презентацию
кто-нибудь из участников дискуссии, эм, может быть, хочет поставить в
очередь вопрос,
как насчет того, чтобы сделать этот последний слайд с
летучей мышью, оставить на такого рода
феноменологическом
нет, если вы хотите, иначе мы можем
вернуться к панели,
да, отлично, да, звучит хорошо, так что вся
панель  подготовь вопрос о
подумай, а затем подними руку, когда будешь
готов,
и выскажи здесь последнюю мысль, спасибо,
Кристофер, ладно,
просто краткое отступление о феноменальном
сознании, поэтому
мы связываем это, поэтому я просто
немного отступлю, извините,
может быть головоломка.  в том, что мы
связываем глобальную трансляцию и
доступность информации для отчета
с этим вторым шаблоном глубокого уровня
нашего опыта, хотя вроде
как в нем есть глубина
в том смысле, что опыт как бы
размазан во времени,
тут же есть окно интеграции,
которое  релевантно для опыта,
это, конечно, не происходит на
уровне целых последовательностей,
и поэтому здесь есть загадка, так где
же живет опыт, как это было, или
где содержание опыта
и вид Брайана, я болтал
об этом  и это точка зрения все еще
развивается, но в целом
я думаю, что правильно в этом или
что мы должны сказать, так это то, что первый
уровень утверждает
, что это то, что содержание, которое мы  Я
сознаю, что состояния первого уровня
имеют достаточно высокую
точность либо за счет восходящей
точности, либо потому, что существует действительно
точная априорная информация, которая спускается со
второго уровня матрицы,
т. е. в основном сообщение, которое
передается обратно наверх.  второй уровень
имеет достаточно высокую точность, чтобы влиять на
выбор политики или преодолевать
пороговое значение апостериорного порога убеждений
для сознательного доступа и отчета, и поэтому
этот вид имеет приятное последствие
, заключающееся в том, что он сохраняет опыт на соответствующем
уровне,
поэтому он обновляется на каждом временном шаге.  когда
мы получаем новый стимул в
стимулах, и все же он имеет четкую
связь с отчетом и поведением,
да, так что я имею в виду просто
немного расширить это, я имею в виду, что
идея заключается в том, что
в отличие от и снова Крис частично
сказал это, но просто повторяю,
что идея состоит в том,
что то, что вы сознательно переживаете,
является следствием как
апостериорных состояний на первом уровне, так
и того, что  когда вероятность второго уровня верна,
так что это функция как
апостериорного
s1, так и структуры a2,
и вы знаете, как думать об
этом,
если бы вы переставили a2 так, чтобы
отображение было другим,
а s1 имело  то же самое апостериорное,
тогда это обновит убеждения на
втором уровне по-другому,
так что вы знаете, если я расположим a2 одним
способом,
даже если s1 все еще чувствителен
к тому же стимулу,
тогда, если я перестрою a2 одним способом,
тогда апостериорный уровень на s1
будет  это приведет к
осознанию одной вещи, тогда как если a2 настроен по-
другому,
то второй уровень получит
осознание другой вещи,
так что в некотором роде феноменальное
содержание, которое вы осознаете,
зависит от природы этой связи.
между
какими сообщениями способ, которым сообщения
на втором уровне декодируются
в некотором смысле правильно, что второй уровень
принимает за
значение сообщений, которые передаются
с первого уровня,
так что это k  и хорошая вещь, как
Крис упомянул, где
это обновления, которые первый уровень
передает второму уровню в каждый момент времени,
поэтому феноменология как бы остается
на временной шкале опыта, но
феноменальный контент по-прежнему зависит от
определенного типа права доступа.  зависит
от первого уровня, имеющего определенный
тип влияния, на втором уровне
большое спасибо, Брайан, это действительно
интересно, поэтому давайте вернемся к гостю,
режим панели,
Кристофер, потрясающая презентация, и
первый вопрос будет от
Дэйва, а затем любой другой может поднять
их рука,
так что, Дейв, вперед, мой вопрос о
возможном участии выброса воздуха в ретикулоталамическую
активирующую систему либо в ваших данных, либо
в данных,
которые взяты из неврологических данных в
других
соответствующих исследованиях. Есть ли какое-либо
представление о возможном
вкладе выброса воздуха?  средним мозгом,
и есть ли в вашей модели какое-то приспособление
к чему-то, может быть, не явному, с
воздушным доверием, но
э-э, данные, которые
могут возникнуть там, говорят об эндогенном
внимании,
э-э, так что
подкорковые структуры действительно
интересны, а что касается ретикулярной
системы активации тимуса,
мне любопытно, вы узнали об этом
из этой книги Бернарда Барца,
так что когнитивная теория сознания,
где он  впервые представил
теорию глобального рабочего пространства, и у него есть
целая глава,
посвященная ретикулофаламической системе активации,
о, это здорово, я обязательно должен
это понять, нет, на
самом деле я получил это из
работы,
которую як панк Сепп и Марк
Солмс сделали особенно в 2013 году.
тезис о сознательном Ид,
он, конечно, очень тесно
сотрудничает с Карлом Фристом, и он только что
выпустил полноценную книгу
о сознательном Ид, особенно с учетом того, что
активный вывод взаимодействует с этим,
так что мое основное внимание в моих
исследованиях сосредоточено
на  эм, эмоции, эм, вы знаете, применяя
вычислительные модели к эмоциям,
и я просто скажу, что у меня
очень сильные
разногласия с эм  своего рода
теорию, предложенную Джеком и Марком,
мы на самом деле опубликовали своего рода совместную
дискуссию, похожую на бумажную дискуссию,
где я и мой коллега Ричард Лейн
обсуждали взад и вперед с Джеком и
Марком о том, как правильно думать
о том, как работает сознание и
я просто скажу, что
вы знаете, что их точка зрения помещает эту действительно
сильную роль
аффекта в то, что они более или менее говорят,
что этот средний мозг, как
вы знаете, структурирует гм, как
правый гм
серый гм, гм, посылает эти афферентные сигналы,
чтобы как бы активировать остальные
мозга, и это каким-то образом
пронизывает его такими необходимыми
эмоциями,
хм, и это своего рода первичным хм, в
то время как что-то вроде того,
что у нас есть
такая структура
вещей, которые мы защищали,  просто то, что
не
похоже на глобальное вещание
,
относится ко всем типам информации,
поэтому, если у вас есть представление
о ваших убеждениях относительно вашего эмоционального
состояния, на которое нужно обратить внимание
и как бы отправить его.  в рабочее пространство,
как и любой другой стимул,
чтобы вы осознали это, хм, и поэтому
я имею в виду такие структуры среднего мозга,
они делают много действительно
интересных процессов, таких как процессы интерцептивной и
висцеральной регуляции,
и вы знаете, что у них есть что-то
вроде общего,
например  правило восходящей модуляции, в то время как они,
ну, они вроде как
вы знаете, моя точка зрения заключается в том, что они как бы
держат кору в целом
в состоянии, когда она способна
представлять вещи как чувствительные, чтобы
имитировать удерживание различных состояний активными,
а другие состояния не так, по
сути, это позволяет  вещи должны быть
представлены
в целом, а затем стать
сознательно доступными,
но вы знаете, что
касается того, как питаются такие эмоции,
и действительно ли
структуры среднего мозга
вносят вклад в содержание сами по себе,
у нас просто есть теоретические разногласия
по этому поводу.  я
также вкратце продолжу это,
так что, по контрасту, причина, по которой я думаю, что
лобно-теменные области в
коре настолько важны  Это связано с тем,
что в настоящее время существует огромное количество
эмпирической литературы по нейровизуализации,
а
также совсем недавно данные
инвазивной нейрофизиологии
у обезьян и совсем недавно у мышей,
показывающие, что да, когда есть этот
контраст между
сознательным и бессознательным,
это вещи, которые по-разному различаются.  Модулировать
сейчас вы не можете.
Совсем недавно
группа Мэтью Ларкхэма сделала несколько очень впечатляющих открытий,
показывающих, что вы можете
разбудить существ от общей анестезии
, стимулируя медиальное дорсальное ядро
ламус, и е
ть такие важные связи, как вз
имные связи между сл
ями.  пять из коры
и медиальная часть спины и таламус,
и когда они выходят, в основном, в
общем,
они выходят под общей анестезией, и
когда вы бодрствуете,
или когда в бочкообразной коре стимулируются усы,
когда они сообщают, посмотрите, когда
мышь сообщает как  в нем говорится, что его усы
были стимулированы,
эта схема идет  по существу выключен, так что я
думаю, что таламус имеет решающее значение,
но, типа, аллах дехан и
все остальные,
я думаю, что ретикулофамическая активирующая
система и все подобные корковые
структуры
- это фоновые условия, подобные
тому, что Райан сказал, что это приводит кору в
какое-то состояние  где он мог бы
знать о чем-то,
но фактический контраст между
чем-то, что транслируется или
транслируется сначала, а не транслируется или
сообщается, но не сообщается
, не зависит от этих структур, гм, и
я просто хотел бы увидеть
от этих авторов, я бы на самом деле
просто хотел увидеть  они взаимодействуют с
чем-то
вроде литературы по зрительному восприятию и показывают,
что эти структуры
задействованы по
-разному, спасибо за это.
эм, просто вопрос
, ты просто чтобы быть ясным, так эффективно,
что
ты отметил степень
уверенности в предсказании  и это сопоставлено
с данными, которые являются эмпирическими,
если я пишу понимание, так что вам нравится,
поскольку модель показала разницу в
достоверности, которая
показывала корреляцию с тем, как
происходит стрельба,
и мне просто будет любопытно узнать
, думаете ли вы, что это  такого рода
ключевой уровень или что-то в этом роде, где может произойти эта активация
или дедуктивная
часть, гм, где есть
это,
где есть сдвиг между и, возможно,
более
марковским эргодическим процессом к чему-то
более полумарковскому
и менее эргодическому, и вы, чтобы
организм мог  делать
неэргодический выбор в сознательном сознании,
так что я имею в виду пару вещей, поэтому я
не уверен насчет комментария об эргодичности, поэтому
я думаю, что вы, вероятно, можете это сделать, я не
уверен, как полумарковские системы связаны
с эргодичностью, я
предполагаю, что вы  может иметь
полумарковскую систему в
системе godix, которой это не нравится,
меня это не удивит, да, так что в основном, когда
вы переходите от э-э,
я просто не знаю, просто отметьте
это, но если вы
не п  в частности, на многих
физиках Cisco Physics, которые связаны с тем,
как работают эти модели
[Аплодисменты],
но да, когда вы переходите от модели первого уровня к
модели второго уровня,
они очень марковские, и не могли бы вы
просто определить это немного больше,
что  означает ли это для вас,
что это позволяет, и, возможно, это
приведет к тому, о чем спрашивал
Стивен, в основном, модель больше не просто
полностью зависит от предыдущего состояния
на первом уровне модели,
есть больше информации
, которая определяется на  второй уровень,
чем то, что есть, просто происходит на каждом временном
шаге первого уровня,
это в основном это, да, так что я думаю, что
у нас есть предложение об этом
где-то да, вы,
то, что покупает вас временная глубокая шкала
, по сути,
то, что мы говорили  перед всеми этими
когнитивными действиями,
которые позволяют вам
делать такие вещи, как составление отчетов, составление
планов
и т. д. и т. д. и как бы абстрагироваться от
момент за моментом сенсорного потока,
все эти вещи зависят от
есть второй уровень,
и это может быть отражено в мозгу,
есть некоторые из земли, да, да,
да,
такие гладкие, э-э,
нет, это большой большой депрессор, зернистая
кора, вообще говоря, примерно
так, кора имеет шесть слоев, грубо
говоря,
поперек, и как вы вроде  двигаться
вверх или двигаться к центру некоторой
центробежной иерархии в
зависимости от того, с кем вы разговариваете и в
какие анатомические карты вы верите.
это становится все меньше и меньше и
меньше, пока вы не окажетесь в
центре этой иерархии или этой
центрифуги, у
вас, по сути, вообще нет зернистой
коры,
это своего рода связи между Лисафельдом и
Барреттом, которые сделали много вещей с этим
я  у меня проблемы с этой точкой зрения, если
честно, они как бы говорят, что вершина
иерархии
находится там, где, по их мнению, живет сознание.
что я просто думаю, что нет абсолютно никаких
доказательств того, что это правда
с точки зрения данных нейровизуализации,
области, соответствующие, кажется, эти
лобно-теменные области,
у них действительно есть слой, у них есть
несколько четко определенный слой, потому что
он не полностью зернистый  это не
гранулировано
где-то посередине, эм, да, я не
знаю, я думаю, что они
могут сказать об одном, я знаю, что у
Райана очень специфические взгляды на это, и я
должен сказать, что я действительно люблю
Лизу из работы Барретта, я думаю, что она
ошибается насчет этого, эм
я просто хочу
правильно проанализировать некоторые эмпирические контрасты
и не слишком много размышлять об очень
конкретных деталях реализации,
так что смотрите, они как бы исходят из очень
свободной модели типа предиктивного кодирования,
а затем сопоставляют ее с
такими деталями, как сотовая связь.  о
структуре нейронов,
я больше заинтересован в том, чтобы перейти от этих
вычислительных свойств
к тому, что будет измерять
уровень нейронной визуализации, потому что я думаю,
что это то, что  наиболее податлив
экспериментально,
а затем, если мы и есть еще
много споров об этом уровне нейровизуализации,
правильно,
если мы как бы выработаем его и решим,
что происходит на
уровне анализа нейровизуализации,
тогда хорошо,
тогда мы можем начать иметь больше
серьезные дискуссии о
конкретном вовлечении определенных
типов коры головного мозга, но я не думаю, что мы
уже достигли этого эмпирически,
да, я имею в виду, я бы сказал, да, просто чтобы
эхо, что немного
э-э, вы знаете, это важно
понимать,
что это не так  как будто
вы знаете конкретные наборы вы знаете
маленькие узловые нейроны и синаптические
связи
в том же роде, как вы знаете
гипотетические
столбцы вы знаете, что Крис показал
ранее в терминах теории нейронных процессов
хм это просто один из примеров
способа  вы можете настроить его
, есть очень большое
количество способов, которыми вы можете соединить
нейроны вместе в разные структуры,
которые будут
реализовывать в основном один и тот же алгоритм.  арифм,
и в дополнение к этому существуют
разные алгоритмы передачи сообщений,
которые вы можете использовать
для решения одних и тех же графов.
активный вывод не определяется
каким-то конкретным алгоритмом передачи сообщений
,
как это показал Томас Парр, который
вы знаете, в статье, где
у вас могут быть разные нейронные
реализации,
которые требуют большего или меньшего количества
нейронных ресурсов для реализации, это своего
рода компромисс между
эффективностью и точностью,
где вы знаете, например, как действительно
очень точные
алгоритмы передачи сообщений, такие как
распространение убеждений,
для которых требуется больше нейронов, но
они немного более точны,
и мозг мог бы использовать это правильно,
или мозг мог бы использовать вариативную передачу сообщений,
которая не так хороша для
приближения, но
требует меньше ресурсов для выполнения, так что
дело в том, что
это не так уж сильно
приверженности к такому уровню
детализации схемы
в активном выводе, это больше просто
теория, которую вы можете иметь.  это шаблон
синаптических связей,
которые реализуют матрицы, и мы
представляем
апостериорные убеждения по состояниям с этими
функциями частоты срабатывания,
а затем вы берете скорость изменения
в них, чтобы поставить brps
um, но так что это своего
рода проблема с
этим  на самом деле не имеет смысла для меня в
любом случае на данный
момент, против повторения того, что было сказано, эмм,
для начала эй, давайте предположим, что этот
очень специфический способ настроить нейроны
для этого
является правильным, как вы знаете, давайте просто
предположим это,
а затем посчитаем  что должно быть правдой
о
различных областях коры на основе их
э-э-
слоя, основанного на их структуре коркового столбчатого
слоя,
гм, так что тогда это определенно,
я имею в виду, что это очень интересно и,
вероятно, имеет, гм,
вы знаете действительно значимое интересное
сопоставление между различиями между
гранулярными и
зернистая и зернистая кора головного мозга гм в
отношении вычислительной функции
гм, но гм, но опять же, вы знаете, как я
не думаю
гм, пока мы действительно не прибили сделать  что
есть одна конкретная реализация схемы,
гм, на мой
взгляд, в любом случае не имеет смысла делать вывод из
этого направления,
гм, чтобы функционировать, гм,
поэтому я должен сказать да, просто для
эха, которое я думаю,
если вы работаете в  ваше изображение не
имеет смысла, если бы вы работали с мышью
как с моделью мыши, и вы
буквально проверяли
гипотезы на уровне схемы, тогда
имело бы смысл что-то делать,
но хорошо правильно, но в этом случае, но в
этом случае вы  буквально
тестируют, как предсказания конкретных
алгоритмов передачи сообщений,
да, именно так, это было своего рода тестирование,
которое тестирует алгоритмы передачи сообщений
, которые не
предполагают какой-то конкретный и делают вывод
из этого, так что в
любом случае я имею в виду, но я имею в виду, если вы, я
имею в виду, для людей, которые  заинтересованы, я
имею в виду,
я имею в виду, что мы, как вы знаете, так что я и некоторые
предварительные пару предыдущих статей имеют, гм,
вы знаете, что-то вроде построенных гм многоуровневых
моделей активного вывода,
подобных этой, но конкретно о
гм эм  ментальное осознание,
хм, вы знаете, своего рода шоу, как вы
можете получить,
хм, вы знаете, от простого вида, хм,
отсутствия осознания отдельных эмоциональных
состояний вплоть до осознания
одновременного чувства нескольких эмоций
и способности сообщать о них.  и
тому подобные вещи
показывают, как структура, не
слишком отличающаяся от этой,
может быть обобщена на эмоции или, на
самом деле,
на любые другие вещи, которые вы
могли бы испытать
и осознать, исходит ли это из
выводов о ваших вещах.  собственный вид
телесного состояния и его эмоциональное значение
от перехвата или что-
то вроде видения,
так что я имею в виду, что мы не освещали этот
материал
ни в одном из подобных вещей раньше,
но, гм, этот материал также существует, гм,
это может быть что-то
вроде  помогите, по крайней мере, показать, что это за
точка зрения с нашей стороны о том, как активный
вывод может
объяснить эмоциональные явления,
а также согласуется
с современной литературой по эмоциональному
осознанию.
спасибо за эти потрясающие ответы, Скотт
с вопросом, а затем я задам один
из чата, а затем Дин, или Блю,
или кто-то еще,
поехали, эм, спасибо, отличная и
увлекательная презентация,
мне была интересна эта книга,
интеллектуальная машина движения,
да, и это она  в целом речь
идет о корковом отображении,
предсказываемом репертуаром движения в моторной
коре, и своего рода воплощением
этого элемента.
Разговор
— это когда у нас есть активная настройка вывода,
и эта
модель используется для множественного
восприятия, и я не буду использовать
правильную формулировку, потому что мои термины активного вывода не соответствуют действительности,
но
когда входные данные для
человека, который выполняет  активный
вывод о том, что
система основана на различных
сенсорных входах и разном временном
расстоянии,
поэтому есть несколько входных данных, а затем
они синтезируются
в  действие или
внешнее действие, что-то будет
достигнуто, и снова мои извинения за то, что я не
усвоил все определения, эм,
что есть некоторые из
корковых карт, или вы нашли
корковые карты, которые воплощают
этот процесс синтеза нескольких
входных данных
в одно действие?  что является ядром,
каковы структурные
корреляты процесса
синтеза нескольких различных нитей активного
вывода в единый
потенциал действия, я снова использую
неправильные слова, но
хорошие вопросы, это вопрос, по
существу, о мультимодальной интеграции
да, так что да да гм  так что, я думаю,
я думаю, что активный вывод, вероятно,
вы сможете построить конкретный,
поэтому я думаю, что этот вопрос состоит из двух частей
, это интересный вопрос,
первая часть, я просто отвечу
на активный вывод, конец его,
ну, кстати  Я думаю об активном
выводе, по крайней мере, как о действительно
полезной моделирующей
и математической основе, и я думаю,
что ее можно построить.  Есть несколько активных
моделей
вывода любых явлений, поэтому
я хотел бы выработать эмпирическую
парадигму,
а затем выяснить, ладно, какие модели
я могу построить из этого, так что это своего рода
первая часть, вторая часть о
мультимодальной интеграции.
мест, в которых находится режим моджи, я не
смотрел на модальную интеграцию
с тех пор, как был старшекурсником, я просто
пытаюсь вспомнить, как на
трехгодичных курсах Cog Neuro, я думаю,
что есть места, например, в задней
теменной коре,
где есть интеграция между
несколько модальных, таких как v,
вы можете сказать, например, зрение и еще
что-то или что-то еще, а затем это
передается в моторную кору,
реализованную в действиях, так что я не
знаю, я думаю, что вы, я бы просто сказал, посмотрите
литературу по планированию моторики,
эм  есть много вещей о
байесовской эмм зрительно-моторной интеграции
и одно, и просто проследите за тем,
что
это приводит к тому, что я задавался вопросом
о ситуативных возможностях познания для
t  шланговые синтезы
, например, у вас есть эмм гистерезис,
или мой сын говорил, что стереотипы
экономят время,
он сказал это в шутку, так что идея в том
, что у вас есть внешние факторы, которые
облегчают синтез,
поэтому они на самом деле не корковые
структуры, они социальные  и
лингвистические и риторические структуры,
я имею в виду, могут ли те,
что я изучаю,
быть
описаны некоторыми из тех же моделей, что и
корковые структуры,
так что вы действительно можете иметь
независимое
от масштаба описание  процессы как в
социальном, так и в корковом
когнитивном контексте для
синтеза множественных мультимодальных входных данных,
поэтому я не уверен насчет независимой от масштаба
части, да,
да, я слышу, что вы знаете,
Скотт, это прекрасный вопрос, я
вижу, где вы'  исходит из того, что
мы говорили о безмасштабных
формулировках
с четкими полями и прочем, а затем
все это вложенное марковское одеяло, как будто у
вас может быть нейрон,
а затем нейрон  Вы можете войти
в модель, и, как вы сказали,
ваша модель не предполагает, что
осознание на самом деле находится на более высоком уровне.
на,
но может быть и другой уровень, а затем
механистически или функционально то, как этот
уровень разыгрывается,
вернется к конкретному измерению задачи,
которое есть, и множеству
моделей,
так что все еще хорошие моменты, я имею в виду часть части,
я имею в виду, я думаю, вы знаете  время
вернуться к я имею в виду, что есть много подобных хороших
возможностей, чтобы построить активные
модели вывода, было бы очень просто, как
вы знаете, например, несколько мультимодальных
или кросс-модальных
правильных задач интеграции, которые вы знаете,
например, как гм, я не видел  это
сделано, гм, но, может быть, я должен оглянуться назад,
но такие вещи, как иллюзия двойной вспышки
или иллюзия резиновой руки,
или вы знаете любой из этих видов
мультимодальных вещей, я имею в виду,
как d  Иллюзия двойной вспышки действительно
хороша, потому что
я имею в виду более или менее для людей, которые
знакомы,
вы либо играете один, либо два тона,
и они совпадают с одной
вспышкой света,
и просто оказывается, что когда вы
играете
два тона очень быстро  затем люди
воспринимали две вспышки света, когда
на самом деле была только одна
гм, и причина этого в том, что в смеси есть
что-то вроде монаха,
предположительно, что совпадение, как
вы знаете, вещи, которые совпадают
временно, имеют одну и ту же скрытую причину,
но также и в самом начале.  в то же время временное
разрешение слуха просто лучше,
это более надежно, чем временное
разрешение зрения,
так что вы можете просто сказать, похоже, что
система
просто доверяет правильному мнению,
что слуховая система имеет более высокую точность
и что есть  высокая вероятность
общих причин совпадающего
ввода, следовательно, должно было быть две
вспышки,
учитывая, что было два тона, вы
знаете,
я имею в виду, что это всего лишь один e  пример вроде
действительно простой хорошо известной эмпирической
задачи кросс-модальной интеграции, которая была бы
довольно
простой, я имею в виду, вероятно, без многих,
даже без тонны
настроек той структуры модели,
которую мы здесь используем.  Вы могли бы сделать,
и
все, что вам действительно нужно сделать, это, вероятно,
просто назначить правильную точность
слуховому и визуальному входу,
где они совместно
генерируются одной и той же
скрытой причиной или скрытым состоянием в
модели,
и, таким образом, в основном это либо  вы
просто делаете вывод, что одна причина
две причины, и это либо генерирует
получение одной вспышки, либо двух вспышек,
я имею в виду, что в любом случае это было бы
просто сделать,
и я думаю, что я не знаю, если я
не знаю  того, что было сделано
в виде формального активного вывода
mdp литературы, но
вы знаете, я имею в виду, что есть известные
правильные нейронные корреляты этого материала, и
вы знаете, что они частично там, где вы
ожидаете, что они будут правы, они
как границы
справа  вроде слуховой и зрительной
обработки и вроде ассоциативной коры,
гм, вроде задней ассоциативной коры, гм,
и вы знаете, это был бы действительно очень,
очень классный проект, чтобы попытаться
построить модель чего-то подобного, а
затем
просто посмотреть, правильно ли предсказано,
эээ, нейронное  Временные ходы, на самом деле,
лучше
выделить правильные области,
области ассоциации,
где вид разделения границ кажется,
что
это почти как ситуативная синестезия,
где у вас есть квадрат Габора, где у
вас есть частота и временная дисперсия,
но это происходит.  один из
вариантов захватывается другим восприятием
в поле зрения, верно, вы знаете, так
что
ваше ваше оно, что вы, оно переходит
в другое чувство, это очень
интересно, спасибо, спасибо,
я собираюсь задать вопрос из
чата, а затем  если кто-то хочет дать,
вероятно, короткое заключительное замечание, но тогда
мы
закончим примерно через час, чтобы на
следующей неделе мы могли провести второе обсуждение
вопроса  беседа с
авторами, что бы вы сказали об основных
ограничениях
модели или какие следующие вещи вы
строите, но каковы основные
ограничения текущей модели, а
затем, как вы собираетесь строить,
так что я имею в виду  их много,
так что я просто перечислю их, я думаю, мы перечислим
это в документе где-то слишком,
для начала, это дискретная модель,
мы рассматриваем всю зрительную систему как в
основном как одно дискретное скрытое состояние, которое
должно быть выведено на высоком уровне, что
очевидно  как бы неправда,
но это достаточно хорошее приближение, чтобы на
самом деле думать, воспроизвести кучу
результатов,
было бы неплохо иметь многоуровневую модель
сейчас с этой многоуровневой моделью, я думаю,
что есть некоторые эмпирические случаи, есть
такая вещь, называемая гипотезой частичного осознания
by sid cuda, где они говорят о
частичном
доступе или глобальном рабочем пространстве, имеющем
частичный
доступ к различным частям
иерархии, что приводит к
странным событиям, поэтому вы можете  у вас есть
что-то вроде того, что у вас может быть
действительно хороший доступ к тому факту, что
это цвет рубашки Райана,
но не к тому факту, что это рубашка или
наоборот,
так что это было бы неплохо, я не совсем уверен,
как это сделать
в  скрытая ситуация со скрытой марковской моделью,
но это было бы неплохо, во-вторых,
мы действительно просто моделируем парадигмы отчета,
так что к чему мы
идем, мы
пытаемся явно расширить это, чтобы
смоделировать некоторые парадигмы без отчета.  и на
самом деле
более точно обдумываем это
,
и поэтому мы на самом деле построили другую
модель, и мы как бы пишем ее в
данный момент,
я имею в виду, что это не какой-то побочный
проект,
потому что это не часть  моей докторской диссертации,
но идея, грубо говоря, состоит в том, чтобы на самом деле
иметь модель,
которая способна объяснить множество странных
результатов в литературе без отчетов,
а также я думаю, что у нас есть гораздо более
принципиальная версия, теперь у нас есть гораздо более
принципиальная
оценка  сообщить, что я  действительно очень
взволнован,
тогда точно так же, как я думаю, последнее
ограничение
будет просто э-э, и это на самом деле не
ограничение, потому что Райан
проделал большую работу над эмоциями и
перехватом этого, и вы знаете, что это
где-то, что его лаборатория похожа на  действительно
толкает
гм, но было бы просто хорошо, если бы мы могли
использовать эти очень похожие архитектуры и
применить
их к чему-то вроде интраоцептивного
осознания,
и я бы лично нашел это
очень убедительным, если бы у вас была такая,
я думаю, что это слишком сложно иметь
одну модель,
но  один мод, очень общая структура модели,
которая обобщает
визуальное сознание,
интрацептивное осознание, похожее на слуховое
осознание
, более умное сенсорное осознание, что было
бы действительно хорошо, классный
ответ, Райан, не хочешь ли ты
что-нибудь добавить, и тогда у нас будут какие-либо окончательные
комментарии,
ну, ты знаешь, я имею в виду  я думаю, я думаю, что Крис
покрыл
большинство видов ограничений, или я имею в виду, что я
не знаю, я имею в виду, я бы просто сказал,
типа да, я имею в виду, что это было бы так
определенно было бы неплохо
сделать что-то вроде
так называемых смешанных моделей,
где у вас есть какая-то дискретная
модель, подобная нашей, наверху,
но затем, э-э, какие-то
апостериорные прогнозы вниз, которые по
существу устанавливают заданные значения
для  непрерывный уровень ниже этого, так что
тогда вы можете иметь непрерывное пространство состояний,
где,
например, вы знаете, что гораздо
более правдоподобно думать, что
такого рода умозаключения, которые
делаются вроде как на
ранней стадии визуальной обработки или на  вы знаете, что
в непрерывном
непрерывном состоянии пространственной скорости это не
должно быть похоже на скорость движения 1, скорость движения
2, правильно, это могут быть непрерывные
значения
и для таких вещей, как это,
но, как и другое, что я
знаю, я имею в виду  вы знаете перспективный
перехват и
эмоции, я имею в виду, что-то вроде того, что я
сказал, я имею в виду, что у нас есть эмпирические парадигмы,
которые мы настроили,
чтобы проверить именно такие вещи в
перехвате,
и у нас есть  у нас есть статья на
рассмотрении прямо сейчас, где мы применяем
вычислительную модель к
интеррецептивному восприятию и, например, к
задаче перехвата желудочно-кишечного тракта,
которая на данный момент не является многоуровневой моделью,
и эта парадигма не имеет,
вероятно, недостаточно  испытания,
чтобы сделать контраст
между эмм сознательными и бессознательными
стимуляциями, но мы как бы
работаем над этим
эмм, так что это было бы неплохо хм еще одна
вещь
, которую вы знаете, Крис как бы
упомянул пример того, как осознавать, что
рубашка красная, но не
правильная рубашка, такие вещи также очень
важны для моделирования эмоционального
осознания, потому
что много раз правильные люди могут
чувствовать себя правильными, какие-то телесные
ощущения, которые вы знаете, вроде
ямы в животе или учащенного
сердцебиения или чего-то в этом роде  они
могут осознавать это,
но не делать вывод ни на шаг выше,
и осознавать тот факт, что это
связано, скажем, с
чувством страха, как будто люди
остроумны.  h как паническое расстройство, например,
верно, они могут
ощущаться как сильное сердцебиение, но
вместо этого они могут сделать вывод, что это означает, что у
меня паническая
атака или что-то в этом роде, или они
могут сделать вывод, что у меня сердечный приступ,
так что есть разные  тип
концептуализации, которую вы можете
вывести
из правильных паттернов перехватывающего опыта более низкого уровня,
некоторые из которых эмоциональны, а
некоторые нет,
но и здесь становится
интересно, вы знаете,
что вы также можете
правильно указать категорию эмоций.  правильно,
как я упомянул в примере с виной,
правильно, я мог бы задействовать вину, чтобы
представление
концепции более высокого уровня активировалось, но также, но не
входило в осознание, так что вы можете
иметь несколько уровней в
иерархии,
где каждый уровень может независимо или
конкурировать
для трансляции, ну, вы знаете, так что
вы знаете, я думал о том,
как сделать эту модель разумной, и лучшее,
что мы придумали прямо сейчас, просто
с точки зрения практической
реализации, у нас было бы,
например, иметь перехваченный уровень
um, а затем иметь эмоциональный уровень
выше этого, но иметь представления перехвата
также как бы
дублированные и переданные
на второй уровень, чтобы тогда они
также могли  в равной степени конкурировать
за право доступа к третьему уровню,
который был бы похож на уровень рабочей области,
но, в любом случае, я имею в виду,
что все это находится в стадии разработки, но
просто хочу сказать, что это дополнительное
ограничение в том, что
вы можете только быть  в нашей модели вы могли
бы быть сознательными и
сознательными или бессознательными одного типа
обработки или
любить один уровень абстракции хм, что
не так, вы знаете, в случае, что
не так в этом
случае это не так
, большое спасибо за  эти замечательные ответы
всегда прекрасно проводят время с вами двумя
на стриме,
поэтому просто поблагодарите всех участников, которые
присоединились к нам в
прямом эфире, а в календаре события есть
форум, так что будьте полезны, если  вы хотите добавить
отзыв в форму,
а затем у нас будет 18.2 на
следующей неделе, в то же время это
будет та же статья,
так что, надеюсь, у всех нас будет еще один
шанс перечитать статью,
послушайте эту трансляцию, потому что
Кристофер  то, что вы сказали, было действительно
глубоким, так что еще раз большое спасибо всем,
и мы увидимся на следующей неделе, спасибо,
ребята.