hallo en welkom
ik denk dat we nu gaan dit is de
actieve inferentie livestream
het is actieve inferentie livestream 18 op
17 maart 2021 welkom bij het actieve inferentielab
iedereen
we zijn een participatief online lab
dat communiceert
leren en oefenen toegepaste actieve
inferentie  je kunt ons vinden via een van
deze links
hier. Dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream,
dus geef ons alsjeblieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en we zullen goede
video-etiquette gebruiken voor  live streams en
stephen heel erg bedankt voor je
deelname altijd geweldig om je erbij te hebben
voor de gesprekken
en uh dit wordt heel leuk convo
hier kijkend naar de kalender die we kunnen zien
aan de korte en gekoppelde dat
we er zijn eind maart 2021  in
nummer 18 dat gaat
over de paper de voorspellende globale
neuronale werkruimte
een formeel actief gevolgtrekkingsmodel van
visueel bewustzijn
door christopher white en ryan sm
en deze video in 18.0 gaat
over het
instellen van de context voor 18.1 en 0.2,
of je nu deelneemt aan deze
discussies met de auteurs
als je hiernaar luistert voordat die
gebeurtenissen plaatsvinden, of je
contextualiseert op een soort bidirectionele manier om te
luisteren  naar die latere
discussies, dus als je deel uitmaakt van de actieve
inferentiegemeenschap, kan dit je
blootstellen aan een aantal nieuwe vragen en
perspectieven
als je van buiten de actieve
inferentiegemeenschap komt of je er niet
bekend mee bent,
dan zal dit benadrukken hoe
actief  inferentie is een integrerend
raamwerk voor een paar verschillende andere
ideeën. Deze punt-nul-video's zijn slechts
introducties van de ideeën, omdat
je een hele cursus
over elk van hen kunt leren, dus het zijn slechts
kleine suggesties en hints met betrekking tot
de ideeën
en waar  dit artikel gaat zo ver als
de clou is dat we kunnen voortbouwen op
dit
voorspellende globale neuronale werkruimtemodel
en erover nadenken bij de implementatie
door actieve
modellen van het type gevolgtrekking en nieuwe inzichten te krijgen
voorspellingen en hopelijk verklaringen
en toepassingen
en in 18 gaan we vrijwel
veel van het papier doornemen
wat betreft hun doelen en de vragen
en veel van hun
overvloedige cijfers en het zal zijn  goed om
met ryan en christopher te praten als ze
meedoen voor de stream
voor 18.1 en 0.2 we gaan
dit document bespreken dus bewaar
en dien je vragen in en neem contact
met ons op als je wilt deelnemen
oke dus hier is het papier voorspellend
globale neuronale werkruimte
een formeel actief gevolgtrekkingsmodel van
visueel bewustzijn voordat
we de doelen en beweringen lezen uh stephen
misschien kun je gewoon hallo zeggen
en jezelf voorstellen en
wat je enthousiast maakte in deze paper net
persoonlijk voordat we erin duiken zoals de
paper zelf
bedankt daniel ja  wel dit
mijn achtergrond is dat ik een
praktijkgericht
doctoraat doe aan het Solomon's
Institute of Applied Psychology, dus ik ben
geïnteresseerd in hoe
actief gevolgtrekking c  een hulp bij het begrijpen van
enkele van de processen waaraan ik heb
gewerkt
voor het begrijpen van pre-reflectief
fenomenologisch bewustzijn en de
zingeving van mensen, dus dat sluit aan
bij hoe ik ook geïnteresseerd ben in
het werk van um ryan en christopher omdat
ze brengen  dit in het
psychologische domein,
maar ook om dat in het
fenomenologische domein te brengen
op manieren die praktisch
voorspellend zijn en dus dat is echt
heel spannend en ik zie veel
mogelijkheden voor dit modelleringswerk en
ik heb hier met Ryan over gesproken
om  probeer een link te leggen met andere manieren
waarop mensen, eh, mensen betekenis geven, enz.
En dan is dit specifieke artikel,
denk ik, echt interessant omdat
we veel
opwindende filosofische ideeën hebben over
globale werkruimteconcepten
in de neurowetenschappen en een gebied dat
ik  heb slechts gedeeltelijk verkend, maar om
dit te integreren in een voorspellend model
dat op bepaalde schalen op bepaalde manieren kan worden getest
en om mensen te hebben die het soort hebben
strengheid en het
soort vermogen om je te concentreren en
experimentele en praktische
manieren te kiezen om dit te onderzoeken, die Vine en
Christopher hebben, is echt nuttig,
dus ik bekijk dit op een paar
verschillende manieren en
hopelijk zal dat iets zijn  dat andere mensen
nuttig zullen vinden,
dus dit is nogal een groot
artikel en onderwerp, dus we gaan het
eerst inlijsten met hoe de
auteurs hun doelen en beweringen vertegenwoordigden en
dan gaan
we terug naar alleen de grotere vragen
over de krant
en dan gaan we in
principe de trefwoorden
doornemen, dus als bij het lezen van wat de auteurs van plan
zijn te doen,
het is als waarom zou je zelfs
van a naar z willen reizen, dan gaan
we ze definiëren, dus um  stephen
wil je de
eerste van
op zes lezen
oh wacht je dempte
dus dus doelen en claims van de krant hier
hebben we
formaliserende ideeën uh eerst geïntroduceerd door
hoe in het wit en fristen dus
ze beweren dat bewuste toegang
um of ontsteking  wat?  h is dit soort
plotseling besef dat dingen in
ons bewustzijn
komen is een fundamenteel inferentieel
proces
dat afhangt van een verwerkingsniveau
met voldoende temporele diepte om lagere verwerkingsniveaus te
contextualiseren en te coördineren
, dus dat is
eigenlijk best wel,
heeft een paar implicaties daar
dus en  dus ik ga zo door is dat oke dus um
dan ook om voort te bouwen op de eerdere
conceptuele bijdragen op dit
hierboven genoemde gebied
um ze zullen argumenten onderbouwen
met een reeks gedetailleerde computationele
simulaties
deze stimulaties zijn gebaseerd op de
eerste principes account
van perceptie en actie  selectie
aangeboden door
actieve gevolgtrekking, dus
dat is weer een van de echte
fundamentele voordelen dat
dit testbaar is en dan
eindigen ze ook met het onderzoeken van de
relaties tussen
de voorspellende globale neuronale
werkruimte die ze hebben geïntroduceerd als een
concept
en alternatieve modellen en
kort mogelijke zorgen over
hoe feno  mentaal bewustzijn zou
aannemelijk kunnen
worden gesitueerd binnen het model dat
ze gaan presenteren
en dit artikel houdt zich echter voornamelijk
bezig met welke
bloktermen toegang tot bewustzijn hebben,
wat wordt gedefinieerd als de beschikbaarheid van
informatie voor verbale rapportage
vrijwillige actie en uitvoerende
verwerking voor beknoptheid die
ze zullen gebruiken  bewuste toegang ze gebruiken
bewuste
actietoegang en bewustzijn door elkaar
in de hele krant, dus gewoon om echt
te weten
dat dit hen een praktisch
startpunt geeft om aan te werken
ja leuk ja er zit veel
in deze doelen, maar een van de belangrijkste onderdelen
is dat ze  praten
over beschikbaarheid van informatie in termen van
rapportparadigma's en dan gaan ze
grote vragen in multischaalsystemen en
cognitie verbinden
met actieve gevolgtrekking, dus laten we dat
een beetje uitpakken in termen van wat
de grotere
vragen zijn, niet in de woorden van de auteur die
we hebben vastgesteld dat dit
artikel relevant is voor mensen die
mogelijk in de  deze gebieden
en de eerste uh of voor welke van
deze wil je het eerst gaan,
ik zou gewoon de eerste kunnen noemen en
dan als je het daarna zou kunnen oppakken
eh ja, eigenlijk is
er gewoon een vraag echt um  die
ze onderzoeken,
kunnen simulaties met behulp van generatieve modellen
van
geloofsupdates je principiële schema's geven die
actief van invloed zijn om uit te breiden
naar andere boosts voor een voorspellende globale
neuronale werkruimte, dus je weet of dit
leidt tot een soort van aannemelijke manier
om dit soort simulatie te doen  naar een
voorspellende
benadering van dit hele paradigma leuk
en het is gerelateerd aan de tweede vraag
, wat zijn de unieke voorspellingen
en verklaringen van actieve inferentie,
dus de eerste vraag is een soort van
vragen hoe kunnen we de simulatie gebruiken
het generatieve model hoe kan dat zijn
gebruikt om
tot uniek bewijs of unieke beweringen of een
uniek experimenteel ontwerp te komen
en dan is iets dat gerelateerd is aan
actieve gevolgtrekkingen,
hoe kan deze herpositionering th  Het
onderscheid dat mensen maken tussen
toegangsbewustzijn en
fenomenologisch bewustzijn,
dus toegangsbewustzijn volgens de
vorige dia
is de informatieve toegankelijkheid
fenomenologisch bewustzijn is het
bewustzijn of de qualia
en een voorbeeld van iets dat in
toegangsbewustzijn is
maar niet fenomenologisch zou zijn als een
subliminaal
geluid omdat  je bent het
ervaart het niet het is subliminaal
maar het kan iemand beïnvloeden dus dat is
binnen hun toegangsbewustzijn
omdat het
informatief leidt tot differentieel
gedrag
of het planten van een idee maar het is niet
fenomenologisch ervaren
dus het is niet zomaar een mand met wat
er is  een ontmoeting met bewustzijn ja
stephen
ja en dus om daar ook een beetje over te verduidelijken
is
dat ze dit idee gebruiken
voor dit
toegangsbewustzijn waardoor je er
toegang toe hebt op een manier dat je erover zou kunnen
rapporteren,
net alsof je  zeggen en het kan
daar zijn
zoals ik al zei als een qualia en  het
kan tijdelijk beschikbaar zijn, maar je hebt er misschien
geen toegang toe vanuit een rapportageparadigma,
dus
de manier waarop ze toegang tot bewustzijn vormen,
is om echt een tijdelijke
diepte te geven en een idee van hoe dingen binnenkomen
, zodat het idee van toegangsbewustzijn
toegankelijk is  of het is niet,
terwijl fenomenologisch
bewustzijn meer van die
stroom is, dat is wanneer we aan bewustzijn denken,
het is moeilijk.
in staat zodat ze het goed kunnen modelleren
,
het is mooi ja, ze
zijn ook van plan om aan te pakken hoe het
actieve
inferentiemodel verschillende ideeën, zoals het
bayesiaanse brein
en de globale neuronale werkruimte in de
neurowetenschappen, kan integreren
en dat kan combineren met meer psychologische
toepassingen
en ook vragen ze in  dit artikel,
hoe kunnen ze
misschien integreren met andere bestaande
actieve inferentiemodellen
om ander werk uit te breiden, zoals
gerelateerd aan de gl  obale neuronale werkruimte
en het ook
in een specifieke visuele
modaliteit en experimentele taak brengen,
dus we hadden een heleboel vragen om ook
punt nul
te maken, dus wat is slechts een of enkele van
de vragen die je gewoon wilt
stellen en wat
waarom heb je  wis het een
aantal van de vragen die
bij me opkwamen was
eh, weet je hoe dit allemaal
in elkaar past in wat er mogelijk in
de toekomst is, dus ik zou echt geïnteresseerd
zijn om Ryan en christopher's soort van mening
over een aantal van deze
verschillen te krijgen  je weet eh net alsof
je het had over dat potentieel
om in
multi-sensorische integratie en verder te gaan,
dus hoe verschilt visueel bewustzijn of
bewustzijn daarvan
van algemeen bewustzijn
en hoe geeft het vermogen van de
voorspellende globale
um neuronale werkruimte um deze
gedetailleerde simulaties en
resulterende voorspellingen, dus wat is het
potentieel daarvoor
in andere velden en sectoren, oké, dus
een ervan zou kunnen zijn om
psychologische perspectieven op p te helpen beïnvloeden  de beroepspraktijk
van mensen eh net als met mensen beginnen
um zelfs te maken wat het betekent om een perspectief in te nemen hoeve
l is dat toegang tot bewustzijn effec
ief wanne
r ik iets naar mijn perspectief begin te brengen breng ik ie
s naar mijn
oegangsbewustzijn wanne
r medisch begrip van bewus
zijn  of wanneer mensen beginnen te begrijpen over
zelfrapportage in het algemeen en hoe mensen
weten en mensen die met
kennis werken en dingen naar voren brengen
omdat veel
kenniswerkers interviews gebruiken en paradigma's rapporteren
um en er is een grote vraag over
hoe doe je dat?  omgaan met first person,
normaal gesproken zijn het first person-perspectieven,
wat één ding is
en dan is er first person-ervaring
en hoe krijg je
die twee zelfs
op een soort coherente manier opgelost, dus ik
denk
dat dat iets is dat
echt interessant zou zijn om
hoor meer over leuke goede
gedachten en we zijn gewoon altijd nieuwsgierig
naar waar actieve inferentie
co  me van en waar we het kunnen toepassen en
leren
waarom doet het er echt toe er is een
soort theorie-
arm en een toepassings-arm de theorie-
arm
is dat dit artikel enkele
experimenteel hanteerbare unieke
voorspellingen
van een actief inferentietype-model onderzoekt
en laat zien hoe  het gaat verder dan Bayesiaans
brein wereldwijde neuronale werkruimte
voorspellende verwerking het integreert
over en het gaat verder dan
verschillende van deze theoretische
neurowetenschappelijke modaliteiten
en dan maakt het artikel deel uit van een breder
netwerk van onderzoek en werk van
Ryan en anderen waar we hopelijk
meer over zullen horen
over hoe dit vorm kan geven aan het soort
klinische
en gemeenschapspsychologische praktijken die
mensen
uitvoeren, omdat dit gerelateerd is aan
al dit soort uh-
onderwerpen, dus eventuele gedachten hierover voordat we
naar de abstracte routekaart gaan
ja, ik veronderstel dat het hier gewoon op
terugkomt  idee van manieren om te weten wat het
betekent
om te weten en bewust te zijn en besef
hebben dat dat eigenlijk vaak een soort van
i . is  min of meer op de achtergrond, maar
dit geeft een manier om sommige
dingen explicieter te maken waarvan ik denk
dat ze heel waardevol zouden kunnen zijn,
dus het is
abstract, alleen omdat ik denk dat we
genoeg hebben om echt over te praten met een
krant waar
mensen het op kunnen pauzeren  lees het volledige
ding ze zijn
in het eerste deel van de
samenvatting de noodzaak om verder te gaan dan
het globale neuronale werkruimtemodel
in de tweede helft van de samenvatting ze
rapporteren wat ze hebben gedaan,
wat hun integratieve
model demonstreert dat we gaan worden  in staat zijn om te
kijken naar en uit te leggen wat ze feitelijk hebben
gedaan
en ze ontdekken dat dat model in staat is om
veel andere bevindingen van voorheen
niet-geünificeerde experimenten te reproduceren en dan
sluiten ze af met een discussie over hoe ze
kunnen
voortbouwen op eerder werk in deze
integratieve en
actieve inferentiestijl en waar dat toe
leidt wat betreft voorspellingen,
dus dat wordt weerspiegeld in hun
routekaart, omdat ze een brede basisinleiding geven en
vervolgens specifieke
theoretische
achtergronden van actieve inferentie en diepe
temporele modellering
besteden ze vervolgens het grootste deel van het werk aan het
presenteren en vele cijfers die
de resultaten presenteren
en het recapituleren van verschillende specifieke
fenomenen
die belangrijk zijn om te reproduceren en ook
indrukwekkend om te reproduceren
in een eenvoudig kader en een waarin
we alle  delen
en dan sluiten ze af met in wezen een
discussie over
waar hun werk past in vergelijking
met ander werk
en besluiten samen te vatten en een
paar
volgende stappen te noemen, dus hoe viel je dat op of
wat zou je aan die stephen toevoegen als er
iets is
nee ik denk dat dat een  goede samenvatting ik denk dat we
in sommige opzichten zouden kunnen zijn dat
de auteurs wat meer zouden spreken over
hoe die taxonomie tot stand kwam en
er zijn enkele nuances in wat
betreft hoe en waarom ze selecteerden wat ze
selecteerden en
eh, wat echt interessant zou zijn
om  laat ze er echt doorheen gaan,
maar over het algemeen
de manier waarop ze dit hebben gemodelleerd naar een
zeer
praktische echte wereld  soort context die volgens mij
dat potentieel laat zien en zo en dan
eh wat betekent dat voor deze tempelstructuur
en linkt dan terug naar ander werk rond
temporele
diepte, wat is dat je het soort kent
sinds ik denk dat het
2016 is geweest wat veel van de actieve
inferentiewerk heeft zeker in de modellering
echt
opgeleverd, is dit idee van temporele
diepte en wat het kan betekenen,
dus dat zou geweldig leuk geweldig punt zijn
eerdere modellen van actieve inferentie waren een
soort van
instantane of eenstapsmodellen
en veel  van het lopende onderzoek
gaat over de integratie
van meerdere schalen of meerdere
cursusgradaties van temporele dynamiek,
dus hier zijn de sleutelwoorden van de paper, dus als
iemand ernaar luisterde vanuit
welke achtergrond dan ook en nieuwsgierig was naar waarom
het ertoe doet om sommige van deze dingen met elkaar te verbinden
of  waarom
waarom is het belangrijk of hoe komt die
implicatie voort
uit de integratie van wat ik eerder heb
gedaan, zo niet met deze integratie,
daar komen de zoekwoorden een beetje
vandaan  om te spelen en we gaan in
principe een dia doornemen voor elk daarvan zijn ze
computationele neurowetenschap
voorspellende verwerking bayesiaanse hersenhypothese
actief gevolgtrekkingsbewustzijn visueel bewustzijn
globale neuronale werkruimte en de
voorspellende globale neuronale werkruimte
dus laten we beginnen met computationele
neurowetenschap veel waar je over zou kunnen zeggen  dit is een
afdeling
en onderzoek van veel mensen, maar we kunnen er gewoon
behoorlijk naïef naar kijken als de kruising
van computationele benaderingen en
neurowetenschappelijk onderzoek,
dus computationeel zou kunnen betekenen dat
computers worden gebruikt
waar tegenwoordig veel dingen in voorkomen.
generatief een
systeem modelleren zoals met een simulatie,
maar ook de computationele benaderingen
kunnen het gebruik van computationele
metaforen omvatten om systemen te beschrijven die
zowel als computationeel als computationeel kunnen worden beschouwd,
aan de andere kant gaat
neurowetenschap over het bestuderen van
hersenen, maar in toenemende mate non-neu  ral
celtypes in de hersenen en het lichaam en de
niche en de samenleving,
dus al deze verschillende aspecten van
gedrag in de hersenen
en het gebruikt allerlei verschillende
benaderingen, waarvan
sommige computationeel zijn, wat ons bij de
overlap brengt die
eruit kan zien als een paar verschillende  dingen het
zou eruit kunnen zien als computationele
hersenmetaforen het brein is een computer
of het doet informatieoverdracht van dit
type
um het zou eruit kunnen zien als beschrijvende
of generatieve modellering
op computationele representaties van
neurologische gegevens
het zou eruit kunnen zien als
hersencomputerinterfaces, dus dat is een soort
computationele neurowetenschap
en Stephen ik weet dat je van een soort
zaag houdt waar dat verder zou kunnen gaan
dan waar de meeste mensen zouden denken
aan computationele neuro
wil je het hier op de
volgende dia
noemen, misschien op de volgende dia en
ik veronderstel dat het in sommige opzichten gewoon is om  probeer
enkele van de denkoefeningen te benadrukken waar
ik graag doorheen
ga om te begrijpen wat
dit betekent en ho  w ik kan het
samenbrengen met
het actieve gevolgtrekkingsproces, dus
de uitdaging die je enigszins hebt met
actieve gevolgtrekkingen en voorspellende
verwerking die hierbij hoort, is
dat
het de computermetafoor uitdaagt
die we min of meer hebben ingebed
over hoe de hersenen werken  ofwel het model
of de gedachte dat we een soort van
signalen binnenbrengen en dan hebben we een computationeel
bewustzijn, we denken het en dan doen we het
het is dit soort
open systeem dus deze voorspellende
processen en deze cybernetica
dus het is een beetje als we het hebben over
computationele  neurowetenschap
in relatie tot de systemen neurowetenschap
en niet-lineaire dynamische systemen die
actieve invloed is onderdeel van eh
het is een beetje meer een open eh
soort procesbenadering
dus ik veronderstel dat voor iemand die dit
probeert te begrijpen
ik denk dat ik het heb gevonden  nuttig om na
te denken over de
rekenberekeningen van dat dynamische proces dat
zich in de loop van de tijd ontwikkelt
wanneer het in dit soort context wordt gebruikt,
dus het is  t en dat soort manieren waarop
deze modellen zijn,
die verschillen van het soort
systeem dynamische modellen die veel
meer lijken op
stromen op iets dat is gedefinieerd, het is
dit soort
evoluerend proces en natuurlijk
sluit het principe van vrije energie daar dan op aan,
want het is allemaal  over het kunnen
werken met die dynamiek,
dus ik weet niet of dat logisch is
wat er is,
mensen kunnen ons lijken te laten weten
of censuur hen helpt
ik denk dat de niet-lineaire dynamische
systemen een groot onderwerp zijn op
een manier dat  die
in de neurowetenschappen is geoperationaliseerd, is de bayesiaanse
hersenhypothese omdat bayesiaanse
statistiek vaak wordt gebruikt om niet-lineaire
dynamische systemen te modelleren,
dus als we denken aan de hersenen als
een niet-lineair dynamisch systeem
, is het logisch om na te denken over de hersenen
als een  bayesiaans apparaat
en dit komt uit het 2018-interview met
fristen en martin en mezelf en
in dit artikel hebben we
de voorspellende codering van de bayesiaanse hersenhypothese samengevat en gekarakteriseerd
en  het
principe van vrije energie
en vroeg hoe deze verschillende
modellen
vergelijkbaar of verschillend van elkaar
zijn, hij had gesuggereerd dat deze drie
raamwerken variaties zijn van dezelfde
basismechanismen,
dus als je meer wilt weten over
de achtergrond van het bayesiaanse brein
en hoe het op specifieke manieren verschilt van
voorspellende verwerking vrije energie
principe actieve gevolgtrekking enz
. lees dan zijn reactie hier
of lees het interview omdat het kan
helpen met
het begrip van sommige mensen laten we het
gewoon op een overzichtsniveau doornemen.
voorspellende verwerking is specifiek
kijken naar hoe
fout wordt gepropageerd door systemen
die
hiërarchisch kunnen zijn of hiërarchisch moeten zijn
en
daarom vatbaar zijn voor een bayesiaanse hiërarchische
modellering,
dus in dit soort diagram aan de rechterkant laat
het zien hoe je
op het allerlaagste niveau
spieractiviteit en sensorische input hebt
en wat dan  gebeurt in deze
cascade
van hiërarchisch geneste systemen is dat
voorspellingen  komt naar beneden
en voorspellingsfouten gaan omhoog, maar
het is niet een ruimtelijk iets, het kan in
of uit zijn of het kan gewoon gaan
over hoe het is ingedeeld en voorspellende
verwerking
blijkt een manier te zijn om
enigszins effectief bayesiaans
gedrag te krijgen,
omdat het  zelfs hoe we sommige van onze
algoritmen passen, we beginnen gewoon met de prior
en dan komen we dichterbij,
afhankelijk van het foutsignaal, dus
leren op basis van het foutsignaal
is een veel voorkomende algoritmische manoeuvre
en dus is voorspellende verwerking
in het Bayesiaanse brein een beetje zoals
compatibele theorieën omdat het bayesiaanse
brein alleen maar zegt
dat het iets gaat worden Bayesiaans
voorspellende verwerking
is een theorie omdat het voorspellingen doet
die falsifieerbaar zijn over
wat er wordt weergegeven in de
communicatie tussen niveaus
en namelijk dat je
voorspelling één kant op hebt en voorspellingsfout
leidt  terug
andersom alles wat je daarover zegt voordat
we verder gaan
nee dat is logisch dus het enige wat
ik zou doen  toevoegen is dat wat zal worden
vermeld is hoe er um dit
temporele
um diepte stuk begint te maken, dus je
zou kunnen hebben als een niveau
van verwerking naar een ander niveau gaat en
dat
dat iets is dat, maar hetzelfde
basisprincipe, het aanstuurt,
dus ja cool dus  hier is een echt
informatief stuk
uit het eerste interview in 2018
Fristen schreef de Bayesiaanse
hersenhypothese op zich
doet geen moeite om zich te committeren aan een
bepaalde procestheorie,
behalve dat impliciete overtuigingen worden vereist om te
voldoen aan de Bayes-regel, zo vergelijkbaar met hoe
het principe van vrije energie dat
doet  t hebben een specifieke procestheorie
die stroomafwaarts is het is meer een
algemene overkoepelende is het in overeenstemming of
niet met dit
principe de bayesiaanse hersenhypothese
is een uitvloeisel van het vrije-energieprincipe
en wordt gerealiseerd door processen zoals
voorspellende codering of abductieve gevolgtrekking
onder eerdere overtuigingen
echter  bayesiaanse hersenen is niet het
principe van vrije energie, omdat zowel de bayesiaanse
hersenhypothese als de voorspellende c  Dit
zijn onvolledige theorieën over hoe we
standen van zaken inspireren en dan is hier zo
interessant
waar hij schreef dat het dit inactieve,
belichaamde,
uitgebreide ingebedde en gecultiveerde aspect is
dat ontbreekt in het bayesiaanse brein
en voorspellende coderingstheorieën, juist
omdat ze geen rekening houden met entropiereductie
door actie  evenals door
gevolgtrekking, dus het is allemaal
goed en wel om de inferentie-
engine te hebben die op deze
thermodynamische manier
naar entropievermindering wordt aangedreven, maar het
neemt een heel ander niveau aan en integreert
met controletheorie
en actie in de niche als je van
goed ja zegt  de hersenen zijn een bayesiaans
statistisch inferentieapparaat
voor actie en dat is echt een van de
belangrijkste onderdelen van actieve inferentie.
zou je zeggen dat actieve
inferentie past in of wat heb je te
zeggen over dat nou ik vind dit leuk dit is?
een erg handige slide. Nou, er zijn een
paar dingen die naar voren komen. Eén ding
is
het feit dat het gaat over
abductieve gevolgtrekking
en het gaat over dit idee, je
kent voorspellende codering en
je kent Ryan Smith en Christopher,
ze hebben het soms over prospectief
ideeën van jou weten dat we
voorspellen hoe
dingen zullen gebeuren. Dat is
echt interessant, want het meeste
onderzoek in termen van sociale
wetenschappen
weet je meestal retrospectief of inductief
of deductief en abductief is
dit abductieve opkomende ding is
eigenlijk heel
moeilijk te krijgen  op, maar in feite laat
zien dat dit voorspellende in
plaats van retroactieve weten
is wat alles drijft, dus ik
denk dat
dat op zich best nuttig is om over na te denken,
ja leuk, het is interessant dat
hij het daar noemde
en die actieve gevolgtrekking hoe het
wordt geïmplementeerd
mogelijk enkele van deze coole
aspecten
die ontbreken in het bayesiaanse brein,
dus waar komt actieve inferentie vandaan?  ce bouwen op
Bayesiaanse hersenbenaderingen dit is wat
actieve gevolgtrekking is,
dus de manier waarop de auteurs uh Ryan
Smith en Christopher
White het in dit artikel schreven over de eerste
zin van hun inleiding
is actieve gevolgtrekking een kwartaal van het
uitvloeisel van het principe van vrije energie
is de  eerste principes benadering van het
modelleren van ongeveer het optimale
gedrag van Bayes,
dus je kunt naar hun inleiding in dit
artikel kijken,
wat echt geweldig is, en
ze zijn een zeer uitgebreide tutorial over
actieve inferentie en modelstroom
nummer één punt één tot en met vier, dus
we waarderen de  duidelijkheid die ryan
en christopher naar dit
gebied brengen, maar in feite is
actieve gevolgtrekking
wat ons in staat stelt het
proces van de omgeving te formaliseren en gegevens
door middel van zin
aan het organisme te geven, wat in de generatieve
modellering van die
gegevens lijkt op bayesiaanse modellering, maar
dat is gevolgtrekking
en  dan verbindt het het met
externe toestanden en sluit het de lus opnieuw
via actie en inte  rnale dynamiek
of endogene fluctuaties aan
weerszijden van de interface
alleen door de interface te definiëren krijgen we
dit soort schone scheiding,
dus dat is waar actieve gevolgtrekking
ons in staat stelt ja te zeggen, het is bayesiaans in termen van
hoe het gegevens herkent
en het werkt in een ecosysteem  dat heeft
ook andere agenten,
dat is waar actieve gevolgtrekking in het spel komt,
dus nu om een soort van versnelling te schakelen naar bewus
zijn en vi
ueel bewustzijn, dus laten we begin
en met een soort van voor de hand liggende vraag
wat bewustzijn is en we he
ben het gewoon over dit artikel, dus
we hebben het niet over
iets dat je kent een soort
theologische
vraag onthoud dat het toegangsbewustzijn
is, het zijn
zelfrapportageparadigma's en je kunt
meer lezen over hun perspectief daarop in
de beperkingen en
meerdere andere plaatsen waar ze
echt duidelijk zijn over de  voor- en nadelen van het
gebruik van
visuele modaliteit, dus het is geen olfactorisch
bewustzijn, het is geen geluid, het is niet
multimodaal,
ze zijn  ik doe een zintuigspecifieke taak
en het is gerapporteerd bewustzijn, dus
wat denk je van die stephen of
in je weet je denken of leren
over
bewustzijn waar zou dit soort van
smalle benadering
het kunnen zijn
ja nou ik denk dat je weet wanneer
ze praten over  de voor- en nadelen die
u kent, de
voordelen zijn dat we daadwerkelijk in staat zijn
om gegevens te genereren door middel van rapporten
en het geeft ons een weg naar
dit hele gebied en door
het soort detail van
hoe het ontwerp is gedaan,
ontkent het
en  maakt dat sommige van de uitdagingen teniet worden gedaan
en zorgt ervoor dat we een
aantal werkbare inzichten krijgen en
een van de nadelen is dat of een van de
nadelen waarmee ze worden geconfronteerd, is dat
je niet echt kunt
melden dat je je van niets bewust
bent.
ben me niet langer bewust van dat
ding om
zo te zeggen en ze erkennen dat
er altijd iets in je
gezichtsveld is wanneer je wordt gevraagd om
zelf te rapporteren of iets
aanwezig is of niet aanwezig is,
dus eh maar dus zij'  Ik heb een aantal
tijdelijke oplossingen moeten doen om de resultaten te krijgen die
bruikbaar zijn,
maar eh dat zou iets zijn waar
ze beter mee kunnen praten dan ik
cool ik ben het ermee eens dat het zal zijn zoals eh wat zijn
de grote motivaties van de auteurs,
wat is hun
langetermijnvisie voor  bewustzijnsonderzoek waarom
hebben ze eerst visie gekozen
wat zou het volgende meest hanteerbare
zintuig zijn, dus er zijn zeker veel
vragen voor hen en dit
is ook een geweldige notitie van hen
korte notitie over fenomenologie en het
fenomenale
bewustzijn toegang tot bewustzijn
onderscheid dus nogmaals ik
we hebben dit punt een beetje bereikt, want
het is een van de sleutelwoorden van
het artikel
is bewustzijn en vaak,
eh,
we zien wetenschappelijk onderzoek naar het
zogenaamde bewustzijn, het is
gewoon altijd van cruciaal belang om duidelijk te zijn over
wat er wordt besproken
en de auteurs zijn hier gelukkig
echt duidelijk, wat er zelfs toe leidt dat sommige
mensen bijna teleurgesteld zijn, het is
als
oh, maar hoe zit het met de grote fenomenologie,
het is ik  ike
misschien komen we er of misschien niet
of je zou daar elk verhaal over kunnen hebben,
maar het is bijna alsof het verkooppraatje
te veel
hype is, dan is het wat ze verwachten,
dus wanneer er een meer smal
gericht papier is  ze doen alsof het
al deze kritieke uitdagingen introduceert die
gewoon worden
overspoeld door een paper dat
bewustzijn niet definieert of
niet zo specifiek en zorgvuldig ingaat op
het onderscheid tussen toegang en
fenomenaal bewustzijn, omdat niet
iedereen dat zal doen
en uh yeah yeah ik  zo,
de manier waarop ze hierover praten,
ze erkennen deze vraag over
deze drempel en beginnen te
beslissen waar ze
in gaan passen, ik denk dat het echt
waardevol is,
want dit idee van
of de vraag die erin zit  de
achtergrond met fenomenologisch
uh bewustzijn daar als ze praten
over deze
zintuiglijke stroom van moment tot moment en op een bepaalde manier
sluit het aan bij het um chris field-
werk dat we deden met quantu  m
contextualiteit potentieel
um is je weet wat dit soort flux-
idee is dat op de achtergrond is en
wanneer het
struikelt over de contextualiteit van
bewustzijn, dus
eh en dat is dat, maar alleen om te laten zien dat het
linkt naar enkele van de andere papers die
naar voren zijn gekomen
en dan weet je dat het je
het belang laat zien
van het experimentele ontwerp en
het modellerende simulatieontwerp en hoe
de manier waarop het ontwerp
zichzelf uiteindelijk evolueert
, ons enig inzicht geeft in hoe
je
ons begrip van bewustzijn zou kunnen structureren, het
soort vragen dat ze stellen.  moest vragen
en antwoorden om het model op zich te bouwen
is best
interessant ja, dus daar zijn
ze heel duidelijk over en we kunnen er
meer over praten
laten we naar de neuro-kant gaan, dus we
hebben het een beetje over de
filosofische vraag gehad  van bewustzijn
en de systeemdynamiek en controletheorie
, kwestie van actieve gevolgtrekking,
maar dan is er deze neurowetenschappelijke kant
en het
gebied waarin ze zich bevinden en dat is wat
een  Als we bijvoorbeeld naar toepassingen in de kliniek gaan
en wat we hier kunnen doen, is het presenteren van enkele
van de vroege
en laatste citaten met betrekking tot
de globale neuronale werkruimte globale
werkruimtetheorie gwt of
er zijn een aantal verwante, sorry als
de acroniemen niet altijd consistent zijn,
maar
um wat de globale neuronale werkruimte is, denk ik,
is
waarschijnlijk wat we zouden moeten gebruiken en
voorspellend gnw
zijn er integratieve modellen die aan de
ene
kant zijn voor neuronale functie, dus
via filosofisch neutrale
kaders zoals cascadetheorie of
netwerktheorie kun je beschrijven
hoe je patronen krijgt zoals ontsteking of
cascades door netwerken of verspreiding,
dan kan het worden toegepast en zeggen ah wat
als
die ontsteking het zogenaamde bewustzijn is,
toegang tot bewustzijn is er een sterk
argument dat je kunt zeggen kijk of de gegevens
niet aan het andere uiteinde van de
pijplijn komen, het gaat niet naar
kom er dus als het daar komt, moet het
zich door een kritisch systeem hebben verspreid,
dus dat is de gemakkelijkere balk
en dan is de hardere balk dat
informatieverspreiding
equivalent is aan fenomenaal bewustzijn,
ervaring qualia
en het antwoord zoals we weten van
subliminale stimuli is gewoon nee,
dat is het niet, maar dat is wat mensen vaak
willen bereiken met het
adresseren, dat is hoe het
hersencitaat bewustzijn maakt
of wat  hersentoestanden worden geassocieerd met
citaatbewustzijn, wat betekent dat bewustzijn
in onze eerste persoonservaring is, wat
zelfs onder de meest genereuze visie
slechts een deel van ons
totale systeem is.
dit weefgetouw van het soort meer bredere
werkruimte naar deze neuronale
werkruimte brengt
dan het feitelijke begrip dat
Ryan en Christopher hebben van
neurowetenschap en de manier waarop
het schieten gebeurt, dus dat geeft
inzicht
en ook wat ik denk dat is
interessant is
dat ze praten over bewustzijn
als dit
geloof, um updaten of voorspelling dat is
redelijk uh aan uit alsof het is alsof
dingen binnenkomen, ze komen uit het
bewustzijn,
terwijl in andere gevallen dat misschien
meer een geleidelijke
stroom van bewustzijn is, is er
hier iets aan de hand dat omdat dat
in en uit het bewustzijn klapt dat
je een manier geeft om  gebruik
um believe-update-schema's
om het te modelleren en ik zou graag willen
horen hoe
ze die ja, leuke goede vraag zien, dus
hier is een soort
klassiek neurowetenschappelijk diagram van dit
vroege papier uit 2005
linkerkant is de enkele neuronschaal je
hebt receptoren in een membraan
en verschillende stromingen die
plaatsvinden op een heel erg
microniveau, mesoniveau met circuits en
dan meer een macroniveau
met de activering die zich
door de hersengebieden voortplant en dan was
een andere
manier die nuttig was, uh om hiernaar te kijken,
ik denk dat het had kunnen zijn  zelfs in 1998
het globale neuronale werkruimtemodel van
bewuste toegang van neuronale
architectuur tot klinische toepassingen
, zodat we niet denken dat het een nieuw idee is om
neurowetenschap toepassen
in klinische omgevingen of denken dat het te
vroeg of te
laat is het zal gewoon altijd zijn
wat mensen ook opnieuw kalibreren
en in deze figuur verbindt het een
soort van de uh veelzijdige
attributen van het zelf en bewustzijn
dus opnieuw gebruikt misschien vaag misschien
gedetailleerd
zoals langetermijngeheugen uit het verleden
evalueren systemen van waarde aandacht
focus
regimes van aandacht zoals we zouden zeggen
perceptuele systemen
in het moment en dan motor systemen in
actie in de toekomst
dus het is alsof al die dingen met
elkaar verbonden zijn en
wat het geluid verbindt  in het oor
naar de herinnering aan het actiepatroon zoals
als iemand zegt
mars wat verbindt dat en het antwoord
is
zoiets als een systeem op kritiek
dat zich voortplant vanuit een zintuiglijke modaliteit
en als we stiller zijn zou het
niet gehoord zijn, zou het  niet hebben gepropageerd
als het de verkeerde taal
is, verspreidt het zich niet, dus het valt alleen
op
als het allemaal is uitgelijnd met de ritmische
oscillati  ons en de eerdere staat van het
netwerk
dat gelijk staat aan het vormen van een
bayesiaans geloofsnetwerk,
dus dat is een soort van het globale neuronale
werkruimtemodel, het gaat
al deze functies integreren die een
soort van ongelijksoortige
cybernetische kenmerken zijn geheugen verleden heden
toekomst zelf ander
doordenken  anderen denken al deze
kenmerken van neurowetenschap die iedereen
probeert te
begrijpen en te modelleren en dat in een
netwerkwetenschappelijk
kader te plaatsen, zodat het misschien
in de klinische toepassingen kan worden gebracht,
net zoals hun titel zelfs
20 jaar geleden
of andere wegen zoals hoe doe je dat?  we bespreken
neurowetenschap met het publiek
wat voor soort metaforen zullen ze ontvangen
is het als een netwerk dat
activeert of een lawine die valt of
een programma dat stopt
verschillende manieren waarop mensen denken over
systemen neurowetenschap
enige gedachten daarover voordat we
verder kunnen ja ik denk gewoon  over het
algemeen is
dit idee van deze integratie
erg handig als mensen dat zijn
breder denken over u weet dat
mensen vaak aan ons denken als een systeem,
maar jullie vallen in deze val
van ik ben een kinesthetische denker of een visuele
denker
je kent een aantal van dit soort volkspsychologische
systeemdingen en nlp en dat en  deze benadering geeft een
plausibele manier om te begrijpen wat
het is het is allemaal één integratie en
het is niet dat je iemand hebt die afgaat
en hun
visuele systeem bevindt zich in een deel van de
hersenen en dit stuk
weet je en op een bepaalde manier is dit doordringend
hoe cultuur vriendelijk is  of denkt dat het brein
zo werkt en dat dan binnen te brengen met de
vrije energie als een manier waarop het daadwerkelijk zou kunnen
integreren en het zou daar een deel van kunnen zijn
en nu deze voorspelling um dynamisch,
het is heel goed mogelijk dat dit zou kunnen
beginnen
meer algemeen begrepen als een
model dat
is hoe we werken je weet wat betreft
de
eh verschillende leerstijlen of
zintuiglijke modaliteiten het kan zijn dat
enige cognitieve diversiteit zodanig is dat
hetzelfde
symbolen op de pagina zullen iets ontsteken
dat de audio niet doet, afhankelijk van
waar ze
hun aandachtsregime kunnen hebben, wat
een cultureel
geërfd en mede gecreëerd artefact is, dus het
maakt het mogelijk in plaats van alleen maar goed te zeggen, het is de
linkerhersenhelft, de rechterhersenhelft of het is dit soort
van persoon dat soort persoon
het gaat om de dynamiek van het systeem
en oh zou het mogelijk zijn om een
oefening te doen om je
te sensibiliseren of om je een d
mensie waar te nemen die je hersenen niet hadden gezie
, net alsof er goede muzie
is of  een goede wijn of zoiets, maar
het is iets dat
is ontwikkeld en getraind, dus laten we een
beetje specifiek in de
neurowetenschap komen
voordat we naar de cijfers gaan en dat is
alleen om te praten over dit erp
of gebeurtenisgerelateerde potentieel en de erp
is een patroon dat een beetje  als een
collectief gedrag
van een elektromagnetisch veld is het gebaseerd
op eeg-
metingen die
elektro-encefalogrammen zijn en die zijn net
als elektrische
metingen rond de hoofdhuid.  bondgenoot,
maar het kunnen ook andere plaatsen zijn
en elk van de kleine leads elk van de
meetpunten op de eeg is een referentiekanaal
en wat er dan gebeurt, is dat je
deze
tijdreeksen van de elektrische potentiaal op
deze verschillende referentiepunten zou kunnen nemen
en dan gebruiken  technieken zoals spm en
andere benaderingen
om te reconstrueren je kent de generatieve
capaciteit
het elektromagnetische veld dat aanleiding gaf
tot die
gegevensdistributie van gebeurtenis leidt
referentiekanalen
dan kun je tijdreeksen afstemmen op gebeurtenissen,
bijvoorbeeld als je 10 keer in je handen klapt,
gescheiden door 30 seconden die
je zou kunnen nemen  die grote tijdreeks en
dan alle klappen uitlijnen
en dan vragen is er een gecoördineerde
probabilistische niet elk kanaal doet het,
maar als je het uitlijnt, kun je zien dat
ja, er is een dip en dus dat is de
erp als er een ruimtelijk temporeel
patroon is  die zich over
tientallen of honderden milliseconden kan afspelen,
zoals hier wordt getoond,
en in verschillende hersengebieden is
bekend dat het een canonieke fo  rm
en zelfs diagnostische waarde in bepaalde
situaties
en er is veel meer te leren over
hier fristen's werk
buzaki vele anderen maar het is een groot gebied,
maar dat is een beetje wat het is het is als
een patroon
van ruimte en tijd in een elektromagnetisch
veld in reactie op een
eventuele gedachten daarover omdat het een
beetje in het spel komt voor de krant ja
leuk en en ik heb gemerkt dat ze dit
evenementgerelateerd potentieel zijn dus
ja nogmaals het geeft je een manier om na te
denken over wat er gebeurt wanneer dus je hebt
p een  p twee en
p3 ze praten over p3 meer ik zag in
de krant
dat er een soort van belangrijkste soort vertraging is,
maar het geeft het een gevoel van de
temporele dynamiek die wordt gespeeld,
er is een idee dat er iets gebeurt
dat meer cumulatief is, misschien
meer kost
tijd om te gaan
registreren en dat
maar dit dit dit model geeft een
plausibele manier waarop
dat zou kunnen suggereren dat sommige van de snellere
processen eigenlijk
dichter bij deze stroom zijn en
sommige van de anderen
zijn cl  oser naar dit bewustzijn
je bewustzijn ja, het lijkt veel op
het pq
eerste systeem op het hart
ekg en dus je kunt zeggen oh er is een lang
qt-
interval, dat komt omdat er een soort van
normale vorm
met variatie is en dan als iets
buiten een bepaalde grens valt  kan zeggen dat
dit soort interval te lang is
en dan kun je een model van
hartcellen hebben en als je een model van
hartcellen had met alleen de kanalen
en je krijgt het bereik van
expressiviteit dat wordt geabsorbeerd in het
biologische systeem, dat is behoorlijk zinvol
dus laten we eens kijken naar figuur één, de eerste
helft van figuur één, ik denk dat figuur één a
we zouden kunnen noemen, maar we hebben figuur
één b2
dit is een soort klassieke actieve
inferentiegrafiek dit is een van onze favoriete
figuren
en het is goed dat ze  zet het in
allerlei kranten
wat het beschrijft is de relatie
tussen aan het begin onderaan
waargenomen
metingen in de wereld die in
kaart worden gebracht via uh
matrix a tot verborgen toestanden van de wereld
zoals ik  s het licht in de kamer
is de verborgen staat en dan krijg je
fotonen op je oog en dan is er een
vrij duidelijke afbeelding daar, maar het
kan ook probabilistisch zijn, dus dat gaat
over toestanden die verborgen zijn
voor waarnemingen door de tijd heen, die dan worden
waargenomen  dit
is eigenlijk een model op het tweede niveau waarbij
elke verborgen staat evalueert
wat de
statusuitkomsttoewijzing zal zijn onder
een toekomstige tijdreeks, dus dit is een
beetje niet de basisversie, maar
hopelijk heb je naar een paar
andere geluisterd  zoals hun modelstroom waar
ze doorheen lopen van echt
de fundamentele die alleen de
statusuitkomstafbeelding is, dus ga naar de modelstroom als je
dit nog nooit eerder hebt gezien,
dan is um d de prior
die in deze tweede niveau staatsschattingen
speelt en  net zoals de b-matrix op
het
lagere niveau de overgang definieert
tussen verborgen toestanden, beschrijft
de b2 in tegenstelling tot b1 de tweede niveau b-
matrix de overgangsfrequentie en
patronen van
de  staten op het hogere niveau, dus dit
is een beetje zoals die mooie
nesting, je zou de
toestand op een hoger niveau kunnen veranderen en dan de
toestanden op een lager niveau kunnen veranderen
wat wel van invloed is op het hogere niveau van de
toestandsovergangsmatrix pi-beleid,
dus dat is de innovatie of een van hen
van actieve gevolgtrekking
dat is dat in plaats van alleen maar te schatten
hoe staten veranderen,
verborgen staten veranderen in de tijd, we
een voorwaarde schatten die
verband houdt met hoe ons beleid
staten beïnvloedt die in de loop van de tijd veranderen, dat is de
taart die in b2 komt.
in termen van hun onmiddellijke uh-
aantrekkelijkheid
in termen van deze g-functionaliteit, wat een
verwachte gratis vrije energie is minimalisering
van het beleid
hier beneden g van pi niet zomaar een abstract
g dat daar in de ruimte zweeft, maar
van een beleid en het neemt
argumenten als c de  voorkeuren
en c is de voorkeursvector oké, dus ik
denk dat dat alle letters hier
goed zijn, enige gedachten hierover  steven of we
kunnen naar dit cijfer gaan één b
nee ik denk goed ik denk dat dit een
ding is dat me is opgevallen is dat ze ook
aan de top de variatievrije vrije energie hebben
die een soort van
de brede soort dynamiek is die stroomt  zoals
je al zei en zoals je net
zei,
het is het moment waarop je het beleid begint te krijgen,
je hebt deze verwachte gratis energie
die
meer verband houdt met
hoe dat zich kan verhouden tot bepaalde
acties voor het organisme,
dus ik denk dat dat maakt en  ook ik
veronderstel dat het andere punt dat je
daar noemde je kent de b1-
matrices
het zou bijna kunnen worden aangenomen dat
dat is een dat is als de flux het is het
soort van
het blijft maar ronddraaien en het zal het
zal
het zal werken het zal komen en  begin
zijn waarden te vullen
terwijl deze hogere niveaus je hebt
je prioriteiten het is
in je weet dat het misschien niet zo
belangrijk is waar mijn netvlies
zich op dit moment bevindt,
het zal gewoon vullen en tot een evenwicht beginnen te komen,
terwijl wat ik t
denk dat ik zie dat
mijn prior op deze hogere niveaus
een
belangrijkere parameter kan zijn en dat wordt
weerspiegeld in
dat model cool heel mooi gezegd over
hoe
onze priors of systeemprioriteiten zelfs
om het hele
bewustzijn te verwijderen bewustzijnsding systeemprioriteiten
semantisch zijn
het is zoals ik verwacht  ik ben een veterinaire
scanner of ik ben een cheque-scanner
bij de geldautomaat ik verwacht een controle
het is alsof het niet verwacht dat de
pixel op deze plek en het groen is en
de manier om hier te zijn
het verwacht iets semantisch en deels
van de uitdaging
om te praten over observaties
en betekenis te geven aan gegevens en
betekenisgeving aan grote gegevens
en het schalen van betekenisgeving, is dat de
gegevens op het laagste niveau bijna per
definitie
zinloos zijn, vooral met betrekking tot
de semantische
vraag op groter niveau, dus ja, er zijn delen van de
controle die  zijn sub-betekenisvol,
maar de pixel kan niet al te veelbetekenend zijn,
anders moet je een heel ander
model doen om dat echt op te splitsen,
dus het is interessant dat de d eerder
komt binnen op het tweede niveau,
maar er is geen d1 dus misschien wordt het niet
getoond of misschien kunnen we vragen waar
dat vandaan komt laten we eens kijken naar ja misschien
is
het niet zo belangrijk voor
de modellering en
zodat dit in zekere zin dit is  best
handig om te
laten zien, ik bedoel in sommige opzichten zeggen ze
dat autisme uitdagingen kan hebben,
omdat er niet dat vermogen is om te
weten waar je je prioriteiten moet plaatsen en
om dingen op te lossen, dus er is
nog een ander punt hier is dat ze
er niet
in zijn  de verwachte vrije energie voor visie
omdat ze kijken naar een soort van
opvallendheid van visie
of het idee van risico fragmenteren,
wat soms wordt getoond in dat
verwachte vrije energie er niet in zit,
want ik veronderstel dat voor dit model dat
niet echt is,
het is niet relevant voor de  visiesysteem
op het soort
manier waarop ze het bewustzijn onderzoeken,
dus het laat maar weer eens zien dat de manier waarop
de vergelijkingen of de termen kunnen worden
geconstrueerd gerelateerd is aan de aard van
de manier waarop het wat is  relevant voor
het
type dynamiek waarnaar wordt gekeken
en ik denk dat dat best interessant is,
toch is het niet de vrije energie
van zoals het systeem zonder functie in
gedachten,
het is een berekende vrije energie die
gerelateerd is aan het
beleid zoals geïmplementeerd door een of andere actor in
de  ruimte
dus het is niet alsof we een
algemeen model van vrije energieprincipes maken van
een
systeem, we doen taakspecifiek
specifiek gedrag
en ik weet zeker dat Ryan en
Christopher daar veel aan toe te voegen hebben,
dus hier is de tweede helft van  figuur 1b
of boegbeeld één
en er zijn enkele van die letters voor nodig die
we
in het eerste deel van figuur 1 a b c d zagen
en dan ook e toevoegen, ik denk daar
beneden wat het soort aanbod
is dat niet hier is, maar het sluit ook
aan op pi
dus er zijn een paar andere aspecten en
dan brengt het het in kaart op
delen van de hersenen menselijke stijl hersenen
die handelbaar of plausibel zijn
of waar de architectuur van hoe die
hersengebieden zijn verbonden of
functioneel verbonden door  ugh dynamische
causale modellering spm
dus als er een functionele of een
anatomische verbinding is tussen deze
hersengebieden
met die richting, leek het alsof
sommigen het zouden kunnen beschouwen als bevestigend
of ondersteunend bewijs
voor dat biologische systemen het vrije-
energieprincipe of actieve gevolgtrekking
een andere manier van denken doen  het gaat om
de computationele
realisatie van een proces dat
verrassend of niet verrassend kan worden
gemodelleerd met modellen van het actieve inferentietype
.  om dat op de neurale architectuur van de hersenen te leggen
en er zijn nog veel
meer artikelen die hier in detail gaan,
elke gedachte of klaar om door te gaan
ja, ik denk dat een interessante vraag is,
zoals waar het lichaam in het spel komt,
zoals dit is een niveau van het nesten,
maar
hoe ver is dit model in de richting van
alleen basismodellen voor groepscommunicatie of
een ander type modellering?  hoe dan ook,
laten we terugkeren naar het soort
details van hun experiment dat ze hebben
opgenomen figuur één, ik denk
dat ik heel duidelijk ben over actieve
inferentie, wat geweldig is omdat het
de paper helpt
toegankelijk te zijn voor degenen die zich buiten
het veld bevinden en ook
iedereen in actieve inferentie kan altijd
ga terug naar de basis en de termen
omdat het ons altijd helpt dit is
wat ze doen
in de resultaten het eerste deel en dan
gaan we kijken naar figuur 2 en de
taak
dus resultaten sectie 3. als een proof of
principle gaan we eerst  200 proeven gesimuleerd,
zodat ze een
gedragsparadigma zullen hebben waar ze
een volledig
in silico volledig gesimuleerd experiment kunnen hebben,
dus het zal zijn als een experiment
dat een persoon zou kunnen doen, maar ze gaan
het volledig simuleren
en sommige van  ze zullen
vierkant aanwezig zijn
en sommige zullen dat duidelijk niet hebben en
dan zullen er modelparameters zijn
die betrekking hebben op aandacht en modelparameters
die verband houden met stimulussterkte, dus van
de vleermuis
je zou je kunnen voorstellen dat het goed is als de
stimulus sterker is, zoals het geluid
luider is
tot een bepaald punt, het zal gemakkelijker zijn om
ja te zeggen, ik heb dat geluid gehoord,
dus als het een dikke lijn is versus als het een
klein beetje flauw is
, weet je de grijs op grijs situatie
en dan  er is ook de aandacht, dus
als er staat oh let niet op het
midden, kijk weg en dan
flitst er iets in het midden, dan is de kans kleiner dat
je het ziet
dan wanneer je naar het midden kijkt,
dus dat is het soort
experimentele opstelling  dat ze
volledig in silica gaan simuleren, is wat
ze gaan laten zien in figuur 2.
er is een soort visueel patroon op
tijdstip één
en dit is wat hen ook in staat stelt om
discrete
tijdmodellen te gebruiken zoals momenteel wordt getoond
het actieve inferentiemodel waarbij het is
alsof
t1 hier is t2 is hier en t3 is hier
dus ze kunnen echt veel kracht
halen uit dit soort checkpoint-
type bijna kairos-gestuurde analyse
echt en dan tonen ze een dubbelzinnige
stimulus  waar het deze
diagonale
lijnen vervangt door gedeeltelijk met een vierkant
en dan springt het terug naar de balken, de
agent moet dan ofwel
uh zeggen ja ik zag een vierkant of
nee ik zag geen vierkant dus dat is de
betekenis
en hier is de actie  dus als
iemand zo ver is gekomen
en nog steeds van wachten hield, maar ze hebben niet
uitgelegd je weet het bewustzijn
van dit systeem of van de theologie het is
niet
deze paper dit gaat alleen over dit taakparadigma
eventuele gedachten daarover of ga door
ja oke dus
ze eh dit was gewoon nuttig in termen
van hun denken in hun discussie
voor degenen die wat meer willen lezen
over waarom de tijdschalen zijn
zoals ze in
orde zijn figuur drie is een bayesiaanse netwerkbeschrijving
van het generatieve model met pijlen
die laten zien  afhankelijkheden tussen verborgen
toestandsfactoren en uitkomstmodaliteiten
oke dus dit is een beetje zoals
in het begin ik dacht wacht wat is dit het
lijkt op
een app of een spel of zoiets als een
netwerkmodel
maar het is echt  bondgenoot dus op um
het niveau een
laten we eens kijken naar dit zijn de verborgen staat
factoren dit zijn het rapport
zou zijn ik wacht ik heb nog niet
gemeld wat eigenlijk een staat is die
gezien of ongezien is dus dit is een soort van
een van de verborgen staat  s factoren die
we gaan passen met gegevens,
dan is er de
proeffase, dat zijn de tijdstappen van het
model
en dan zullen er de uh
soort visueel
onderscheidende kenmerken van het model zijn,
dus het is een beetje alsof je het kent  one
inning one
first out het is een beetje alsof je identificeert
waar je bent in het model als een staat
in het model, iets dat
echt belangrijk was
in deze framing van het model, dus
bekijk de modelstroom, want het maakt uit
of je in de
proef zit  twee rij drie of proef vier rij
twee of zoiets
en dan helemaal onderaan is het
vierkant of de lijnen
hier is er ook dit rode of zwarte
ding, dus daar ga ik niet op in, maar
het is of er het vierkant is of de
lijnen  gezien worden
en  dan woorden ik uh stil of ik
zie een vierkant vierkant zag niets
oke
dus het is een beetje zoals de generatieve
modellen of ze het zagen of niet,
dus we moeten een geïntegreerde manier
hebben om de proeffasen te combineren
en wat er feitelijk wordt weergegeven
die we in de experimentele
context controleren
met hun verborgen
perceptie van bijvoorbeeld de
volgorde van twee verschillende dingen,
dus als het eerst het vierkant of de
diagonaal was en dan rood of zwart
, zou je vier verschillende combinaties kunnen hebben
en als het
over proeven wordt gehouden, kun je  ik moest er
van op de hoogte zijn geweest,
dus het denken zou gaan alsof ik
je een kleur ga voorlezen en dan een naam en
dan ga je me beide op een rij vertellen
en dus dat is een rapport dat ze
gaan  om te kunnen zeggen
en dan is dat het aandachtsmasker,
want dat stelt hen in staat om
niet te zeggen over de kleur te rapporteren, maar te rapporteren over
alleen het vierkant dat er is of niet,
dus het is alsof alles in dit
experiment
is alsof opgesloten, niet dat alles
de kleur van het shirt van de persoon
en hoe ze erover dachten, niet dat
dat allemaal in dit model wordt uitgelegd,
maar het is een soort modellering van de invoer en
de uitvoer en laat de rest
eigenlijk voor context,
zodat we daar meer over kunnen horen van de
auteurs alles op de afbeelding  drie
ja en ik denk dat ze daar meer mee kunnen praten,
ik denk dat één ding
interessant is, ze gebruiken
deze verschillende woorden in plaats van alleen maar
als
rood of nee, je weet eigenlijk gewoon
rood te zeggen als je rood ziet of zwart als
je zwart ziet
ze  had daar een reden om
het te scheiden,
zodat het hen hielp een groter
tijdvenster te hebben,
maar ik denk dat
ze daar beter mee kunnen praten dan ik kan, dus
ja leuk, de resultaten van niveau twee zijn
verborgen toestandsfactoren van niveau één,
dus de  een hoger niveau is
op deze manier verbonden worden met een lager niveau
en dan ook als je
sommige van deze lijnen echt volgt, zoals gewicht
alleen kaarten naar stil en dat alleen
naar de waarneembare stille
scène kaarten naar iets anders  in ongezien zijn
ze allebei ik
zie en je weet dat het kan zijn uh
dat is het zoals ik zie dat is waar het
divergentiepunt is ze gaan allebei over
een perspectief en perceptie en dan
een vierkant dat alleen voor dit dunne streepje is
voor scène
of ik deed het'  Ik zie niets van de ongeziene
toestand,
dus het laat zien hoe zelfs de
lexicale tokens
in kaart worden gebracht op basis van probabilistische schattingen
van modellen van hogere orde en dat heeft ook
te maken met deze kwantisering
en deze kwantumaard van communicatie
en het is alsof
je ze dwingt om te zeggen i  zag het of
niet het is geen schuifregelaar hoe zeker waar je het
zag je zou dat experiment kunnen ontwerpen
maak dat model maar in dit artikel is
er een lexicale interpretatie van
hun acties
omdat ze alleen de optie krijgen
ja ik heb het gezien
nee ik heb het niet  zie het zo door
het experiment te beperken,
je kunt dingen opnieuw doen,
laat het aan iemand over om te debatteren of
dat te veel
wegknippen is, dus vier is in tweeën gedeeld
en hier is waar ze zijn
bewijs het testen van
hun simulatie dat is de fundamentele
simulatie
en dit is slechts om een
an de basis van hun model te controleren en wat w
op de
e linker kunnen zien, is dat wanneer het vierkant wordt
getoond, dus h
er zijn de vier mogelijke verborgen toest
nden, het is net vier paardenraces  rijstroken
en we kunnen zien dat er een grijze is
die
de rode is, zelfs nooit op tafel ligt
omdat ze dat niveau nog niet eens
in het spel hebben gebracht,
maar er is een grijze competitie 50 50
ik weet niet zeker of
dat alleen de prior weerspiegelt van
of  het zullen de streepjes of
de vierkanten zijn, want onthoud,
heb je het gezien of niet en niet
zal het streepje zijn
en dan komt de stimulus en dan is
er snel een convergentie naar
ja, ik zag het
en die convergentie wordt geassocieerd met
een voorbijgaande periode  van verhoogde
vuursnelheden van
het eerste niveau van het model, dus
daar gaan we wat van het
cross-
experimentele modaliteitswerk krijgen, want dit
is niet alleen een bayesiaans fenomenologisch
waarschijnlijkheidsanalyse is het eigenlijk
gekoppeld aan
een mechanisch procesmodel, dus als
je een hersengebied zou vinden dat op
die manier aan het vuren was
en het verwijderde hetzelfde deed als het
verwijderen
van dit ineens, zou je
veel modelreïficatie gaan zien
en dan koppelen ze ook de
probabilistische component-vuursnelheden,
de vuursnelheden van het eerste niveau in het
zelfrapport en dan omgekeerd
op de vierkante afwezige toestand is het
hetzelfde, het is grijs
en dan is er geen voorbijgaande periode van
schieten
en dan convergeert het gewoon naar niet
iets zien dus het was alsof het
wachtte het wachtte
en toen kwam het samen om niets te
zien dus dat is figuur vier dat was
gewoon een soort van omdat ze zijn zoals
oh ja na
drie vier vijf alsof ik wacht ik
wacht  wachten uh nee
gebeurde gewoon niet dus dat was er een
nu laten we eens kijken naar een andere um een
meer genuanceerde manier om da
te bekijken in vijf dus hier zijn er twee
ssen
het is een beetje zoals een punnett squar  e
of eisenhower-matrix een twee bij twee
en het wordt een vierwegtaxonomie genoemd,
dus net zoals we
eerder hebben laten doorschemeren,
kun je modelparameters afstemmen om
lage of hoge endogene aandacht te hebben
en dan kun je modelparameters afstemmen
zodat de stimulus is  zoals gillen
is zwak versus sterk, dus dat zou een
dikke versus dunne lijn zijn of zou snel kunnen worden
geflitst versus niet,
dus je kunt je voorstellen dat het een zwak
signaal is
en de aandacht afwezig is, maar
weinigen zullen het zien als het een
sterk signaal is en  er wordt aandacht
besteed je zou een hoger bedrag verwachten om
het
zo empirisch te zien wat je doet om de
aandacht te vergroten of wat je doet
om de signaalsterkte te vergroten
dat is een gedetailleerde vraag, maar hun
model doet hier nogal wat dingen en dus
is het  een hogere representatie met hoge energie en hoge
dichtheid omdat ze laten zien
dat
ze dat patroon in feite recapituleren met een
hoog percentage gezien zelfrapportage en hoge
correctheidspercentages
met een archetypische vuursnelheid  op het
eerste en het tweede niveau
die doen denken aan erps
en de erp p3 die eruit ziet
ontstaat op het tweede niveau, dus het is niet
alsof
de gegevens een structuur hebben die aanleiding geeft
tot de p3,
het is alsof de p3 een opkomend gedrag is
van iets dat als  je zegt dat het
meer lijkt op
vormen en ontvormen op het lagere niveau
in de semantiek en dan is de reactie
die we daadwerkelijk hebben waargenomen dat het systeem
doet dit hogere niveau
en dan is het afwezig in de andere drie
gevallen
en in die gevallen is de nauwkeurigheid hier
bijna 100  procent
hierin is het 58 47 61. dus het is ongeveer
50 50. en onthoud dat ze een
boskeuze moeten maken
en ze zijn er niet altijd zeker van dat hun
vertrouwen niet 100 is,
dus dat laat alleen maar zien dat je
vertrouwen
en ervaring en vuursnelheid krijgt  en
tweede maar niet eerste niveau erp-dynamiek
in de hoge aandacht hoge
signaalsterkte toestand
zeer schone bevinding en dan kun je de
aandacht en signaalsterkte ontwarren en dan
gewoon laten zien of je trekt
de ene weg of de andere je vernietigt de
erp die
je ru je vermindert het aantal mensen
dat de simulatie uitvoert
die zeiden dat ze het zagen en het vermindert de
nauwkeurigheid
in grote mate, dus dat is als een
grote bevinding van het model
alle gedachten daarover ja bedankt  dat is
heel goed om door te nemen, ik denk dat,
omdat er veel in dit diagram staat
, het een beetje eh kan zijn
om het eerst te zien en ik
denk dat als je ernaar kijkt, je het eerste niveau weet en
ziet hoe
alle vier de kwadranten deze pareerstimulustijd hebben gekregen
dit soort
eerste niveau vuren is aanwezig zoals je
net
in de zwarte grafiek noemde en dan
weet je alleen
rechtsonder dat je dit heel
sterk hebt dus dit geeft wel aan dat
wanneer je voldoende signaal hebt
in relatie tot aandacht je
knalt  weet dat het het is, het heeft een zekere
aan-uit-heid en dat is een
beetje wat ze proberen te laten zien, heel
mooi om het te verbinden met het
ontstekingsmodel van de neuronale werkruimte, wat is
als
ja als het luid is, maar  je lette niet
goed genoeg op,
dan ga je niet of het andere
kwadrant het is alsof het niet ontbrandt, maar
als je beide bij elkaar krijgt als je
iemand naar het scherm laat kijken en het is de juiste
stimulus,
het is niet alleen een klein beetje anders
dan dat ze niet naar het scherm
kijken is het zo anders dat het kwalitatief
anders is het is een categorisch verschil
en dus dat is iets dat
categorisch wordt weerspiegeld
in dit model plat versus niet plat nu
is het een eenvoudig
model maar nee het maakt me
maar ja ik weet niet dat het is  een eenvoudig
model, maar dit is veel voor een
eenvoudig model om te laten zien
ik wilde daar gewoon een kleine
anekdote maken en zeggen dat het een beetje zonnig is
aan de zijkant, maar toen mijn
dochter um was, denk ik dat ze
negen maanden oud was, we hadden de  brandalarm ging
af
en het was letterlijk als oorverdovend
luid ze sliep er doorheen
en dus je weet dat ik weet dat het niet zo is,
maar hetzelfde soort idee is er dit
idee dat
omdat ik het natuurlijk weet'  s slaap, maar
het is nog steeds een opzettelijke staat
uh dat was het niet en je zou verwachten dat iemand
altijd wakker wordt
vanwege de luidheid het is
absoluut een aandachtsstaat en het is
ingecultiveerd en het is ontwikkeld
en iemand kan fasen hebben of je
kent dit allemaal  dingen kunnen een rol gaan spelen
het is
alsof het geluid het trommelvlies raakt ja zijn
de neuronen die vuren
dat is waar voorspellende verwerking
veel te zeggen heeft en daarom was het een
belangrijke theorie omdat de gecentraliseerde
verwerkingstheorie
zou zijn alsof het het trommelvlies van de baby
raakt  gaat op volle
kracht hard geluid komt binnen en dan is
er het
slaapgedeelte en dat zegt gewoon nee ik
slaap we luisteren gewoon niet naar geluid
als ik slaap
het voorspellende verwerkingsmodel is dat
er een generatieve
capaciteit is alsof we bijna slapen
semantisch
en dat zich voortplant op een manier die
de ontsteking van harde geluiden dempt, zodat het netto-
effect luide geluiden zijn, de slapende baby niet wakker maken,
maar het is heel anders als er  Het is
net als de centrale commandant
die de ruwe zintuiglijke input ontvangt
en verwerkt, het is niet wat er gebeurt
en het lijkt veel meer op deze generatieve
semantische capaciteit van systemen om zinvolle modi te hebben
die afleidbaar zijn of niet
afleidbaar zijn voor verschillende stimuli
dus best leuk goed goed babyverhaal
dus  hier is nog een fenomeen dat ze gaan
recapituleren, dus laten we het uitbreiden in
6. dus dit is de onoplettende
blindheidstaak en het is gewoon
een andere taak waarbij ze in feite
een paar
verschillende uh experimentele behandelingen gaan onderscheiden
die gewoonlijk zouden worden gebruikt om te trekken  uit
aandacht opzettelijke blindheid, maar een
beetje de samenvatting hiervan is
in uh fase drie, wat
het zelfrapport was, je kunt het
bijschrift lezen voor
wat ze zijn, maar op dezelfde manier, afhankelijk van
welke stukken en fasen je toevoegt
, krijg je het bestaan van de gesimuleerde  erp
en een hoge fractie van het gezien hebben als
er aandacht was,
maar in het geval dat het niet werd
gezien,
dan is het  is gewoon een volledig plat
stuk,
dus dit is gewoon uh, dan is het bijschrift
zegt
in uh fase twee vuursnelheidsgrafieken
illustreren hoe meer geleidelijke updates in
de overtuigingen op het tweede niveau geen
p3 zoals erps produceren,
dus het is interessant om na te denken over hoe
ze daadwerkelijk kunnen  titreer stimuli
en ontdek oh was het systeem
ineens aan het updaten of was er meer
als continu updaten,
maar dit zijn gewoon een soort van
specifieke um-
voorbeelden die op een duidelijke manier zijn uitgelegd,
maar het is gewoon veel
info  dat is misschien interessant voor sommigen,
maar
er zijn er nog vijf, dus laten we
snel de cijfers doornemen ja
figuur zeven is een andere lay-out van hun
experimentele resultaten en opnieuw
is het een soort spreiding waar
je links geen
aandacht hebt afwezigheid aandacht en
rechts  er is een regime van
aandachtsparameter en dan een vergelijkbaar
zwak signaal aan de bovenkant
sterk signaal aan de onderkant en
ze kijken naar het effect van een derde
dimensie  op,
dus dit had als een
hyperkubus van statistische resultaten kunnen zijn
en dat is wat dit model en het
Markov-beslissingsproces mogelijk maken,
in plaats van slechts één model te maken en het te
maken, zouden we een
spectrum van 5000 modellen kunnen maken die gewoon
stapsgewijs verschillend zijn en dan  rapporteer
de hele
verdeling dus hier binnen elk
kwadrant is
links inconsistent prior en
rechts is een
consistente prior dus hier consistente
prior
sterk signaal hoge aandacht nu kunnen we ons een
beetje voorstellen dat dat is zoals
de focus die je kent, alleen daar aandacht
aan besteden en
er recht in schieten  je gezicht en het is alsof
100 het zagen en 100 waren correct
echt opvallende stimuli echt duidelijk
zelfrapport
niemand twijfelt er echt aan dat ze
het met qualia hebben waargenomen dit zijn de
gemakkelijke gevallen
oke al het andere is de grijze zone
want als je weer een inconsistente
eerdere hebt  het is gewoon een model,
we experimenteren en denken
erover na, maar het is interessant dat
94 het zagen 95 correct zijn,
dus zelfs uh  met hoge aandacht en hoge
signaalsterkte
als je prioriteiten ik weet niet zeker wat
ik zie
dan 1 op de 20 mensen in de
simulatie
weer gewoon losjes 1 op 20 zal het
nog steeds niet zien,
maar het was daar en ze waren
er aandacht aan besteden, dus er zijn veel
psychologische anekdotes over
dat soort dingen, zoals de hele kamer zegt dat
regel a langer is dan regel b en dan is
de laatste persoon gewoon alsof
ik denk dat het zo is, ook al
denken ze dat ze'  ben er om
de waarheid te spreken, zodat
mensen naar de percentages kunnen kijken en
meer verhalen kunnen lezen,
maar dit is een zeer interessant
modelleringskader omdat we kunnen praten over hoe
deze verschillende
componenten van zekerheid en gevoel en
actie gerelateerd zijn in
de perspectieven van verschillende mensen.
Ik bedoel dit  dit kan ook interessant
zijn waar het over dit praat
um inconsistente eerdere
als je zelfs een sterk um hebt, je kent
een sterk signaal, maar als je een inconsistente eerdere hebt, ben
je misschien niet op de hoogte  e um van iets
en er is deze uitdaging op een manier
waarop mensen
kunnen worden misleid, weet je, zoals we
zien met internet en
cambridge-analyses als je dingen
door
een niveau voert waar het signaal niet sterk genoeg is
, maar het heeft associatieve
eigenschappen  misschien begin
je die voeding
op een ander niveau in je bewustzijn te krijgen,
maar het activeert je bewustzijn niet,
dus ik denk dat sommige van deze vragen
je weet dat
je het weet en dat mensen dat misschien niet
opmerken, want
als ze opletten, weten ze dat je weet
ze denken dat ze
alles hebben gezien wat er te zien is, maar
er kunnen dingen zijn die
gewoon in strijd zijn met hun voorgangers,
net zo erg als ze zwak zijn,
je weet dat ze kunnen zijn en
er is een beetje een wisselwerking
mogelijk kan er iets aan de hand zijn waarvan we ons
niet bewust zijn,
leuk en dan ook leuk, zelfs aan het
andere uiterste als het consistent is,
maar
weinig aandacht en een zwak signaal dat je nog steeds  Ik
rapporteer het soms en je hebt misschien nog
steeds gelijk, zelfs bij een hogere
mate van correctheid en
dus vaak zijn geloof en
geloof alsof ze belachelijk moeten worden gemaakt
en dat is gewoon
zo ver verwijderd van de manier waarop alles
is
cijfer acht is uh nog eens
twee aan twee met de spanning en
signaalsterkte en ze gaan gewoon echt
in
uh detail nu overlappende deze
eerdere consistentie-inconsistentie-vraag
en ook een neutrale prior toevoegen uh
en nu die drie over elkaar heen leggen om
bijna te zijn  alsof er hier drie cellen waren,
maar die nu over elkaar heen liggen als drie sporen
van de erp,
dus wat ze laten zien, is dat je een
soort van
de prior krijgt, is als een fijne afstelling, het is als
een tweak,
maar het blijft zo
dat je  zie het categorische verschil
tussen elk kwadrant en
interessant
genoeg geeft degene die naar beneden zakt als een
quasi
p3 het consistente voorafgaande sterke signaal
weinig aandacht,
dus dat is alsof je niet echt oplet
, maar s  er gebeurt iets hards
en je weet zeker dat het mogelijk is
dat het eigenlijk het
meest
in de buurt komt van induceren uh en we kunnen
hier kijken procent c95
lage aandacht hoge signaalsterkte dus
het is best interessant dat
het gemakkelijker is om opnieuw te hebben dat je het moet
kalibreren  echte mensen,
maar het is gemakkelijker om iets op te merken als
het een sterk signaal is,
zelfs als je niet oplet,
dan
als je oplet, maar het is
een zwak signaal,
maar misschien zijn er waarden waarvoor het op de
een of andere manier is, maar het is echt
scheidt die twee dingen zoals is dit
een subtiel punt in de tekst
of let deze persoon gewoon niet
op de zin
en dat zijn een soort twee vragen en
je wilt dat ze allebei
duidelijk zijn en zodat je het
regime van aandacht kunt afstemmen, maar
daarom is dit zo'n cool raamwerk,
oké,
we gaan hier niet te veel in
detail treden, maar dit
is een experimenteel paradigma dat is opgesteld met een
soort klassieke psycholoog-
stijl van jou  h citeer onafhankelijke
manipulatie van
verwachtingen stimuluskracht en
aandacht, zodat ze
herhaling en variatie op een specifieke
manier kunnen gebruiken,
zodat je bepaalde attributen kunt ontwarren
uit de opeenvolging van gedrag,
iets waar we echt over hoorden
van Adam Saffron en Colin de  jong
in de eerste streams van dit jaar met
de manier waarop je verder kon kijken dan de
persoonlijkheidsonderzoeken naar de cybernetische
big five persoonlijkheidskenmerken,
dus dit is een beetje vergelijkbaar, het
onthult hogere-orde
parametrische waarden uit
gedragsreeksen die ontwarren of
gewoon als een gokparadigma  misschien
hoog risico laag risico hoge beloning lage
beloning
dus je ontwart een paar verschillende
attributen het model van de persoon
het is een beetje zo, maar voor visueel
bewustzijn
toegang tot aandacht en dan
gewoon de a1 en a2 supplementen doornemen net
voordat we een
beetje raken  enkele afsluitende gedachten, dus
a1 is hun specificatie van het generatieve model van het eerste
niveau matr  ices
dus laten we ze er zeker over laten
praten, maar als je het je herinnert
uit de modelstroom,
gaat het allemaal om het specificeren van de matrices
en de berekeningen gaan allemaal over
matrixvermenigvuldiging
kleine of grote of geneste reeksen
matrices of
lijsten van lijsten van lijsten en zo elk  van
deze
uitkomsten op elk niveau als
we naar figuur
3 kijken dit soort kleurrijk
connectiviteitsmodel elk van deze
wordt in feite weerspiegeld door een rij of een
waarde
in een matrix twee ruimtes 17
matrices zien een thema met de
matrices en hoe
ze kunnen  verschillende dingen vertegenwoordigen, zoals
aandacht
of een woord, dus dan is een bepaalde combinatie
van rijen ik zag geen vierkant
of ik zie een vierkant, maar er is een semantische
betekenis
aan de samenstelling van een matrix en
dan kun je
probabilistische gevolgtrekking maken met die
matrix
en dan  het tweede aanvullende cijfer
is de
matrixstructuur op het tweede niveau, het is alsof
je dacht dat de film lang moest wachten tot
je de matrix op een hoger niveau zag
en hier is het vergelijkbaar ex  behalve nu hebben we te
maken met deze verborgen gewrichtstoestanden
en daarom was dat het tweede niveau
in het model waar deze hogere
niveautoestanden die ook omgaan met
het gedrag van de agent zo
mooie figuren door hen en ze
legden het echt allemaal uit
en toch  het is nogal wat om over na te denken,
dus laten we
ze doornemen wat ze zijn, maar ik
denk dat ik het daarmee een
beetje naar de ideeën en
vragen breng waar we heen kunnen gaan
en kijken of we net zo lang kunnen praten als
jij  wil gewoon wat
wat denk je of hoe was waar
hebben we dat genomen of wie denk je dat
we dat
interessant of belangrijk vinden
ja ik denk eh
nou ik denk dat we dat hebben we zullen ontdekken
dat veel mensen die het proberen  om te
begrijpen hoe deze modellering kan worden
toegepast
in andere contexten en ik denk dat
er waarschijnlijk meer en
meer een beweging zal komen
voor mensen om modellering aan te bieden um
benaderingen
breder, dus er zullen
mensen zijn die modellen willen maken
er is  mensen zullen
willen werken met mensen
die modellen maken.
chris voor een klein beetje, weet je
hoe iemand zich zou kunnen bezighouden
als ze met dat soort
matrices werken
en naar de resultaten kijken
om dat in een transdisciplinair team
in een context te plaatsen, weet je, dat zou behoorlijk kunnen zijn
interessant,
want dit is alles,
je weet dat het dit potentieel heeft,
maar dan
zonder dat je te veel
van ze vraagt, maar misschien
weet je dat omdat dat soort
dingen zijn
en misschien gewoon hoe als er
verschillende manieren zijn wanneer je begint te  denk
aan de
a-transformatiematrix en
de b-matrix en de d-matrix je
weet hoe
die dingen kunnen zijn, weet je, zijn
er
goede praktijken om
je
uh hoofd recht te houden w  dat alles als
mensen beginnen,
weet je, want ik weet dat het voor Ryan en
Christopher een tweede natuur is, je weet
dat
ze ze kunnen tussendoor schakelen, maar het is
eh het kost een beetje eh er is een beetje stilzwijgende kennis voor nodig om te
beginnen  om echt te
belichamen wat daar gaande is en hoe
dat
eh vertaalt in dit soort gemeenschappelijke taal
en dus eh maar uh, je kent dit papier,
ik denk dat het daar een idee van geeft, maar het is
nog steeds um
hopelijk is dat waar deze livestream
nuttig kan zijn voor mensen  is zoals we
dat doornemen,
vooral toen het in een aantal van
de latere
modelscenario's terechtkwam, ja, ik kreeg een klein
beetje,
het was een beetje zoals een heleboel
verwerking om te proberen uit te zoeken wat
precies het paradigma was dat aan de gang was
en  nogmaals, dat kan zijn omdat
dit specifiek is voor mensen die in
visueel bewustzijn werken en sommige van dit
soort van jullie kennen
experimenten, dus dat zou je
weten dat dat
soort brede vraag ik denk dat
best interessant kan zijn om  uh en
misschien zal het
in de toekomst zelfs andere modelstreams opleveren als
ze er zelfs maar in geïnteresseerd zijn
om daarop voort te bouwen, maar verder
denk ik dat
dat het voor mij dekt.
ook
alle manieren waarop we er vooral door
teamwork en communicatie aan kunnen
werken
en impact hebben en dat is echt
een interessant gebied
ik kan zien waarom je erin geïnteresseerd bent
maar
wat een leuke discussie het is altijd goed
om
het werk te lezen  van christopher en ryan het is
eigenlijk gewoon
informatief op meerdere niveaus, dus we
sluiten
daarmee af, nogmaals bedankt steven voor het
deelnemen hier
en we hopen dat mensen
geïnteresseerd zijn om live te komen voor
18.1 of 0.2 of als het na die data is, ga
dan gewoon weg  opmerkingen en soort van het
voortzetten van de discussie op
die manier goed dat is het