안녕하세요. 환영합니다.
이제 우리가 가고 있다고 생각합니다. 이것은
활성 추론 라이브 스트림입니다. 활성 추론 라이브 스트림입니다.
2021년 3월 17일 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다.
여기 이 링크 중 하나에서 우리를 찾을 수 있습니다. 이것은 녹화되고 보관된
라이브 스트림
이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
여기에서 환영하며 다음을
위해 좋은 비디오 에티켓을 사용할 것입니다  라이브 스트림과
스티븐 항상 함께해주셔서 정말 감사합니다. 대화에 참여할 수 있어서 정말 감사
합니다.
어, 여기에서 매우 재미있는 대화가 될 것입니다
. 짧은 링크에서 볼 수 있는 캘린더를 보면
2021년 3월 말에 종료됩니다.
논문에 관한 18번은 예측 글로벌
뉴런 작업 공간
시각적 의식
의 형식적 능동 추론 모델(Christopher White and ryan sm)  i
와 18.0의 이 비디오는
18.1과 0.2에 대한 컨텍스트를 설정하는
것에 관한 것입니다. 이벤트가 발생하기 전에 이것을 듣고 있다면 저자와의 이러한 토론에 참여
하거나 듣기를
위한 일종의 양방향 방식으로 um을 컨텍스트화합니다.
나중에
토론할 수 있으므로 활성
추론 커뮤니티에 있는 경우 활성 추론 커뮤니티 외부에 있거나 익숙하지 않은 경우
몇 가지 새로운 질문과
관점에 노출
될 수 있습니다. 그러면 얼마나 적극적인지 강조 표시됩니다.
추론
은 몇 가지 다른 아이디어에 대한 통합 프레임워크입니다.
이 도트 제로 비디오는
아이디어에 대한 소개일 뿐입니다. 왜냐하면
그 중 어느 하나에 대해 전체 과정을 학습할 수 있기
때문에 아이디어 및 위치와 관련된 약간의 제안 및 힌트일 뿐입니다
.
이 백서는 우리가
이
예측적인 글로벌 뉴런 작업 공간
모델
을 기반으로 구축할 수 있고 구현되는 것에 대해 생각할 수 있다는 것입니다.
능동 추론
유형 모델을 통해 새로운 통찰력
예측, 희망적으로 설명
및 적용
을 얻을 수 있습니다. 18년
에는
목표, 질문
및 많은
수치에 관한 많은 논문을 검토할 것입니다.
ryan과 christopher가
18.1 및 0.2용 스트림에 참여할 때 이야기하는 것이 좋습니다. 우리는
이 문서에 대해 논의할 것이므로
질문을 저장하고 제출
하고 참여를 원하는 경우 저희에게 연락
하십시오.
글로벌 뉴런 작업 공간
우리
가 목표와 주장을 읽기 전에 시각적 의식의 형식적인 능동 추론 모델 uh Stephen
당신은 그냥 인사를
하고 자신을 소개
하고 이 논문에서
개인적으로 흥미를 갖게 된 것은
논문 자체처럼 감사합니다.  이것은
내 배경이 솔로몬의 응용 심리학 연구소에서 실습 기반 박사 과정을 하고 있다는 것입니다.
그래서
나는 얼마나
적극적인 추론 c
사전 성찰적
현상학적 인식과 사람들의
감각 형성을 이해하기 위해 내가 작업해 온 일부 프로세스를 이해하는 데 도움이 됩니다. 그래서 이러한 종류의 유형은
um
ryan과 christopher의 작업
에도 관심을 갖는 것과 관련이 있습니다.  이것을
심리학적 영역에 적용할
뿐만 아니라 실제로 예측할 수 있는 방식으로
현상학적 영역
에 적용하는 것은
정말 흥미진진한
일입니다. 저는 이 모델링 작업에 대한 많은 기회를 보고 있으며
이에 대해 Ryan과 실제로 이야기한 적이 있습니다.
사람들이 의미를 만드는 등의 다른 방법을 시도하고 연결
하고 나면 이 특정 논문
이 정말 흥미롭다고 생각합니다. 왜냐하면
우리는 신경과학의
글로벌 작업 공간 개념
과 내가 할 수 있는 영역에 대한 흥미진진한 음 철학적 아이디어를 많이 가지고 있기 때문입니다.
부분적으로만 탐구했지만 특정 방식으로
특정 척도에서 테스트할 수 있는 예측 모델에 이것을 통합
하고 해당 유형을 가진 사람들이
엄밀함과
덩굴과 크리스토퍼가 가지고 있는 이것을 탐구하는 실험적이고 실용적인 방법을 집중하고 선택할 수 있는 능력
은 정말 도움이 됩니다.
그래서 음.
다른 사람들
이 유용하다는 것을 알게 될
것이므로 이것은 일종의 큰
논문과 주제이므로
먼저 저자
가 자신의 목표와 주장을 표현한 방법으로 프레임을
만든 다음
더 큰 질문으로 돌아가겠습니다.
논문에 대해 설명하고
기본적으로 키워드를 검토
할 것이므로 저자
가 수행하려는 작업을 읽을
때 왜
a에서 z로 여행하고 싶은지 알 수 있다면 키워드
를 정의하기 위해 갈 것입니다.  스테판 6 중
첫 번째 것을 읽고 싶
습니까 오 잠깐만요 잠잠해졌습니다 그래서
여기 논문의 목표와 주장을
공식화하는 아이디어가 있습니다 어 처음 도입된
방법은 흰색과 깨끗한 so um
에서 의식적 접근
음 또는 점화가  뭐  h는
사물이 우리의 자각에 들어온다는 이러한 종류의 갑작스러운 자각은
더 낮은 수준의 처리를 맥락화하고 조정하기에 충분한 시간적 깊이의 처리 수준에 의존하는 근본적으로 추론적인 과정이므로
실제로 꽤
음 거기에 몇 가지 의미가 있습니다.
그래서 저는 계속 진행합니다. 음
그럼 위에서 언급한
이 영역의 이전 개념적 기여를 바탕
으로 음 그들은 일련의 상세한 계산 시뮬레이션으로 논증을 입증할 것입니다.
이러한 자극은 지각과 행동의
첫 번째 원칙 설명
에 기반을 둡니다.
그것이
다시 테스트할 수 있는 진정한 기본 이점 중 하나인 능동 추론에 의해 제공되는 선택입니다.
음,
음 그들은 개념으로 도입
한 예측 전역 뉴런
작업 공간
과 대안 모델 사이의 관계를 조사함으로써 끝납니다.  pheno
에 대한 잠재적인 우려 사항을 간략하게
설명  정신 의식
은 그들이 제시할 모델 내에 그럴듯하게 위치할 수
있지만 이 문서는
주로 그들이 사용할 간결함을
위한 구두 보고
자발적 행동 및 집행
처리를 위한 정보의 가용성으로 정의되는 접근 의식에 대한 차단 용어에 관심
이 있습니다.  의식적 접근 그들은
의식적 행동
접근과 의식을
논문 전체에 걸쳐 상호 교환적으로 사용합니다. 그래서
이것이 그들
에게 작업을 위한 실용적인 출발점을
제공
한다는 사실을 알기 위해 그렇습니다. 그렇습니다.  보고서 패러다임의
관점에서 정보 가용성에 대해 이야기
한 다음
다중 규모 시스템 및 인지의 큰 질문
을 능동 추론에 연결할 것이므로 저자의 말이 아닌 더 큰 질문
이 무엇인지에 대해 조금 풀어 보겠습니다.
우리는 이 문서가 다음
과 관련이 있다고 식별
했습니다.  se 지역
과 첫 번째 지역 어 또는 이 중 어느 곳
을 먼저 가고 싶습니까
첫 번째 지역을 언급
할 수 있습니다. 그런 다음 그 다음 지역을 선택할 수
있다면 음, 그래서 기본적
으로 질문이 있습니다. 정말 음
그들이 탐구하고
있는 것은 믿음 업데이트의 생성 모델을 사용하는 시뮬레이션
이 예측 전역
신경 작업 공간을 위한 다른 부스트까지 확장하기 위해 적극적인 영향을 미치는 원칙적인 계획을 제공하므로
이것이 이런 종류의 시뮬레이션을 수행하는 일종의 그럴듯한 결과로 이어지는지 알 수 있습니다.
이 전체 패러다임에 대한 예측적 접근은 훌륭하고
능동 추론의 고유한 예측과 설명이 무엇인지인 두 번째 질문과 관련이 있습니다.
따라서 첫 번째 질문은
시뮬레이션 생성 모델을 어떻게 사용할 수 있는지 묻는 것입니다.
고유한 증거나 고유한 주장 또는
고유한 실험 설계
에 도달하는 데 사용된 다음 능동 추론 역할과 관련된 것은
이 위치를 어떻게 바꿀 수 있는지입니다.
사람들이
접근 의식과
현상학적 의식 사이에 구분을
하기 때문에
이전 슬라이드
에 따라 접근 의식은 정보 접근성입니다.
현상학적 의식은
인식 또는 속성
이며
접근 의식에
있지만 현상학적이지 않은 어떤 것의 예는
잠재의식
소리와 같을 것이기 때문입니다.  당신은 그것을
경험하는
것이 아니라 잠재의식적이지만 누군가에게 영향을 미칠 수 있습니다. 그래서
정보적으로는 차별적인
행동
이나 아이디어의 심기로 이어
지기 때문에 접근 의식 내에 있습니다.  예,
스티븐
예, 그래서 그것에 대해 조금 명확히 하자면
그들은 그들이 이 접근 의식을 위해 이 아이디어를 사용하고 있다는 것
입니다.
그리고 그것은
내가 기질로서 말한 것처럼 거기에 있을 수 있습니다.
일시적으로 사용할 수 있지만
보고 패러다임에서 액세스할 수 없을 수도
있으므로 액세스 의식
을 구성하는 방식은 액세스 의식에 대한 아이디어가 액세스할 수 있도록 항목이 들어오는 방식에 대한 시간적 깊이와 감각을 실제로 제공하는 것입니다.
또는
현상학적 의식
은 그런
흐름에 더 가깝지만 우리가 의식에 대해 생각할 때
실제로
는 상자에
넣을 수 있는 것이 없는 반면 접근 의식은 상자에 넣을 수 없지만
더 많습니다.  그들이 올바르게 모델링할 수 있도록
하는 것은 아름답습니다. 그들은 또한
능동 추론
모델이 신경과학의
베이지안 뇌
및 전역 신경 작업 공간과 같은 다양한 아이디어를 통합
하고 이를 더 많은 심리학적
응용 프로그램
과 결합하는 방법을 다루기 시작했습니다.  이
백서에서는
gl과 관련된 다른 작업을 확장하기 위해 다른 기존 능동 추론 모델과 어떻게 통합할 수
있습니까?  obal 뉴런 작업 공간
및
특정 시각적
양식 및 실험 작업으로 가져오기
때문에 우리는 점 0을 만드는 많은 질문을 가졌습니다.
그래서 당신이 제기하고 싶은 질문 중 하나 또는 몇 개는 무엇이며
왜 그랬는지  지우기
저에게 떠오른 질문 중 일부
는 음이었습니다.
이 모든 것이 미래
의 잠재적인 것과 어떻게 조화를 이루는지 알 수
있습니다. 그래서 저는
라이언과 크리스토퍼가 이러한 구분에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.
다중 감각 통합 및 그 너머로
갈 가능성에 대해 이야기하는 것처럼 음, 시각적 의식 또는
인식이
일반 인식
과 어떻게 다른지 그리고
예측 전역
음 신경 작업 공간 음
자세한 시뮬레이션 및
결과 예측이
가능하므로 다른 분야 및 부문에서 가능성은 무엇
인지 알 수 있습니다.
사람들과 마찬가지로 사람들의
전문적인 실습
음, 관점을 취하는 것이 의미하는 바를 이해하기
시작했습니다. 내가 내 관점에 무언가를 가져오기 시작할 때
접근 의식이 얼마나 효과적인지
의식 인식에 대한 의학적 이해가 있을 때 접근
의식에 무언가를 가져오고 있습니까?
또는 많은 지식 근로자가 인터뷰 및 보고 패러다임을 사용하고 있기 때문에
사람들이 일반적으로 자기 보고에 대해 이해하기 시작
하고 사람들이 지식을 가지고 일하는 사람들
과
문제를 제기하는 방법에 대해 큰 질문
이 있습니다.  일반적으로 1인칭을 대하는
것은 1인칭 관점
이며
, 그 다음에는 1인칭 경험이 있습니다.
그리고 어떻게 이 두
가지를 일관된 방식으로 해결하는 방법도
있습니다.
좋은 좋은 생각에 대해 더 많이
듣고 우리는 항상
능동적 추론이 어디에 있는지 궁금합니다.
어디에서 우리가 그것을 적용하고 배울 수 있는지 알 수 있습니다.
그것이 실제로 중요한 이유는
일종의 이론 분야와 응용 분야
가 있다는 것입니다. 이론 분야는 이 백서에서 능동 추론 유형 모델의
실험적으로 다루기 쉬운 고유한
예측
을 탐구
하고 방법을 보여주는 것입니다.  베이지안
뇌의 전역 신경 작업 공간
예측 처리를
넘어서 통합하고
이러한 몇 가지 이론적인
신경과학 양식
을 넘어 이 논문은 라이언과 다른 사람들의 광범위한
연구 및 작업 네트워크의 일부입니다.
이것이 사람들이 수행하는 임상 및 커뮤니티 심리학 관행의 종류를 어떻게 형성할 수 있는지에 관해서는 이것이
이러한 모든 유형의 어
주제와 관련이 있기 때문에 추상 로드맵으로 이동하기 전에 이것에 대한 생각이 있으면 그렇습니다.
알고 인식하고 인식
한다는 것이 무엇을 의미하는지 아는 방법에 대한
아이디어  암묵적으로 백그라운드에서
일종의 방법을 제공하지만
이것은 내가 생각하기에 정말 가치 있다고 생각하는 몇 가지 사항
을 더 명확하게 만드는 방법을 제공합니다.
추상 프레이밍의 첫 번째 부분에 있는 전체 내용을 읽으십시오. 초록의 후반부에서
글로벌 뉴런 작업 공간 모델
을 넘어서야 할 필요성을 보고 그들이 한 일을
보고
합니다.
그들이 실제로 한 일을 보고 설명
할 수 있고 그 모델이
이전에 통합되지 않은 실험에서 많은 다른 발견을 재현할 수 있다는 것을 발견
한 다음
이
통합 및
능동적인 추론 스타일 및 그것이 어디까지나
예측
으로 이어지는 곳은
로드맵에 반영되어 기본적인 광범위한 소개를 제공한 다음 특정 이론을 제공한다는 점에서
능동 추론과 심층적 시간 모델링에 대한 배경 지식을 바탕으로
단순한 프레임워크와 우리가 모든 것을 볼 수 있는 프레임워크에서 재현하는 데 중요하고 인상적인 몇 가지 특정 현상을 요약하고 결과를 제시하는 많은 인물과 작업의 대부분을 보냅니다
.
그런 다음 기본적으로
자신의 작업이 다른 작업과 관련하여 적합한 위치에 대한 토론으로
마무리하고 몇 가지 다음 단계를 요약하고 언급하여 결론을 내
렸습니다.  좋은
요약 어떤 면
에서는 저자
가 분류법이 어떻게 생겨났는지에 대해 좀 더 이야기할 수 있을 것 같습니다.
선택한 항목과
음이 정말 흥미로울 항목을 선택한 방법과 이유에 대해 약간의 뉘앙스가 있습니다.
그들에게 음,
음
, 음, 하지만
전반적으로 그들이 이것을
매우 실용적인
음 현실 세계로 모델링한 방식을 살펴보게 하세요.  내 생각에 그런 종류의 맥락
은 그 가능성을 보여주고
음, 그것이 이 사원 구조에 대해 의미하는 바가 무엇인지,
시간적
깊이
에 대한 다른 작업으로 다시 연결됩니다.
모델링에서 추론 작업은 확실히
시간적 깊이에 대한 아이디어
와 그것이 의미할 수 있는 의미가 무엇을 의미하는지에
대한 추론 작업이 있었습니다. 활성 추론의 초기 모델은
일종의
순간적 또는 1단계
모델과 같았습니다.  진행 중인 연구의 주제
는 시간 역학
의 여러 척도 또는 여러 코스 등급의 통합에
관한 것이므로 여기에 키워드가 있습니다. 따라서
누군가가 배경을 막론하고 그것을 듣고
있고
이러한 것들 중 일부를 연결하는 것이 왜 중요한지 궁금
하거나
왜 그것이 중요한지 또는
이 통합이 아닌 경우 이전에 사람들이 수행한 통합에서 그
의미가
어떻게 발생합니까?  재생하기 위해
기본적으로 각각에 대한 슬라이드를 살펴볼 것입니다. 그것들은
계산 신경과학
예측 처리 베이지안 뇌
가설
능동 추론 의식 시각
의식
전역 뉴런 작업 공간 및
예측 전역 뉴런 작업 공간
이므로 계산 신경 과학부터 시작하겠습니다.
여러분이 말할 수 있는 많은  이것은 많은
사람들의 부서
와 연구이지만 우리는 그것을
계산 접근 방식과
신경 과학 연구의 교차점으로 아주 순진하게 볼 수 있습니다.
그래서 계산은
오늘날 많은 것들이 있는
컴퓨터를 사용하는 것을 의미할 수 있습니다. 컴퓨터를 사용하는 것은 기술적으로
통계를 모델링
하거나  시뮬레이션과 같은 시스템을 생성적으로 모델링할 수
있지만 계산적 접근 방식
에는 계산적
은유를 사용하여 계산으로 간주될 수 있는 시스템을 설명하는 것이 포함될 수
있으며
, 반면에
신경과학은 뇌를 연구
하지만 점점 더 non-neu
뇌와 신체,
틈새 및 사회의 ral 세포 유형은
뇌에서 행동의 이
모든 다른 측면을 사용하고
일부는 계산적 접근 방식을 사용
하여 몇 가지 다른 것처럼 보일 수 있는 중첩으로 우리를 가져옵니다.
컴퓨터 두뇌처럼 보일 수 있는 것
은유 두뇌는 컴퓨터
이거나 이런 유형의 정보 전송을 수행
합니다
음 신경 데이터
의 컴퓨터 표현에 대해 기술적 또는 생성적 모델링을 수행하는
것처럼 보일 수 있습니다 두뇌 컴퓨터 인터페이스처럼 보일 수
있으므로 일종의
컴퓨터 신경과학
그리고 Stephen 나는 그것이
대부분의 사람들이
계산 신경에 대해 생각하는 것 이상으로 갈 수 있는 일종의 톱을 좋아한다는 것을 알고
있습니다. 여기 다음 슬라이드에서 언급하고 싶습니까?
음 아마도 다음 슬라이드에서 그리고
어떤 면에서는 그냥  이것이 의미하는
바가 무엇인지 이해하기 위해 수행
하고 싶은 사고 방식 중 일부를 시도하고 강조 표시합니다.  w 나는 그것을
능동 추론 프로세스와 함께 가져올 수 있으므로
이 음과 함께 가는 능동적 추론 및 예측 처리에 대한 약간의 어려움은 음이 음이
뇌가 어떻게 작동하는지에 대해 내장된 컴퓨터 은유에 도전한다는 것입니다
우리가 일종의 신호를 가져오는 모델이나 생각 중 하나는
우리가 계산적
인식을 갖고 우리는 그것을 생각하고 그렇게 하는
것입니다. 이것은 일종의
개방형 시스템입니다. 그래서 이러한 예측
프로세스와 이 사이버네틱스
는 우리가 계산에 대해 이야기할 때 일종의
시스템과 관련된 신경 과학 신경 과학
및 비선형 역학 시스템은
능동적인 영향이 음의 일부입니다.
그것은 좀 더 개방적인
일종의 프로세스 접근 방식
이므로 이것을 이해하려고 하는 누군가를 위해 제가
발견했다고 생각합니다  이런 종류의 컨텍스트에서 사용될 때
동적 프로세스가
시간이 지남에 따라 발전하는 계산 계산에 대해
생각하기 시작하는 데 도움이 됩니다.  t 그리고
이러한 모델이 정의된 어떤 것의 흐름과 훨씬 더 유사한 시스템 동적 모델의
종류와 다른 이러한 종류의 방식은
이러한 종류의
진화 과정이며 물론 자유
에너지 원리는
그것이 전부이기 때문에 그것에 연결됩니다.  그런 역학으로 작업할 수 있다는 것에 대해
음 나는 그것이 의미가
있는지 모르겠습니다. 검열이 도움이 된다면 사람들이 우리에게 알려주는 것처럼 보일 수 있습니다.
비선형 역학
시스템은 한
가지 방법으로 큰 주제라고 생각합니다.
베이지안 통계
는 종종 비선형 역학 시스템을 모델링하는 데 사용
되므로 뇌
를 비선형 역학 시스템
으로 생각하는 경우 뇌를 다음과 같이 생각하는 것이 합리적입니다
.  베이지안 장치
이며 이것은 2018년
프리스틴과 마틴, 그리고 저와의 인터뷰에서 나온 것
입니다. 이 논문에서 우리는
베이지안 뇌
가설 예측 코딩 및
자유 에너지 원리
와 이러한 어 다른 모델이 서로 어떻게
유사하거나 다른지 물었습니다.
사실 그는 이 세 가지
프레임워크가 동일한
기본 메커니즘의 변형이라고 제안
했기 때문에 베이지안 뇌의 배경에 대해 더 알고 싶다면
그리고 그것이
예측 처리 자유 에너지
원리 능동 추론 등과 어떻게 다른지
여기에서 그의 응답을
읽거나 인터뷰를 읽으십시오. 음 일부 사람들의 이해에 도움이 될 수 있기 때문입니다
. 개요 수준
에서 살펴보겠습니다. 예측 처리는 구체적으로 어떻게
오류는
계층적일 수 있거나 계층적이어야 하는 시스템을 통해 전파
되므로 베이지안 계층적
모델링이 적용
되므로 오른쪽의 이러한 종류의 다이어그램
에서는 맨 아래 수준에서
근육 출력 동작과 감각 입력이 있는 방법
을 보여줍니다.
계층적으로 중첩된 시스템의 이 캐스케이드에서 발생하는 것은
예측이  다시 내려
오고 예측 오류가 올라가고 있지만
내부 또는 외부에 있을 수 있는 공간적인 문제가 아니
거나 배치 방법에 관한 것일 수 있으며 예측
처리
는
다소 효과적인 베이지안과 유사한
동작을 얻는 방법인
것으로 판명되었습니다.  우리가 알고리즘 중 일부를 맞추는 방법조차도 우리
는 이전
것부터 시작한 다음
오류 신호에 따라 더 가까이 다가가므로 오류 신호를
기반으로 한 학습
은 정말 일반적인 알고리즘 조작
이며
베이지안 두뇌의 예측 처리는 일종의
베이지안
두뇌
가 무언가가 될 것이라고 말하고
있기 때문에 호환 가능한 이론 베이지안 예측 처리는 수준
간의 통신에서 표현되는 것에 대해
반증할 수 있는
예측을 하기 때문에 이론입니다.
우리가 계속하기 전에 그것에
대해
말한 모든 것을 반대로 되돌리십시오.  추가로
언급할 것은 음이
시간적
음 깊이 조각이 어떻게 만들어지기 시작하여
처리 수준이 다른 수준으로 이동
하는 것과 같을 수 있다는 것입니다. 하지만 동일한 기본
원칙이 이를 추진하는
것입니다.  다음
은 2018년 인터뷰의 첫 번째 인터뷰에서 매우 유익한 정보입니다.
fristen은 베이지안 뇌
가설 자체
는 베이지안 규칙
을 준수하기 위해 암묵적인 믿음을 요구하는 것 외에는 특정 프로세스 이론에 전념하는 데 어려움
을 겪지 않는다고 썼습니다.
다운스트림에 특정 프로세스 이론이 있습니다.
일반적으로 가장 중요합니다. 이 원칙을 준수하는지 여부
베이지안 뇌 가설
은 자유 에너지 원칙의 결과이며
이전 신념에 따라 예측 코딩 또는 귀납적 추론과 같은 프로세스를 통해 실현됩니다.
베이지안 뇌는
베이지안
뇌 가설과 예측 c가 모두 있기 때문에 자유 에너지 원리가 아닙니다.  oding
은 우리가 상황에 영감을 주는 방법에 대한 불완전한 이론입니다.
그리고 그가 쓴 곳이 매우
흥미롭습니다
.
베이지안 두뇌
와 예측 코딩 이론에서 결핍된 것은 바로
행동을 통한 엔트로피 감소를 고려하지 않기 때문입니다.  뿐만 아니라 추론을 통해
엔트로피 감소
를 향한 열역학적 방식으로 구동되는 추론 엔진을 갖는
것은
모두 훌륭하고 좋습니다.  뇌는 행동을 위한 베이지안
통계적 추론 장치
이며 실제로
능동적 추론의 핵심 부분 중
하나입니다. 그래서 우리가 여기에서 여기에 갔습니다.
그래서 우리가
음 이 문서의 저자에 대한 정의는
그들이
그렇게 썼습니다.  능동 추론이 적합하다고 말할 수 있습니까?
또는 그것에 대해 무엇을 말해야합니까?
정말 도움이 되는 슬라이드가 있습니다.
두 가지가 있습니다. 한
가지 사실은 음
귀납적 추론
에 대해 이야기하고 있고 이 아이디어에 대해 이야기하고 있다는 것입니다.
예측 코딩을 알고 음
라이언 스미스와 크리스토퍼를 알고 있습니다.
그들은 때때로 장래에 대해 이야기하고
있습니다  당신의 아이디어는 우리가 일이 어떻게 잘 될 것인지 예측하고 있다는 것을 알고 있습니다.
정말 흥미롭습니다. 왜냐하면
사회 과학과 같은 측면에서 대부분의 연구는
대부분
회고적이거나 귀납적
이거나 연역적이며 귀납적이라는
것을 알고 있기 때문입니다.  하지만 실제로는 이
소급적 지식보다는 예측적 지식
이 모든 것을 주도하고 있음을 보여주고 있습니다. 음, 그래서
그 자체가 음에 대해 생각하는 데 매우 유용하다고 생각합니다.
음,
좋아요.
잠재적으로 베이지안 두뇌에서 부족한 이러한 멋진 측면 중 일부
는 활성 추론이 어디에 있습니까?  ce build on
bayesian brain approachs here
은 저자인 uh ryan
smith와 christopher white
가 이 논문에서 입문서의 첫 번째 문장에서 쓴 방식
입니다. 능동 추론은 분기별
자유 에너지 원리의 귀결입니다
.  최적의 동작을 대략적으로 모델링하는 첫 번째 원칙 접근 방식을
통해
이 백서의 입문서를 볼 수 있습니다. 이 입문서
는 정말 훌륭할 뿐만 아니라
능동 추론 및 모델
스트림 1번에서 4번까지에 대한 매우 광범위한 자습서이므로
정말 감사합니다.  ryan
과 christopher가 이
분야에 가져오는 명확성은 기본적으로
능동적 추론
을 통해 유기체에 감각을 통해 데이터를 제공하는 환경의 과정을 공식화할 수 있도록 하는
것입니다.
그런 다음 작업과 inte를
통해 루프를 다시 닫는 외부 상태에 연결합니다.
인터페이스
를 정의하는 것만으로 인터페이스 양쪽의 내부 역학 또는 내인성 변동
이러한 종류의 깨끗한 분리를 얻을 수
있으므로 활성 추론을 통해 예라고 말할 수 있습니다.
데이터
를 인식하고 생태계에서 작동하는 방식 면에서 베이지안입니다.  활성 추론이 작동하는
다른 에이전트도 있습니다.
이제 일종의 기어를
의식
과 시각 의식으로 전환하기 위해
의식 질문이 무엇인지에 대한 분명한 질문부터 시작하고
이 문서에 대해 이야기하는 것입니다.
우리는 당신이 알고 있는 일종의 신학적 질문과 같은 것에 대해 이야기하고 있지 않습니다.
그것은 접근 의식이라는 것을 기억하십시오. 그것은
자기 보고 패러다임이며
한계와
그들이 실제로 명확한 다른 여러 장소에서 그것에 대한 그들의 관점에
대해 더 읽을 수 있습니다.
시각 양식 사용의 장단점 그래서 후각
의식이 아닙니다 소리가 아닙니다
다중 모드가
아닙니다.  e 감각 특정 작업을 수행
하고 인식이 보고됩니다. 그래서
당신은 그 스테판에 대해 어떻게 생각합니까
또는 당신이 알고
있는 의식에 대해 생각하거나 학습하는 이러한 종류의
좁은 접근 방식이 어디에
해당하는지 알 수 있습니다.
장점과
단점은 우리가 실제로 보고서를 통해 데이터를 생성할 수 있다는 것과
이 전체 영역에 대한 길을 제공
하고 디자인이 어떻게 수행되었는지에 대한 일종의 세부 사항에 의해
부정
하고  그것은 도전의 일부를 무효화
하고 우리가
실행 가능한 통찰력을 얻도록 합니다 음 그리고
단점 중 하나는
그들이 직면하고 있는 단점 중 하나는 당신
이 아무 것도 의식하지 못한다고 진정으로 보고
할 수 없다는 것입니다.
' 말하자면 더 이상 그 어떤 것도 의식하지 않으며, 어떤
것이
있는지
없는지 스스로 보고하라는 요청을 받을 때 시야에 항상 무언가가 있다는 것을
인정하지만 그렇게 하고 있습니다.'  사용 가능한 결과를 얻기 위해 몇 가지 해결 방법을 수행해야
했지만 음 그게
저보다 더 잘
말할 수 있다는
점입니다.  의식 연구 왜
그들은 시각을 먼저 선택
했습니까? 다음으로 가장 다루기 쉬운 감각은 무엇입니까?
그래서 확실히
그들에 대해 많은 질문이 있습니다. 또한 이것은
현상학 및
현상적
의식 접근 의식
구별에 대한 간단한 메모입니다.  그냥
우리가 이 지점에 도달
한 이유는 그것이 논문의 핵심 단어 중 하나가 의식이기 때문입니다
.
어
우리는 의식에 대한 과학적 연구를 볼
때 흔히 논의되고 있는
것에 대해 명확하게 하는 것이 항상 중요
합니다.
그리고 감사하게도 여기의 저자
들은 실제로 일부 사람들이 거의 실망하게 만드는 명확합니다.
오, 하지만 큰 현상학은 어떻
습니까?
아마 우리가 거기에 도달
할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있고 그것에 대해 원하는 이야기가 있을 수
있지만 판매 피치가 너무
과장된 경우 사람들이 기대
하는 것과 같기 때문에 더 좁은
초점을 맞춘 논문이 있을 때  그들은
의식을 정의하지 않거나 접근과 현상적 의식의 구별
에 대해 그렇게 구체적이고 신중하게 다루지
않는 논문에 의해
그냥 넘어가고 있는 이 모든 중요한 문제를 소개하는 것처럼 행동합니다.
그런 식으로 그들이 이 음에 대해 말하는 방식처럼 그들은
이 임계값에 대한 이 질문을 인정
하고 내가 생각하기에 정말 가치 있다고 생각하는
이 문턱에 대한 질문을 인정하고 거기에
앉아 있는 질문에 대한 아이디어나 질문 때문에
현상학적인
어 의식이 있는 배경에서 그들이
이 순간순간의
감각적 흐름에 대해 이야기할 때 그리고
그것은 우리가 양자로 하고 있던 um chris 장 작업과 연결됩니다.  m
맥락성은 잠재적으로
음 배경에 있는 이런 종류의 플럭스 아이디어가 무엇인지 알고 있고 언제 그것이 인식의 맥락성에 걸려 넘어지는지 알고 있습니다.
음 그리고 그게 전부
입니다.
그리고 이를
위해 실험
설계와 모델링 시뮬레이션 설계의 중요성을 보여주고
설계
가 스스로 진화하는 방식
이 어떻게 의식에 대한 이해를 구조화할 수 있는지에 대한 통찰력을 제공합니다.
모델 자체를 구축하기 위해 묻고 답해야 하는
것은 꽤 흥미롭습니다.
그래서 그들은
그것에 대해 정말 명확하고 우리는
그것에 대해 더 많이 이야기할
수 있습니다. 신경 쪽에 가서 철학적 질문에
대해 조금 이야기했습니다.
의식
과 시스템 역학 및 제어
이론의 능동 추론의 문제입니다.
하지만 그런 다음 신경과학 측면
과 영역이 있습니다
.  예를 들어 클리닉의 응용 프로그램으로 이동
하고 여기서 우리가 할 수 있는
것은 글로벌 뉴런 작업 공간 글로벌
작업 공간 이론 gwt와 관련된 초기 및 후기 인용 중 일부를 제시하거나
두문자어가 항상 일관적이지 않은 경우 죄송합니다.
음 글로벌 뉴런 작업 공간
은
아마도 우리가 사용해야 하고
예측 가능한 gnw
는 뉴런 기능에 대한 통합 모델이 있으므로
캐스케이드 이론이나 네트워크 이론과 같은 철학적으로 중립적인 프레임워크
를 통해
어떻게 점화 또는
네트워크 또는 전파를 통해 계단식으로 연결
되면 적용할 수 있으며
그 점화가 소위 의식
접근 의식이라면 강력한
주장이 있습니다. 데이터
가 파이프라인의 다른 쪽 끝에 도달하지 않으면
그렇지 않을 것입니다.
거기에 도달
하면 중요한 시스템을 통해 전파되어야
하므로 더 쉬운 막대입니다.
그리고 더 어려운 것은
정보 전파
가 현상적 의식
경험 질에 해당
하고 잠재의식적 자극으로부터 우리가 알고 있는 대답
은 단지 아니오입니다.
그러나 그것이 사람들이 종종
해결하기 위해 얻고자 하는
것입니다.  뇌 상태는 인용 의식과 관련
이 있습니다
. 가장 관대한 시각에서도 전체 시스템
의 일부일 뿐인 1인칭 경험에서 인식을 의미
합니다.
스티븐에 대해 어떻게 생각하세요?
일종의 더 넓은
작업 공간에서 이 뉴런 작업 공간으로 이어지는 이 직기
는 다시
ryan과 christopher가
신경과학에 대해 가지고 있는 실제적인 이해와 통찰력
을 제공하고 내가 생각하는 것은 발사가 일어나는 방식을 가져옵니다.
흥미로운
것은 그들이 의식
에 대해 이
믿음을 업데이트하거나 예측하는 것이라고 이야기하고 있다는 것입니다.
꽤 어 온 오프
마치 사물이 들어오는 것처럼 의식 밖으로 나오는
반면, 다른 경우에는 의식
의 점진적
흐름
이 더 많을 수
있습니다.  그것을 모델링하기 위해
um 믿음 업데이트 계획
을 사용하고 그들이 그것을
어떻게 보는지 듣고 싶습니다.
예, 좋은 좋은 질문입니다. 그래서
여기에
이 2005년 초기 논문의 고전적인 신경 과학 도표가 있습니다. 왼
은 막에 수용체가 있는 단일 뉴런 척도입니
다.  회로가 있는 매우 미시적 수준의 중간 수준에서 발생하는 다양한 전류와
뇌의 영역을 가로질러 전파되는 활성화와 함께 더 많은 거시적 수준에서 발생하는 다양한 전류와
도움이 된 또 다른 방법은 어
이것을 보고 있는 것입니다.  심지어 1998년
논문
에서 신경 구조에서 임상 응용에 이르기까지 의식적인 접근에 대한 글로벌 신경 작업 공간 모델이
있기 때문에 이것이 새로운 아이디어라고 생각하지 않도록 합니다.
신경과학
을 임상 환경에 적용하거나 너무
빠르거나 너무
늦었다고 생각하는 것은 항상
사람들이 재조정하는 것과 같은 종류가 될 것입니다
. 이 그림
에서는 자아와 의식의 다면적 속성을 연결하고
있으므로 다시 사용하면 모호할 수도 있고
자세히 설명할 수도 있습니다.
과거의 장기 기억과 같은
가치 평가 시스템 주의
집중
주의 순간의
지각
시스템과 미래의 운동 시스템이 말하는
것처럼 모든
것이 연결되고 소리를 연결하는 것과 같습니다.
누군가가
행진을 말하는 것처럼 행동 패턴에 대한 기억에 귀에 들리고 대답은
감각 양식에서 전파되는 임계값 시스템과 같은 것입니다.
우리가 더 조용했다면 들리지 않았을 것입니다.
잘못된 언어인
경우 전파되지 않으므로 전파되지 않으므로
리듬 오실라티와 일치할 때만 포착됩니다.
베이지안 신념
네트워크를 구성하는 것과 동일한 네트워크의 이전 상태는 일종의 글로벌 뉴런
작업 공간 모델입니다.
이러한 모든 기능을 통합할
것입니다. 일종의 이질적인
사이버네틱 기능 기억 과거 현재
미래 자아 타
사고를 통해  다른 사람들은 모든
사람들이 이해하고 모델링하려고 하는 신경과학의 모든 기능을
신경망 과학
프레임에 넣어
20년
전의 제목처럼 임상 응용 프로그램에 가져올 수 있습니다.  우리
는 대중과 신경 과학에 대해 논의합니다.
그들이 받을 은유
는 활성화시키는 네트워크
나 눈사태 또는
사람들이 시스템에 대해 생각하는 다양한 방식
을 멈추게 하는 프로그램 같은 것입니다.  일반적
으로 이 통합에 대한 이 아이디어는
사람들이 다음과 같은 경우에 정말 유용합니다.
음에 대해 더 광범위하게
생각하는 사람들은 종종 우리를 하나의 시스템으로 생각
하지만 여러분
은 내가 운동 감각적 사상가 또는 시각적 사상가라는 함정에
빠지게 됩니다.  이 접근 방식은
그것이 무엇인지 이해할 수 있는 그럴듯한 방법을 제공합니다.
그것은 모두 하나의 통합입니다.
누군가의
시각 시스템이 뇌의 한 부분
과 이 조각
에 있다는 것은 아닙니다.
의 생각은 뇌가 그렇게 작동한다고 생각하고
자유 에너지를 가져와
실제로 통합할 수 있고 그 일부가 될 수 있습니다.
이제 이 예측
음 동적입니다
.
학습 또는 감각 양식의 다른 스타일에 대해 우리가 알고 있는 일종의 모델로 더 일반적으로 이해됩니다.
일부 인지적 다양성
은 동일할 수 있습니다
페이지의 기호
는 오디오가 관심을 가질 수 있는 위치에 따라 달라지지 않는 무언가에 불을 붙일 것입니다.
이는 문화적으로
유전되고 공동 생성된 인공물
이므로 그냥 잘 좌뇌 우뇌 또는 이런 종류라고 말하는 대신 허용합니다.
시스템의 역학에 관한
것입니다. 오,
당신을 민감하게 하거나 좋은 음악이 있는 것처럼 뇌가 보지 못한 어떤 차원을 지각할 수 있도록 하는 일종의 운동을 할 수 있을까요?
좋은 와인이나 그 밖의 것이지만
그것은
문화화되고 훈련된 것이므로
수치로 가기 전에 신경과학
에 대해 조금 더 구체적으로 살펴보겠습니다. 이는 이 erp
또는 이벤트와 관련된 잠재력에 대해 이야기하기 위한 것
입니다. erp는 일종의 패턴입니다.  전자기장의
집합적 행동처럼
그것은
뇌파
측정을 기반으로 하며 이는
두피 주변의 전기적 측정과 같습니다.  동맹국
이지만 다른 장소도 될 수
있으며 Eeg의 각
측정
지점 각각은 기준 채널
이며 발생하는 일은 이러한 다른 기준
지점에서 전위의 시계열을 취한 다음
다음을 사용할 수 있다는 것입니다.  spm 및
재구성을 위한 기타 접근 방식과 같은 기술은 생성 용량을 알고
이벤트 리드의 데이터 분포를 발생시킨 전자기장은
채널을 참조
하면 시계열을 이벤트에
맞출 수 있습니다.  그 큰 시계열과
모든 박수를 정렬
한 다음 모든 채널이 하는 것은 아니지만 조정된 확률처럼 거기에 있는지 묻습니다.
하지만 정렬하면 예, 하락이 있음을 알 수 있습니다.
그래서
erp
는 이 공간적 시간
패턴이 있을 때  여기에 표시된
것처럼 수십 또는 수백 밀리초 동안 재생될 수
있으며 다른 뇌 영역
에서 표준 fo가 있는 것으로 알려져 있습니다.  rm
및 특정 상황에서의 진단적 가치
및 여기에 대해 더 많은 것을 배울 수
있습니다. fristen의 작업
buzaki 다른 많은 사람들이 있지만 그것은 큰 영역
이지만 그것은 일종의 일종의
전자기장
에 대한 응답으로 전자기장에서 공간과 시간의 패턴과 같습니다.  이벤트에
대한 어떤 생각이든
신문에 영향을 미치기 때문에 그렇습니다.
그리고 저는 그들이 이
이벤트와 관련된 가능성을 발견했습니다. 그래서
예, 다시 한 번
당신이 P를 얻었을 때 무슨 일이 일어나는지에 대해 생각할 수 있는 방법을 제공합니다.
p 2와
p3 그들은 p3에 대해 더 많이 이야기
합니다.
음, 이런 종류의 주요 지연이 있다는 것을 알았습니다.
그러나 재생되는 시간적 역학에 대한 감각을 제공합니다.
더 누적되는 일이 일어날 수 있다는 아이디어가
있습니다.
등록할 시간
이 있지만 이 모델은
더 빠른
프로세스 중 일부는 실제로
이러한 흐름에 더 가깝고
다른 일부
는 cl  이 자각에 대한
당신의 의식은 예
, 심장 심전도의 pq 첫 번째 시스템
과 매우 유사하므로 오, 긴 qt 간격이 있다고 말할 수 있습니다.
그것은 변형이 있는 일종의 정상적인 모양이 있기 때문
입니다.
이런 종류의 간격이 너무 길면
심장 세포 모델을 가질 수
있고 채널만 있는 심장 세포 모델이
있고 생물학적 시스템에서 관찰되는 흡수된 표현 범위를 얻는
다면 꽤 의미가 있습니다.
그림 1을 보겠습니다. 그림 1의
전반부 그림 1
이라고 부를 수 있지만 그림 1을 갖게 될 것입니다.
b2
이것은 일종의 고전적인 능동
추론
그래프입니다. 이것은 우리가 가장 좋아하는 그림 중 하나
이며 그들이  모든
종류의 논문에
그것을 기술하는 것은
uh
매트릭스 a를 통해 i와 같은 세계의 숨겨진 상태에 매핑되는 세계에서 맨 아래에서 관찰된 측정 사이의 관계입니다.
s 그것은 실제로 방의 빛
이 숨겨진 상태이며
눈에 광자가 있고 거기에
꽤 명확한 매핑
이 있지만 확률 론적 일 수도 있으므로 관찰 된 시간 um을 통해 관찰
에 숨겨진 상태에 관한 것입니다.
이것은 실제로
각 숨겨진 상태가 미래 시계열
에서 상태 결과 매핑이 될 것을 평가하는 두 번째 수준 모델
이므로 이것은
기본 기본 버전은 아니지만
다른 몇 가지를 들었을 것입니다.  모델 스트림과 마찬가지로
상태 결과 매핑에 불과한 기본 요소에서
진행하므로 이전에 이를 전혀 본 적이 없는 경우 모델 스트림으로 이동합니다.
그러면 um d
는 이러한 두 번째 수준 상태 추정에 영향을 미치는 사전 항목입니다.
하위 수준의 b 행렬
이 b1과 반대로 은닉 상태 사이의 전환을 정의하는 것처럼 두 번째 수준 b
행렬
은 전환 빈도와
패턴을 설명
합니다.  더 높은 수준의 상태이므로
이것은 일종의 좋은 중첩과 같습니다
. 더 높은 수준의
상태를 변경한 다음 더 낮은 수준의
상태
가 더 높은 수준의 상태 전환 매트릭스 파이 정책에 영향을 미치는 요소를 변경할 수
있으므로 이것이 혁신 또는 능동 추론 중 하나입니다.
즉, 상태
가 시간에 따라 어떻게 은닉 상태가 변경되는지 추정하는 대신
정책이 시간에 따라 변경되는 상태에 어떻게 영향을 미치는지와 관련된 조건부를 추정합니다. 이는
b2에 들어 있는 파이입니다.
우리 정책은
어포던스에서 선택되고 일종의
차등 가중치가 적용됩니다.
그들의 즉각적인 어
매력 측면에서 볼 때 이 기능적 측면에서
예상되는 자유 에너지
는
여기 아래
에 있는 정책의
최소화입니다.  기본 설정
및 c는 기본 설정 벡터이므로
여기의 모든 문자가
좋다고 생각합니다.  스티븐 또는 우리
는 이 그림으로 갈 수 있습니다. 1 b
아니요, 제 생각에는 이것이 제가 알아차린 것 중 하나라고 생각합니다.
또한 그들은
상단에 일종의 유동적인 역학의
일종인 변형 자유 에너지가 있다는 것입니다.
당신이 언급하고 당신이 방금
언급한
것처럼 그것은 당신이 관련된 정책을 시작하기 시작할 때입니다
음 당신은 예상되는 자유 에너지
를 얻었고 음
은 그것이 유기체에 대한
특정 행동과 어떻게 관련될 수 있는지와 더 관련이 있습니다
음 그래서 그렇게 생각하고  또한
나는 거기에 당신이 언급한 다른 지점이 있다고 생각합니다.
당신은 b1 행렬을 알고 있습니다.
그것은 그것이 플럭스와 같은 종류라고 거의 가정할 수 있습니다.
그것은
일종의
계속 휘젓고 있고 그것은 해결될
것입니다.
값을 채우기 시작하는
반면 이 더 높은 수준에는 우선 순위가
있습니다. 내 망막이 현재 상태에 있는 위치
는 중요하지 않을 수 있습니다.
내 사전이 이러한 더 높은 수준에 있을 수 있음을 보고 있습니다
. 더
중요한 매개변수이며 모델에
반영되어 있습니다.
우리의 사전 또는 시스템 사전
이 전체 인식 의식을 제거하기 위해 어떻게
시스템
사전이 의미론적인지에 대해 아주 훌륭하게 말했습니다.
나는 수의학
스캐너이거나 ATM의 수표 스캐너입니다
. 픽셀
이 이 지점과 녹색
에 있을
것으로 예상하지 않는 것과 같은 수표를 기대합니다.
관찰에 대해 이야기
하고 데이터에서 의미를
만들고 큰 데이터에서 의미 만들기
및 확장 의미 만들기에 대한 문제는
특히
더 큰 수준의 의미론적
질문과 관련하여 하위 수준 데이터가 정의상 거의 의미가 없다는 것이므로 확인하는 부분이 있습니다.
하위 의미가
있지만 픽셀은 너무 의미가 없습니다.
그렇지 않으면
실제로 그것을 분해하기 위해 완전히 다른 모델을 수행
해야하므로 d 사전
두 번째 수준 상태에 들어가
지만 d1이 없으므로
표시되지 않거나 어디에서 오는지 물을 수 있습니다
. 예를 살펴보겠습니다. 아마도
모델링
에 그다지 중요하지 않을 수 있으므로 어떤 면에서는 이것이
어떤
면에서는 자폐증이 문제를 일으킬 수 있다는 것을 보여주는 데 매우 유용합니다.
왜냐하면
당신의 사전을 어디에 둘 것인지, 그리고
문제를 해결할 수 있는 능력이 없기
때문
입니다.  비전에 대한 예상되는 자유 에너지는 비전
의
현저한 정도를 보고
있거나 위험에 대한 아이디어를 파편화하기 때문에
예상되는 자유 에너지가 거기에 없다는 사실에서 때때로 표시됩니다.
왜냐하면 이 모델의
경우 실제로는
관련이 없다고 생각하기 때문입니다.
그들이 의식을 탐구하는 방식의 비전 시스템
은 방정식이나 용어가 구성될 수
있는 방식이 무엇인지 파악하는 방식의 본질과 관련되어 있음을 다시 보여줍니다.  내가
보고 있는 역학의 유형
과 관련이 있고 꽤 흥미로운 일이라고 생각합니다.
그것은
기능을 염두에 두지 않은 시스템과 같은
자유 에너지가
아니라 일부 행위자가 구현한 정책과 관련된 계산된 자유 에너지입니다
.
그래서 우리는 특정 시스템
의 일반적인 자유 에너지 원리 모델을 만드는 것이 아니라
작업별
특정 동작
을 수행하고 ryan과 christopher
가 추가할 내용이 많을 것이라고
확신합니다.  Figure 1b
또는 figurehead one
그리고 그것은
우리가
Figure 1 a b c d의 첫 부분에서 본 그 글자들 중 일부를
취하고 또한 거기에 e를 추가합니다.
여기에는 여기에 있지 않지만 파이에도 연결되는 이전의 일종의 어포던스가
있습니다.
그래서 몇 가지 다른 측면
이 있고 다루기 쉽고 그럴듯한 뇌 인간 스타일 뇌의 부분에 매핑하거나
해당
뇌 영역이 어떻게 연결되거나
기능적으로 연결되는지에 대한 아키텍처를 매핑합니다.  어 동적
인과 모델링 spm
그래서 방향성을 가진 이러한 뇌 영역 사이에 기능적 또는
해부학적 연결
이 있는 경우
일부는 이를
생물학적 시스템이 자유
에너지 원리 또는 능동적 추론을 하는
다른 사고 방식을 수행한다는 확인 또는 지원 증거로 생각할 수 있습니다.  그것에 대해
놀랍게도 또는 놀랍지 않게
활성 추론 유형
모델로 모델링할 수 있는 프로세스의 계산적 실현입니다 그것에 대해 생각할 수 있는 몇 가지 다른 방법이
있지만 그들은
이 확률적
그래픽 베이지안 네트워크를 배치하는
종류이고 친절합니다  그것을 두뇌의 신경 구조에 배치하는 것입니다.
여기에 어떤 생각이나 계속할 준비가 되어 있는지 자세히 설명하는 더 많은 논문이 있습니다.
예 제 생각에 흥미로운 질문
은 신체가
중첩의 한 수준인 것처럼 어디에서 작동하는 것과 같습니다.
이 모델이
기본적인 그룹 커뮤니케이션 모델
이나 다른 유형의 모델링에 대해 얼마나 멀리 떨어져 있습니까?  어쨌든
그들이 포함된 실험의 세부 사항으로 돌아가 보겠습니다.
그림 1
은 능동 추론에 대해 매우 명확하다고 생각합니다.
이는
현장 외부의
사람들이 논문에 액세스할 수 있도록 도우며 능동 추론에 있는 모든 사람이 항상 할 수 있기 때문입니다.
기본과 용어로 돌아가
십시오. 항상 도움이 되기 때문
입니다. 결과 첫 번째 부분에서 그들이 하는 일이 여기에 있습니다. 그런 다음
그림 2와
작업 결과 섹션 3을 살펴보겠습니다. 원칙의 증명으로
우리는 먼저  시뮬레이션된 200번의
실험을 통해 완전히 시뮬레이션
된 실험을 할 수 있는 행동 패러다임을 갖게 될 것이므로
사람이 할 수 있지만
완전히 시뮬레이션
하고 일부는  그것들은 정사각형이 될
것이고 일부는 분명히 없을 것입니다. 그러면
관심과 관련된 모델
매개
변수와 자극 강도와 관련된 모델 매개변수가 있을
것입니다.
소리가 어느 정도 더 큰 것처럼 자극이 더 강하면 예
라고 말하기가 더 쉬울 것
입니다. 그래서 나는 그 소리를 들었습니다.
그래서 그것이 굵은 선인 경우와 그것이
약간 희미한
경우 회색 상황에서 회색을 알 수
있고 그런 다음  또한 주의
가 있으므로 중간에 주의를 기울이지 마십시오 라고 표시되고
중간에 무언가가
깜박이면 중간
을 보고 있는 것보다 볼 가능성이 적습니다.
그래서 일종의
실험적 설정입니다.  그들이 실리카에서 완전히 시뮬레이션할 것이라는 사실이
여기
그들이 그림 2에서 보여줄 것입니다.
시점 1에 이런 종류의 시각적 패턴
이 있고 이것은 또한 현재 표시된 것과 같은 이산 시간 모델을 사용할 수 있게 해줍니다.
t1
이 여기 있고 t2가 여기에 있고 t3이 여기에 있는 것과 같은 능동 추론 모델
은 실제로
이러한 종류의 체크포인트
유형에서 거의 kairos 기반 분석에서 많은 힘
을 얻을 수 있으며 실제로는 모호한 자극을 보여줍니다.
여기서
대각선을 부분적으로 정사각형
으로 대체한 다음 막대로 다시 뒤집습니다.
그러면 에이전트는
예, 정사각형을 봤다 또는 아니오라고 말해야 합니다.
정사각형을 보지 못했습니다.
그래서 만약 누군가
가 여기까지
했고 여전히 기다림과 같았지만 그들이
당신
이 이 시스템이나 신학의 의식을 알고 설명하지 않았다면 그것은
이 논문이 아닙니다 이것은 단지 이 작업 패러다임에 관한 것입니다 그것에 대해
어떤 생각이나 계속
그래 그래 그래
그들은 음 이것이 시간 척도가 괜찮은 이유에
대해 조금 더 읽고 싶은 사람들을 위한 토론에서 생각하는 측면에서 유용했습니다.
그림 3은
화살표가 표시된 생성 모델에 대한 베이지안 네트워크 설명입니다.
숨겨진
상태 요인과 결과
양식 간의 종속성은 괜찮습니다. 그래서 처음에는 일종의
기다림
과 같았
습니다. 앱이나 게임 또는
네트워크 모델처럼
보이지만 실제입니다.  아군
음 레벨
1이 숨겨진 상태
요소입니다. 보고서
는 기다리고 있습니다. 아직 보고
하지 않았습니다. 실제로
보거나 보이지 않는 상태이므로 이것은 일종의
숨겨진 상태 중 하나입니다.
우리가 데이터에 맞출 요소들
그 다음에는 모델
의 시간 단계인 시도 단계
가 있고 그 다음에는 모델의 기능
을 시각적으로
구별하는
종류가 있을 것입니다.
1이닝을
먼저 꺼내는
것은 모델의 상태로 모델의 현재 위치를 식별하는 것과 같습니다. 이는 모델의
프레임에서 정말 중요한 것이므로 평가판에 있는
경우 중요하므로 모델 스트림을 확인하세요.
2행 3 또는 4행
2 또는 이와 유사한 것
그리고 맨 아래 수준에
사각형 또는 선
이 있습니다. 여기에도 빨간색 또는 검은색 항목이
있으므로 이에 대해서는 다루지 않겠지
만 사각형 또는 선이 있는지 여부입니다.
보이는
것과  그런 다음 단어 i uh silent 또는 i
see square square는 아무 것도 제대로 보지 못했습니다.
그래서
그들이 보았든 안 보았든 생성 모델과 비슷
하므로 우리
는 시도 단계
와 실제로 표시되는 것을 결합하는 통합 방법이 필요합니다
예를 들어
두 가지 다른 것의 순서에 대한 숨겨진 인식으로 실험적 맥락에서 제어
하므로 처음에는 정사각형 또는
대각선, 그다음에는 빨간색 또는 검은색
이면 네 가지 다른
조합을 가질 수 있고
시험을 통해 유지되는 경우  내가 당신에게 색깔과 이름을 읽어줄 것 같은
생각이 들게 하려면 그것을 알고 있어야만 했습니다.
그러면 당신은 나에게 두 가지를 연속해서 말하게 될
것이고 그래서 그들은 그들이 가고 있다는 보고를 하게 될
것입니다.  말할 수
있는 것은 주의 마스크
입니다. 색상에 대해 보고
하지 않고 사각형이 있는지 없는지에 대해 보고할 수
있기 때문에 이
실험의
모든 것이 잠겨 있는 것과 같습니다.
그 사람의 셔츠 색깔
과 그들이 그것에 대해 어떻게
느꼈는가가 이 모델에서 모두 설명된 것이
아니라 일종의 입력
및 출력을 모델링한 다음 나머지는
실제로 컨텍스트에 남겨
두어 우리가 그림에 있는 무엇이든 저자로부터 그것에 대해 더 많이 들을 수 있도록 하는 것
입니다.  3
네, 그리고 제 생각에는 그들이 더 많은 이야기를 할 수
있다고 생각합니다. 한 가지
흥미로운 점은 그들이 빨간색이나 아니요
가 아니라 이러한 다른 단어를 사용한다는 것입니다.
더 큰 시간 창을 갖는 데 도움이 되도록 그것을 분리할 근거가
있었지만 음, 나는 그들이 나보다 더 잘 말할 수 있다고 생각합니다.
그래서
그렇습니다. 레벨 2의 결과는
레벨 1의 숨겨진 상태 요인
이므로  더 높은 수준은
이런 식으로 더 낮은 수준에 연결
되고 또한
가중치
만 무음에 매핑
되고 관찰 가능한 무성
장면에만 매핑되는 것과 같은 이러한 라인 중 일부를 실제로 따르는 경우 다른 것으로 매핑됩니다.  s unseen에서
그들은 둘 다 내가
볼 수 있고 당신도 알다시피
그게 내가 보는 것과 같습니다.
발산점은 둘
다 원근법과 지각에 관한 것이고 그런 다음
장면에 대한 이 얇은 대시만을 위한 사각형입니다.
보이지 않는 조건에서 아무 것도 볼 수
없기 때문에
어휘 토큰
이 고차 모델의 확률적 추정치에서 매핑되는 방식을 보여
주고 이는 또한
이 양자화
및 통신의 양자 특성과 관련이
있으며 마치
그들에게 내가 말하도록 강요하는 것과 같습니다.  봤는지
안 봤는지 슬라이더가 아닙니다. 어디에서
보았는지 얼마나 확신할 수 있는지 그 실험을 설계할 수 있었습니다.
그 모델을 만들 수 있지만 이 백서
에는 그들의 행동에 대한 사전적 해석이 있습니다.
왜냐하면 그들은 단지 옵션이 주어졌기 때문입니다 예, 봤습니다
아니오  실험을 제한
하여
다시 할 수 있습니다. 그게
너무 많은 부분을 잘라내는 것이 아닌지 토론하는 것은 누군가에게 맡깁니다.
기본 시뮬레이션인 시뮬레이션 테스트를 증명하는
것뿐입니다. 이것은
모델의 기초 중 일부를 확인하기 위한 것입니다.
왼쪽에서 볼 수 있는 것은 사각형
이 표시
될 때 4가지 가능한 숨겨진
상태가 있다는 것입니다. 이것은 4개의 경마와 같습니다.  레인이
있고 우리는 이 회색이 있다는 것을 알 수 있습니다
. 빨간색은 테이블 위에
있지도 않습니다. 왜냐하면 그들은 아직 해당 레벨을 실행하지 않았기 때문입니다.
그러나 이 회색 경쟁이 있습니다 50 50
그것은 대시 또는 사각형이 될 것
입니다. 왜냐하면
당신이 그것을 보았는지 여부와 그렇지 않은 것이 대시가 될 것이라는
것을 기억하기 때문입니다.
그런 다음 자극이 발생하고 그
다음 빠르게 예를 향한
수렴이 있습니다.
모델의 첫 번째 수준에서 발사 속도가 높아졌기
때문에 여기에서 교차 실험적 양식 작업을 일부 수행할 것입니다. 왜냐하면
이것은 단순한 베이지안 현상학적
확률 분석은 실제로
기계론적 프로세스 모델과 연결되어
있으므로 그런 방식으로 작동하는 뇌 영역을 발견
하고 제거하면 이것을 제거하면 갑자기 수행되는 것과 동일한 작업을 수행
하면 많은 모델 구체화를 보기 시작할 것입니다.
그런 다음 그들은 또한
확률적 구성 요소
발사 속도를 자체 보고서의 첫 번째 수준 발사 속도
와 연결한 다음
반대로 정사각형 부재 조건
에서 회색으로 표시
되고 일시적인 발사 기간이
없으면 다음으로 수렴합니다.
뭔가를 보고 있는 것 같아서 마치 기다리고 있는 것 같았습니다.
그리고는 아무것도 보지 않을 때 수렴되었습니다
. 그래서 그것은
마치 4번과 같았습니다. 왜냐하면 그들은 마치
오 예,
3, 45, 내가 기다리고 있는 것처럼 나는
기다리고 있기 때문입니다  기다리는 중 어 아니
그냥 발생하지 않았으므로
이제 다른 하나
를 살펴 보겠습니다. 음 5에서 그것을 볼 수 있는 조금 더 미묘한 방법으로 여기에
두 개의
축이 있습니다.  e
또는 아이젠하워 행렬은 2x2
이며 4방향 분류법이라고 합니다.
따라서 앞서 암시한 것처럼
모델 매개변수를 조정하여
내생적 주의가 낮거나 높
도록 한 다음 자극이 다음과 같이 되도록 모델 매개변수를 조정할 수 있습니다.  비명 소리
가 약함 대 강함
처럼 굵은 선 대 가는 선과 같거나
빠르게 깜박이거나 그렇지 않은
경우
와 같이 신호가 약하고 주의가 부재한지 상상할
수 있습니다.
강한 신호이고  주의가 집중되고
있으므로 경험적으로 더 많은 금액을 예상할 수 있습니다.
주의를 높이기 위해 무엇을 하거나
신호 강도를 높이기 위해 무엇을
하는 것이 자세한 질문이지만 그들의
모델
은 여기에서 꽤 많은 일을 하고 있습니다.
더 높은 고에너지 고밀도
표현
은 기본적으로
높은 비율의 자체 보고율
과 전형적인 발사율의 높은 정확성 비율로 해당 패턴을 반복한다는 것을 보여주기 때문입니다.  erp를 연상시키는
첫 번째 및 두 번째 수준
에서 erp p3
가 두 번째 수준에서 발생
하므로 데이터가 p3를 발생시키는 구조가
아니라 p3가 다음과 같은 새로운
행동  당신은
의미론의 낮은 수준에서 형성 및 비형성에 가깝고
우리가 실제로 시스템이 수행하는 것을 관찰한 응답
은 이 높은 수준
이고 다른 세 가지 경우에는
없고 그 경우 정확도는
거의 100입니다.  이것의 퍼센트
는 58 47 61입니다. 그래서 그것은 약
50 50입니다. 그리고 그들이 숲을 선택해야 한다는 것을 기억하십시오.
그리고 그들이 항상 자신의
자신감이 100이 아니라고 확신하는 것은 아닙니다.
그래서 그것은 단지 당신이 자신감과 경험 및 발사 속도를 얻는 것과 같은 것을 보여줍니다
높은 관심 높은 신호 강도 조건에서 첫 번째 레벨이 아닌 두 번째 수준의 erp 역학이
매우 깨끗한 결과를 찾은 다음
주의와 신호 강도를 분리한 다음
끌어당기는지 여부를 표시할 수 있습니다.
하나 또는 다른 하나 또는 다른 하나는 erp를 파괴합니다.
당신
은 시뮬레이션을 실행
하는 사람들이 그것을 보았다고 말한 사람의 수를 줄이고
정확도
를 크게 감소시켜 모델의 큰 발견과 같습니다.
이 다이어그램에 많은 내용이 있기 때문에 처음
에는 약간 어
, 첫
번째 수준을 알고 있고
4개의 사분면이 모두 이 패리
자극 시간을 갖게 된 방법을 알아차리는 것을 보면 음 생각하는 것이 정말 좋습니다.  이러한 종류의
첫 번째 수준 발사
는 검은색 그래프에서 방금 언급한 것처럼 존재하며
오른쪽 하단에서만 매우 강력하다는 것을 알 수 있습니다.
따라서 이것은
주의 강타와 관련하여 충분한 신호가
있을 때  그것이 특정
on-off-ness를 가지고 있다는
것을 알고
있습니다. 그것은 그것이 시끄럽다면 예와 같은 뉴런 작업 공간의 점화 모델에 연결하기 위해 매우 좋은 것을 보여주려고 하는 일종의 것입니다.
당신이
충분히 주의
를 기울이지 않았다면 당신은 하지 않거나 다른
사분면에 불이 붙지 않는 것처럼 보이지만
누군가
가 화면을 보고 그것이 올바른
자극
일 때 두 가지를 함께 모을 때 그것은 단지 조금 다른 것이 아닙니다
그들이 화면을 보지 않는 것보다
그것은 매우 다릅니다 질적으로
다릅니다 그것은 범주적 차이
이며 그래서 그것은
이 모델에 범주적으로 반영되는 것입니다 평면 대 평면이 아닌
지금은 단순한
모델이지만 아니요.
단순한
모델이지만 이것은 단순한 모델이 보여주기에는 많은 일입니다.
저는 거기에서 약간의 일화를 만들고 옆으로 약간
맑다고 말하려고
했지만 제
딸이 음이었을 때 제 생각에 그녀는
9개월이었던 것 같습니다.  화재 경보가
울리고 말 그대로 귀가 부서질
정도로 시끄러웠고 그녀는 내내 잠을 자고 있었습니다.
그래서 당신은 그것이 아니라는 것을 알고
있지만 같은 종류의 아이디어가
있다는 것을 알고 있습니다.  잠은 자지
만 여전히 의도적인 상태입니다.
어 그렇지 않고 누군가가 항상 깨어나길 기대하는
것은
그 소리의 크기 때문에 절대적으로
주의를 기울이는
상태이며 그것은
교양 있고 발전
되었으며 누군가가 단계를 가질 수 있거나 이 모든 것을 알 수 있습니다.
상황이 작용할 수 있습니다
. 소음이 고막을 두드리는 것과 같습니다. 예
, 예측 처리가 할 말이 많은 곳에서 뉴런이 발화합니다.
이것이
중요한 이론이 된 이유입니다. 중앙 집중식
처리 이론
은 아기의 고막을 두드리는 것과 같을 것이기
때문입니다.
큰 소리가 들립니다. 그리고
나서 낮잠 시간
영역이 있고 그것은 단지 아니오라고 말합니다 나는
잠들어 있습니다 우리는 잠잘 때 소리를 듣지 않습니다
예측 처리 모델은
우리가 거의 자고 있는 것과 같은 생성 능력이 있다는 것입니다
의미 론적으로
그리고 그것은
큰 소리의 점화를 약화시키는 방식으로 전파되므로
큰 소리는
잠자는 아기를
깨우지 않지만 큰 소리가 나면 매우 다릅니다.  e
는 원시 감각 입력을 수신
하고 처리하는 중앙 지휘관과 같습니다. 일어나는 일이 아니라
시스템
이 다른 자극에 주의를 산만하게 하거나 주의를 산만하게 할 수 없는 의미 있는 모드를 갖는 시스템의 생성 의미론적 능력과 훨씬 더 비슷합니다.
여기 그들이 요약할 또 다른 현상이
있으므로 6에서 확장해 보겠습니다
. 그래서 이것은 부주의한
실명
과제이며 기본적으로
사람들을 끌어들이는 데 사용되는 몇 가지 다른 실험적 치료법을 구별하는 또 다른 과제입니다.
주의 의도적 실명에서 벗어나지만 이것의
일종의 요약
은 어 자기 보고서였던 3단계에
있습니다.
그것들이 무엇인지에 대한 캡션을 읽을 수 있지만 유사하게
어떤 부분과 단계에 추가
하는지에 따라 시뮬레이션된 것의 존재를 얻습니다.
erp
와 주의가 있었다면 본 적이 있는 비율이 높으나, 그렇지 않은
경우에는 그렇지 않다.
그냥 완전히 평평한
조각과
같으므로 이것은 어 다음 캡션에서
말하는 어 단계 2 발사 속도 플롯
은 두 번째 수준 신념에서 더 점진적인 업데이트가
erps와 같은 p3를 생성하지 않는
방법을 보여주므로 실제로 어떻게 할 수 있는지에 대해 생각하는 것은 흥미롭습니다
자극을 적정
하고 오 시스템
이 갑자기 업데이트되었는지 또는 지속적인 업데이트와 같은 것이 더 많았는지 알아내십시오.
그러나 이것들은 단지 명확한 방법으로 배치된 것과 같은 특정 um 예에 들어가는 것입니다.
그러나 그것은 단지 많은
정보일 뿐입니다  그것은 일부 사람들에게는 흥미로울 수
있지만 5개가 더 있으므로 수치를 빠르게 살펴보겠습니다.
예
그림 7은 실험 결과의 또 다른 레이아웃
이고 다시
왼쪽에는 주의가 없는 상태이고 오른쪽에는 일종의 확산입니다.
주의 매개변수의 영역이
있고 위쪽에 유사하게 약한
강도 신호가 있고 아래쪽에 강한 강도 신호가 있고
그들은 세 번째 차원의 효과를 보고 있습니다.
그래서 이것은 통계적 결과의 하이퍼 큐브와 같을 수
있었고 이것이 이 모델과
마르코프 결정 프로세스가 허용
하는 것입니다. 하나의 모델을 만들고
만드는 대신 점진적으로 다른 5000개 모델의 스펙트럼처럼 만들 수 있습니다.
전체
분포를 보고하십시오. 여기 각 사분면 내
에서 왼쪽은 일관성이 없는 사전이고
오른쪽은
일관된 사전이므로 여기에서 일관된
사전
강한 신호 높은 주의 이제 우리는
그것이 당신이 알고 있는 초점과
비슷하다고
상상할 수 있습니다.  당신의 얼굴과 그것은 마치
100번은 그것을 보았고 100번은 정확했습니다.
정말 두드러진 자극이 정말 분명했습니다.
아무도 그들이
기질로 그것을 인식했다는 것을 의심하지 않습니다. 이것은
쉬운 경우입니다.
다른 모든 것은 회색 지대입니다.
그냥 우리가 실험하고 생각하는 모델일 뿐이지만
94가 그것을 본 것이 흥미롭습니다 95가 정확해서
심지어 uh  높은 관심과 높은
신호 강도로
내가 무엇을 보고 있는지 확실하지 않은
경우 시뮬레이션에서 다시 20명 중 1명은 느슨하게 20명 중
1명은
여전히 그것을 보지 못할 것
지만 바로 거기에 있었고 그들은 있
습니다  그것에주의를 기울이면 그런 것들에 대한 많은 종류의
심리학 일화가
있습니다. 방 전체에서
줄이 b보다 더 길다고
말하고 마지막 사람
은 그렇게 생각하지만
그렇게 생각합니다.
사람들이 백분율을 보고
더 많은 이야기를 읽을 수 있도록 실제로 진실을 말하기 위해 거기에 있습니다.
그러나 이것은 확실성, 감각 및 행동의 이러한 다른 구성요소가 다른 사람들의 관점에서
어떻게 관련되는지에 대해 이야기할 수 있기 때문에 매우 흥미로운 모델링 프레임워크입니다.
이것은 또한 흥미로울 수 있습니다.
이
음이 일치하지 않는 사전
에 강한 음이 있는 경우에도
강한 신호를 알 수 있지만
일관성이 없는 사전
이 있는 경우에는 전쟁을 하지 않을 수 있습니다.  무언가의 음
과 이 문제가 있습니다
. 사람들
이 음을 속일 수 있는 방식입니다. 신호가 충분히 강하지 않지만 연관 특성이 있는 수준을 통해 정보
를 제공하면 인터넷과 캠브리지 분석에서 보는 것처럼 알 수 있습니다.
당신은
다른 수준에서 당신의
의식
에 그 피드
를
갖기 시작할 수 있지만 그것은 당신의 인식을 활성화하지 않습니다.
그들은 그들이
볼 수 있는 모든 것을 봤다고 생각하지만
그들이 약한 만큼 이전과 일치하지 않는
것들이 있을 수 있습니다.
잠재적
으로 우리
가 잘 알지 못하는
상황이 발생할 수 있으며 이전에 일관성이 있지만
관심이 낮고 신호가 약한 경우 다른 극단에서도 마찬가지입니다.  나는
때때로 그것을 보고하고 당신
은 더 높은
정도의 정확성에도 여전히 옳을 수 있습니다.
그래서 많은 경우에 um 믿음과 믿음
은 마치 조롱을 받아야
하는 것과 같고 모든 것이
그림 8은
긴장과 신호 강도가 있는 또 다른 2 x 2
이며 이제 이
사전 일관성 불일치 질문
을 오버레이하고 중립 사전도 추가하여
어 이제 거의 3개를 오버레이하여
거의 세부 사항에 들어갈 것입니다.  여기에 3개의 셀이
있었지만 이제 erp의 3개의 흔적으로 그것들을 오버레이하는
것처럼 그들이 보여주고 있는 것은 당신
이 이전의 일종의 미세 조정과 같은 미세 조정
을 얻는다는 것
입니다.  각 사분면 사이의 범주적 차이를 확인하세요.
흥미롭게도
아래로 떨어지는 것은 유사 p3
처럼 일관되게 강한 신호를 전달
하므로 주의를 기울이지 않고 있는 것과 같습니다.
시끄러운 일
이 발생하고 그것이
실제로 uh를 실제로 유도하는 것에 가장 근접한 것일 가능성이 있다고 확신합니다
. 여기서 퍼센트 c95
낮은 주의 높은 신호 강도를 볼 수
있습니다. 그래서
다시 갖는 것이 더 쉽다는 것은 꽤 흥미롭습니다. 다시
보정해야 합니다.  실제 사람
이지만 주의를 기울이지 않아도 강한 신호일 때 무언가를 알아차리기가 더 쉽습니다.
주의를 기울이고
있지만 약한 신호
지만 어느 쪽이든 가치가 있을
수 있지만 실제로는
이 두 가지를 구분하는 것은 이것이
텍스트의 미묘한 점
인지 아니면 이 사람이
문장에 주의를 기울이지 않는
것인지 그리고 그것은 일종의 두 가지 질문이고 둘 다
명확하고 주의의 체제를 정렬할 수 있기를 원
하지만
이것이 이것이 멋진 프레임워크인 이유입니다.
여기에서 너무 자세히 다루지는 않겠지만 이것은
일종의 고전적 심리학자
스타일의 실험적 패러다임입니다.  h 인용
기대 자극 강도와
주의력을 독립적으로 조작
하여 특정 방식으로 반복과 변화
를 사용할 수 있도록 하여 우리가 아담 사프란과 콜린 드에게서 실제로 들은 내용인 일련의 행동에서 특정 속성을 분리할 수 있도록 합니다.
성격 조사를 넘어 사이버
네틱 5대 성격 특성
을 볼 수 있는 방식으로 올해의 첫 번째
스트림에서 젊음
높은 위험 낮은 위험 높은 보상 낮은
보상
그래서 당신은 몇 가지 다른
속성을 풀고 사람의
모델은 일종의 그런 종류이지만 시각
의식
액세스 주의를 위해
그리고 우리가 일종의 히트 직전에 a1 및 a2 보충
을 살펴보기
일부 마무리 생각이 있으므로
1은 첫 번째 수준 생성 모델 matr의 사양입니다.
그래서 확실히 그들에게 이것에 대해 이야기하도록 합시다.
그러나
모델 스트림에서 기억할
경우 모든 것은 행렬을 지정하는
것이며 계산은 모두 행렬 곱셈에 관한 것입니다.
작거나 크거나 중첩된 일련의
행렬이나
목록 목록 등
우리가 그림 3을 볼 때 각 수준에서 이러한 결과의
이러한 종류의 다채로운 연결
모델 이들 각각
은 기본적으로 행렬의 행 또는 값에 의해 반영됩니다.
주의
또는 단어와 같은 다른 것을 나타내므로 행의 특정 조합
은 정사각형을 보지 못
했거나 정사각형을 보았지만
행렬의 구성에 의미론적 의미가 있고 그 행렬을
사용하여 확률적 추론을 할 수
있고 그런 다음  두 번째 보충 그림
은 초
레벨 매트릭스 구조입니다
. 영화가 오래 기다렸다고 생각했던 것과 같습니다
. 더 높은 레벨 매트릭스를 볼 때까지 기다리
십시오. 여기에서 유사한 예입니다.  이제 우리는
이러한 숨겨진 조인트 상태를 다루고
있기 때문에 에이전트의 행동도 처리하는
상위 레벨 상태가 모델의 두 번째 레벨
이었으며 실제로
는 여전히 모든 것을 제시했습니다.
생각해야 할 것이
많으니 그들이 어떤 존재인지 살펴보게 하세요. 하지만 저는
생각과 질문에 대해 생각하고
질문을 던질 수 있도록
하고 우리가 당신과 같은 시간 동안 이야기를 나눌 수 있는지 확인할
것입니다.
당신이 생각하는 것이 무엇인지 또는 어땠는지 원합니다
우리가 그것을 어디로 가져갔는지 또는 누구를
우리가
흥미롭거나 중요
하다고 생각합니까?
이 모델링이 다른 컨텍스트에 어떻게 적용될 수 있는지 이해
하고 사람들이 모델링
접근 방식을
더 광범위하게 제공하는 움직임이 점점 더 많아질 것이므로 모델
을 만들고 싶어하는 사람들이 있을 것입니다.
거기  사람들은 모델을 하는 사람들
과 함께 일하기를 원할 것입니다.
사람들은 모델의 의미가 무엇인지 보기를 원할 것
입니다. 그래서 저는
그것이 이 백서가
우리가 음에 대해 이야기한 것에서 분명히 나온 것이라고 생각합니다.
그래서 아마도
음 라이언과  chris
to 당신
은 누군가
가 그런 유형의
매트릭스로 작업
하고 결과를 보고 맥락에서
초학문적 팀에 넣을 때 어떻게
참여할 수 있는지 알고 있습니다
.  흥미로운
음 이것이 전부이기 때문입니다
음 당신은 이것이 잠재력이 있다는 것을 알고 있지만
당신이 없이는 그들에게 너무 많은 것을 요구
하지만 아마
당신은 음 그런 종류의
일
이고 아마도
당신이 시작할 때 다른 방법이 있다면 어떻게 알 수 있습니까?
변환 행렬
과 b 행렬과 d 행렬에 대해 생각해 보세요.
그런 일이 어떻게 될 수 있는지 알고 있습니다. 음 머리를 똑바로
유지하는 데 도움이 되는 좋은 방법이 있습니까?
그 모든 것은
사람들이
당신을 시작할 때 라이언과
크리스토퍼가 제 2의 천성이라는 것을 알기
때문에
그들이 그 사이에서 전환할 수 있다는 것을 알고 있지만 음
, 음,
음 시작하는 데 약간의 암묵적 지식이 필요
합니다
그곳에서 무슨 일이 일어나고 있는지, 그리고 그것이 어떻게
um을 이런 종류의 공통 언어로 번역하는지
그리고 음 하지만 어 당신도 알다시피 이
논문은 그 느낌을 줄 수 있다고 생각하지만
여전히 음은
희망적으로 그것이 이 라이브 스트림
이 사람들에게 유용할 수 있는 곳입니다  특히 이후 모델 시나리오 중 일부에 들어갈 때 우리가 그 일을
겪을 때
음, 그래요. 저는
약간 이해했습니다. 정확히
어떤 패러다임이 진행되고 있는지 알아내기 위해 많은 처리 과정을
거쳤습니다.  다시 한 번 이것은 시각 의식 분야
에서 일하는 사람들에게만 해당
되고 이러한 유형의 일부는
실험을 알고 있기
때문일 수 있습니다.
어 그리고 아마도
미래에 다른 모델 스트림을 생성할 수도 있습니다. 만약
그들이 관심을 갖고 있다면
음, 그렇지 않으면 그게
저를 위해 그것을 커버한다고 생각합니다.
또한
특히
팀워크와 의사 소통을 통해 우리가
작업
하고 영향을 미칠 수 있는 모든 방법과 그것은
정말 흥미로운 영역입니다.
당신이 그것에 관심을 갖는 이유를 알 수
있지만 재미있는 토론은 항상
작품을 읽는 것이 좋습니다  christopher와 ryan의 이야기는
정말
여러 수준에서 정보를 제공하므로 여기
에 참여해 주신 steven에게 다시 한 번 감사의 인사를 전하며 이 글
을 마치겠습니다. 사람들
이 18.1 또는 0.2의 라이브 시작에 관심을 갖기를 바랍니다.
댓글과 그런 식으로
토론을 계속하는 것이 좋습니다.