olá e bem-vindo,
acho que estamos indo agora, esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa, é a transmissão ao
vivo de inferência ativa 18 em
17 de março de 2021, bem-vindo ao laboratório de inferência ativa
, todos
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando o
aprendizado e praticando a inferência ativa aplicada
você pode nos encontrar em qualquer um
desses links
aqui, esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada,
portanto, envie-nos comentários para
que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e usaremos uma boa
etiqueta de vídeo para  transmissões ao vivo e
stephen muito obrigado por
participar sempre incrível ter você
nas conversas
e uh isso será muito divertido convo
aqui olhando para o calendário que podemos ver
no curto e no link que
estamos inativos no final de março de 2021  no
número 18, que será
sobre o artigo, o
espaço de trabalho neuronal global preditivo,
um modelo formal de inferência ativa da
consciência visual
por christopher white e ryan sm  ith
e este vídeo em 18.0 será
sobre como
definir o contexto para 18.1 e 0.2,
seja participando dessas
discussões com os autores
se você estiver ouvindo isso antes que esses
eventos aconteçam ou contextualizando
um tipo de maneira bidirecional para
ouvir  para essas discussões posteriores,
então se você estiver na
comunidade de inferência ativa, isso poderá estar
expondo você a algumas novas perguntas e
perspectivas,
se você for de fora da
comunidade de inferência ativa ou não estiver
familiarizado com
ela, isso destacará o quão
ativo  a inferência é uma
estrutura integrativa entre algumas outras ideias diferentes,
esses vídeos dot zero são apenas
introduções às ideias, porque você
pode fazer um curso inteiro de aprendizado
em qualquer uma delas, então são apenas
pequenas sugestões e dicas relacionadas
às ideias
e onde  este artigo vai tão longe quanto
a conclusão é que podemos construir
esse modelo
preditivo de espaço de trabalho neuronal global
e pensar sobre ele em sua implementação
por
modelos de tipo de inferência ativa e obter novas
previsões de insights e, esperançosamente, explicações
e aplicações
e em 18 nós vamos praticamente passar
por muito do papel
tanto quanto seus objetivos e as perguntas
e muitos de seus
copiosos números e será  bom
falar com ryan e christopher quando eles se
juntarem para o stream
para 18.1 e 0.2 vamos
discutir este paper então salve e
envie suas perguntas e entre em contato
conosco se quiser participar
ok então aqui está o paper preditivo
espaço de trabalho neuronal global
um modelo de inferência ativa formal de
consciência visual antes de
lermos os objetivos e reivindicações uh stephen
talvez você possa apenas dizer olá e
se apresentar e
o que o deixou animado neste artigo
pessoalmente antes de mergulharmos no
próprio artigo
obrigado daniel sim  bem, este é o
meu histórico que estou fazendo
um doutorado baseado em prática no
instituto de psicologia aplicada do salomon, então estou
interessado em como
a inferência ativa c  uma ajuda a entender
alguns dos processos em que tenho
trabalhado
para entender a consciência fenomenológica pré-reflexiva
e a criação de sentido das pessoas,
de modo que isso se ligue
a como também estou interessado no trabalho de um
ryan e christopher porque
eles estão trazendo  isso para o
domínio psicológico,
mas também trazendo isso para o
domínio fenomenológico
de maneiras que são praticamente
preditivas e isso é realmente
muito empolgante e eu vejo muitas
oportunidades para esse trabalho de modelagem
e na verdade falei com Ryan sobre isso
para  tente se conectar com outras maneiras
de as pessoas fazerem sentido, etc,
e então este artigo em particular,
eu acho que é realmente interessante porque
temos muitas
idéias filosóficas empolgantes sobre
conceitos de espaço de trabalho global
em neurociência e uma área que
eu  explorou apenas parcialmente, mas ter
isso integrado a um modelo preditivo
que pode ser testado em certas escalas de
certas maneiras
e ter pessoas que têm o tipo
de rigor e o tipo
de capacidade de se concentrar e escolher
maneiras experimentais e práticas
de explorar isso que o vine e o
christopher têm é realmente útil,
então estou olhando para isso de algumas
maneiras diferentes e espero
que seja algo  que outras pessoas
acharão útil,
então este é um grande
artigo e tópico, então vamos enquadrá-lo
primeiro com apenas como os autores
representaram seus objetivos e reivindicações e
então vamos meio que
recuar apenas para as questões maiores
sobre o artigo
e, em seguida, vamos passar
basicamente pelas palavras-chave,
então se ao ler o que os autores
pretendem fazer, por que você quer
viajar de a a z,
vamos defini-las, então, hum  stephen você
quer ler o
primeiro de
on six
oh espere você silenciou
então objetivos e reivindicações do jornal aqui
nós temos
idéias formalizantes uh introduzidas pela primeira vez por
como em branco e fristen então
eles argumentam que acesso consciente
um ou ignição  qual  esse tipo de
percepção repentina de que as coisas chegam à
nossa consciência
é um processo fundamentalmente inferencial
que depende de um nível de processamento
de profundidade temporal suficiente para
contextualizar e coordenar
níveis mais baixos de processamento, então isso na
verdade
tem algumas implicações,
então e  então eu continuo tudo bem
então também para construir sobre as
contribuições conceituais anteriores nesta área
mencionadas acima
eles vão fundamentar
argumentos
com uma série de simulações computacionais detalhadas
esses estímulos são baseados na
explicação dos primeiros princípios
de percepção e ação  seleção
oferecida pela
inferência ativa, então
esse é novamente um dos
benefícios fundamentais reais que isso
é testável, e também
eles terminam examinando as
relações entre
o
espaço de trabalho neuronal global preditivo que eles introduziram como um
conceito
e modelos alternativos e
abordar brevemente possíveis preocupações sobre
como o feno  a consciência mental poderia plausivelmente
estar situada dentro do modelo que
eles vão apresentar
e, no entanto, este artigo está principalmente
preocupado com quais
termos de bloco acessam a consciência,
que é definida como a disponibilidade de
informações para
ação voluntária de relatório verbal e
processamento executivo para brevidade que
eles usarão  acesso consciente eles usam
acesso de ação consciente e consciência de forma intercambiável
ao longo do artigo, então só para
você realmente saber
que isso lhes dá um
ponto de partida prático para trabalhar,
sim, legal sim, há muito
nesses objetivos, mas uma das peças-chave
é que eles são  falando sobre
disponibilidade de informações em termos de paradigmas de
relatórios
e então eles vão
conectar
grandes questões em sistemas multiescala e
cognição
à inferência ativa, então vamos descompactar
um pouco em termos de quais são
as questões maiores,
não nas palavras do autor que
identificamos este artigo
como relevante para pessoas que talvez estejam
trabalhando no  essas áreas
e a primeira uh ou qual
delas você quer apenas ir primeiro
eu poderia apenas mencionar a primeira e
então se você pudesse pegá-la depois dessa
hum então sim basicamente há apenas
uma pergunta realmente hum  que
eles estão explorando
podem simulações usando modelos generativos
de atualização de crenças
um dar a você esquemas de princípios
em influência ativa para um estender
a outros impulsos para um
espaço de trabalho neuronal global preditivo então você sabe que isso
leva a uma espécie de plausível
fazer esse tipo de simulação  para uma
abordagem preditiva para todo esse paradigma legal
e está relacionado à segunda pergunta,
que é quais são as previsões
e explicações únicas da inferência ativa,
então a primeira pergunta é
como podemos usar a simulação,
o modelo generativo, como isso pode ser
usado para obter
evidências únicas ou reivindicações únicas ou
design experimental exclusivo
e, em seguida, algo relacionado ao
papel de inferências ativas
é como isso poderia reposicionar  As
distinções que as pessoas fazem entre
consciência de acesso e
consciência fenomenológica,
então a consciência de acesso conforme o
slide anterior
é a
consciência fenomenológica de acessibilidade informacional é a
consciência ou os qualia
e um exemplo de algo que está na
consciência de acesso,
mas não fenomenológico, seria como um
som subliminar porque  você não está
experimentando isso é subliminar,
mas pode influenciar alguém para que esteja
dentro de sua consciência de acesso
porque
informacionalmente isso leva a um comportamento diferencial
ou ao plantio de uma ideia, mas não é
fenomenologicamente experimentado,
então não é apenas uma cesta com o que
está sendo  encontrou-se com a consciência sim,
stephen,
sim, e para esclarecer um pouco sobre
isso também é
que eles estão usando essa ideia
para essa
consciência de acesso, onde você pode
acessá-la de uma maneira que você poderia
relatar como se estivesse  dizendo e pode estar
lá
como eu disse como qualia e  pode
estar temporariamente disponível mas poderá não
ser capaz de acessá-lo a partir de um
paradigma de relatório, pelo que
a forma como enquadram a consciência de acesso
é realmente dar uma
profundidade temporal e uma noção de como as coisas entram
, pelo que a ideia de consciência de acesso
é acessível  ou não,
enquanto a consciência fenomenológica
é mais um
fluxo que quando pensamos em
consciência é difícil,
não há realmente algo que você possa colocar
em uma caixa, enquanto a consciência de acesso
também não pode ser colocada em uma caixa, mas
eles são mais  capazes de modelá-
lo corretamente, é lindo, sim, eles também
estão se preparando para abordar como o
modelo de inferência ativa pode integrar ideias diferentes, como
cérebro bayesiano
e espaço de trabalho neuronal global em
neurociência,
e combinar isso com mais aplicações psicológicas
e também estão perguntando  neste artigo,
como eles podem se
integrar com outros
modelos de inferência ativa existentes
para estender outros trabalhos, como
relacionados ao gl  obal neuronal workspace
e também
trazendo-o para uma modalidade visual específica
e tarefa experimental,
então tivemos um monte de perguntas fazendo o
ponto
zero também, então o que é apenas uma ou algumas
das perguntas que você
quer levantar e
por que você  apague
algumas das perguntas que
surgiram para mim,
você sabe como tudo isso se
encaixa no que é potencialmente
no futuro, então eu estaria realmente interessado
em obter a opinião de Ryan e Christopher
sobre algumas dessas
distinções  você sabe exatamente como você
estava falando sobre esse potencial para
ele entrar na
integração multissensorial e além,
então como a consciência visual ou
consciência disso
difere da consciência geral
e como a capacidade do
espaço de trabalho neuronal global preditivo fornece esses
simulações detalhadas e
previsões resultantes, então qual é o
potencial para isso
em outros campos e setores, então um
deles pode ser ajudar a influenciar
as perspectivas psicológicas em p  a prática profissional das pessoas
hum como as pessoas estão começando a fazer
um mesmo o que significa ter uma
perspectiva
quanto é que acessar a consciência
efetivamente
quando eu começo a trazer algo para minha
perspectiva estou trazendo algo para
minha consciência de acesso
quando a compreensão médica da consciência
consciente
ou quando as pessoas começam a entender sobre
auto-relato em geral e como as pessoas
sabem e as pessoas que estão trabalhando com o
conhecimento e trazem as coisas
porque muitos trabalhadores do conhecimento estão
usando entrevistas e paradigmas de
reportagem e há uma grande questão sobre
como você  lidar com a
primeira pessoa normalmente são as perspectivas da primeira pessoa
que é uma coisa
e depois há a experiência da primeira pessoa
e como é que você
consegue resolver esses dois
de uma forma coerente, então eu
acho
que isso é algo que seria
realmente interessante para
ouvir mais sobre bons
pensamentos e estamos sempre curiosos
sobre onde a inferência ativa
co  mes de e onde podemos aplicá-lo e
aprender
por que isso realmente importa bem, há uma
espécie de
braço teórico e um braço de aplicações o braço teórico
é que este artigo está explorando algumas
previsões únicas experimentalmente tratáveis
modelo do tipo de inferência ativa e mos
rando como  ele vai além do processamento preditivo do
espaço de trabalho neuronal global do cérebro bayesiano em que
ele se integra
e vai além de
várias dessas modalidades teóricas de
neurociência
e, em seguida, o artigo faz parte de uma rede mais ampla
de pesquisa e trabalho de
ryan e outros sobre os quais esperamos
ouvir mais apenas
sobre como isso poderia moldar os tipos de
práticas de psicologia clínica e comunitária que as
pessoas estão
realizando porque isso está relacionado a
todos esses tipos de
tópicos, então qualquer pensamento sobre isso antes de
irmos para o roteiro abstrato
sim, suponho que volte a
isso  idéia de maneiras de saber o que
significa saber e estar ciente e ter consciência de
que isso na verdade é muitas vezes uma espécie de
i  implicitamente em segundo plano, mas
isso dá uma maneira de tornar algumas coisas
mais explícitas que eu acho que
podem ser realmente valiosas,
então o
abstrato só porque acho que teremos o
suficiente para realmente conversar com um
papel, as
pessoas podem pausar para  leia a
coisa completa eles estão
na primeira parte do resumo
enquadrando a necessidade de ir além
do modelo de espaço de trabalho neuronal global
na segunda metade do resumo eles
relatam o que fizeram
que está demonstrando seu
modelo integrativo que seremos  capazes de
olhar e explicar o que eles realmente
fizeram
e descobrem que esse modelo é capaz de
reproduzir muitas outras descobertas de
experimentos anteriormente não unificados e, em
seguida, encerram com uma discussão sobre como
podem
construir sobre o trabalho anterior nesta
integração e
estilo de inferência ativa e onde isso
leva até as previsões, de
modo que é refletido em seu
roteiro, pois eles fornecem uma
ampla introdução básica e teórica específica
com base em inferência ativa e modelagem temporal profunda,
eles passam a maior parte do trabalho
apresentando e muitas figuras apresentando
os resultados
e recapitulando vários fenômenos específicos
que são importantes para reproduzir e também
impressionantes para reproduzir
em uma estrutura simples e onde
podemos ver todos os  partes
e então eles terminam basicamente com uma
discussão sobre
onde o trabalho deles está se encaixando em relação
a outros trabalhos
e concluindo resumindo e declarando
alguns
próximos passos, então como isso o impressionou ou
o que você adicionaria a esse stephen se
alguma coisa
não, eu acho que é um  bom resumo, acho que
, de certa forma,
os autores falariam um pouco mais sobre
como essa taxonomia surgiu e
há algumas nuances em termos
de como e por que eles selecionaram o que
selecionaram e o
que seria realmente interessante
para  faça com que eles realmente passem por um, mas
uh
e um, mas no geral
a maneira como eles modelaram isso em um mundo
muito prático,
um mundo real  tipo de contexto que eu acho
que mostra esse potencial e então e então
, o que isso significa para esta
estrutura do templo,
então liga de volta a outro trabalho em torno da
profundidade temporal, que é você sabe o tipo de
desde que eu acho que em
2016 tem sido muito ativo
o
trabalho de inferência certamente na modelagem tem
sido
muito produtivo é essa idéia de
profundidade temporal e o que isso pode significar,
então seria ótimo, ótimo ponto,
os modelos anteriores de inferência ativa eram
como
modelos instantâneos ou de uma etapa e muito  da pesquisa em andamento
é sobre a integração
de várias escalas ou várias
classificações de curso de dinâmica temporal,
então aqui estão as palavras-chave do artigo, então se
alguém estava ouvindo de
qualquer fundo e estava curioso sobre por
que é importante conectar algumas dessas
coisas ou  por
que é importante ou como essa
implicação surge
da integração do que eu fiz anteriormente,
se não com essa integração,
é aí que as palavras-chave
vêm  para jogar e vamos passar
basicamente por um slide para cada um deles são
neurociência computacional
processamento preditivo hipótese do cérebro bayesiano
consciência de inferência ativa consciência visual
espaço de trabalho neuronal global e o
espaço de trabalho neuronal global preditivo
então vamos começar com
neurociência computacional muito que você poderia dizer sobre  isso é um departamento e pesquisa de muitas
pessoas,
mas podemos apenas olhar para isso de maneira
bastante ingênua como a interseção
de abordagens computacionais e
pesquisas em neurociência,
então computacional pode significar o uso de
computadores em
que muitas coisas estão hoje em dia,
usando computadores pode ser
estatística de modelagem descritiva
ou poderia  modelar de forma generativa um
sistema como com uma simulação,
mas também as abordagens computacionais
podem incluir o uso de
metáforas computacionais para descrever sistemas que podem
ser considerados computacionais, assim
como o computacionalista, por outro lado, a
neurociência é sobre estudar
cérebros, mas cada vez mais não-neu
tipos de células ral no cérebro e no corpo e no
nicho e na sociedade,
então todos esses diferentes aspectos do
comportamento no cérebro
e ele usa todos os tipos diferentes de
abordagens, algumas das quais
são computacionais, o que nos leva à
sobreposição que
pode parecer algumas  coisas que
podem parecer
metáforas do cérebro computacional o cérebro é um computador
ou ele faz transferência de informações desse
tipo
pode parecer fazer
modelagem descritiva ou generativa
em representações computacionais de
dados neurológicos
pode parecer interfaces de computador do cérebro
, então isso é uma espécie de
neurociência computacional
e Stephen, eu sei que você meio que
viu onde isso poderia ir
além de onde a maioria das pessoas pensaria
sobre neuro computacional
, você quer mencionar isso aqui no
próximo slide,
talvez no próximo slide, e
eu suponho que, de certa forma, seja apenas para
tente destacar algumas das
práticas de pensamento que eu gosto de seguir
para entender o que
isso significa e ho  eu posso juntar isso com
o processo de inferência ativa, então
o desafio que você tem com
inferências ativas e
processamento preditivo que acompanha isso é que
isso desafia a metáfora do computador
que meio que incorporamos
de como o cérebro funciona  ou o modelo
ou o pensamento que trazemos
sinais e então temos uma
consciência computacional, pensamos nisso e então fazemos
isso é esse tipo de
sistema aberto, então esses
processos preditivos e essa cibernética
, quando falamos sobre
computação  neurociência
em relação aos sistemas neurociência
e sistemas dinâmicos não lineares que
a influência ativa faz parte de
um é um pouco mais de um
tipo de abordagem de processo aberta
então suponho que para alguém que está
tentando entender isso
eu acho que encontrei  útil começar
a pensar sobre os cálculos
computacionais desse processo dinâmico que se
desenvolve ao longo do tempo
quando é usado nesse tipo de contexto,
então é  t e esses tipos de maneiras que
esses modelos são, o
que é diferente do tipo de
modelos dinâmicos de sistema, que são muito
mais como
fluxos em algo que é definido, é
esse tipo de
processo evolutivo e, claro, o
princípio da energia livre se liga a isso
porque é tudo  sobre ser capaz de
trabalhar com essas dinâmicas,
então, eu não sei, isso faz sentido,
as
pessoas podem nos informar se isso
faz com que a censura as ajude,
eu acho que os sistemas dinâmicos não lineares
são um grande tópico de
uma maneira que  que foi
operacionalizada
na neurociência é a
hipótese do cérebro bayesiano porque a estatística bayesiana
é frequentemente usada para modelar
sistemas dinâmicos não lineares,
então se estamos pensando no cérebro como
um sistema dinâmico não linear
, faz sentido pensar no cérebro
como um  dispositivo bayesiano
e isso é da entrevista de 2018 com
fristen e martin e eu e
neste artigo resumimos
e caracterizamos a
codificação preditiva da hipótese do cérebro bayesiano e  o
princípio da energia livre
e perguntou como esses diferentes
modelos são
semelhantes ou diferentes um do outro, na
verdade ele sugeriu que essas três
estruturas são variações dos mesmos
mecanismos básicos,
então se você quiser aprender mais sobre
o fundo do cérebro bayesiano
e como ele difere de maneiras específicas do
processamento preditivo do princípio da energia livre,
inferência ativa, etc.,
então leia sua resposta aqui
ou leia a entrevista, porque pode
ajudar com
a compreensão de algumas pessoas, vamos apenas
passar por isso em um nível geral, o
processamento preditivo está
olhando especificamente para como
o erro é propagado através de sistemas
que
podem ser hierárquicos ou devem ser
hierárquicos e, portanto,
são passíveis de uma modelagem hierárquica bayesiana,
então neste tipo de diagrama à direita
ele mostra como
no nível inferior você tem
ação de saída muscular e entrada sensorial
e então o que é  acontecendo nesta
cascata
de sistemas hierarquicamente aninhados é que as
previsões  está caindo
e os erros de previsão estão subindo, mas
não é uma coisa espacial, pode estar dentro
ou fora ou pode ser
apenas como está disposto e o processamento preditivo
acaba sendo uma maneira de obter
um comportamento semelhante ao bayesiano, um pouco eficaz,
porque é  mesmo como ajustamos alguns de nossos
algoritmos, começamos com o anterior
e depois o aproximamos,
dependendo do sinal de erro, de modo que o
aprendizado com base no sinal de erro
é uma manobra algorítmica muito comum
e, portanto, o processamento preditivo
no cérebro bayesiano é como
teorias compatíveis porque o
cérebro bayesiano está apenas dizendo
que será algo que o
processamento preditivo bayesiano
é uma teoria porque faz previsões
que são falsificáveis sobre o que e
tá sendo representado nas comun
cações entre os níveis e, a
aber, que você tem previsão indo
m uma direção e erro de previ
ão  de volta para o outro
lado, qualquer coisa que você diga sobre isso antes de
continuarmos,
não, isso faz sentido, então a única coisa que
eu gostaria  adicionar é que o que será
mencionado é como essa peça
temporal de
profundidade começa a fazer para que você
possa ter um nível
de processamento que vai para outro nível e
isso é algo que, mas o mesmo
princípio básico está conduzindo isso,
então é legal, então  aqui está uma
peça realmente informativa
da primeira entrevista de 2018 que
fristen escreveu que a
hipótese do cérebro bayesiano per se
não se preocupa em se comprometer com uma
teoria de processo específica
além de exigir crenças implícitas para se
conformar à regra de bayes tão semelhante a como
o princípio da energia livre
não  t tem uma teoria de processo específica
que está a jusante é mais como uma
abrangência geral se está de acordo ou
não com este
princípio a hipótese do cérebro bayesiano
é um corolário do princípio da energia livre
e é realizado através de processos como
codificação preditiva ou inferência abdutiva
sob crenças anteriores
no entanto  o cérebro bayesiano não é o
princípio da energia livre porque tanto
a hipótese do cérebro bayesiano quanto o c preditivo  oding
são teorias incompletas de como
inspiramos
estados de coisas e então aqui é tão
interessante
onde ele escreveu que é esse
aspecto incorporado e enculturado estendido incorporado e inativo
que está faltando no cérebro bayesiano
e nas teorias de codificação preditivas precisamente
porque eles não consideram a
redução da entropia
através da ação  bem como por
inferência, então é
muito bom ter o
mecanismo de inferência que é acionado dessa
maneira termodinâmica
para a redução da entropia, mas
assume um nível totalmente diferente e se integra
à teoria de controle
e à ação no nicho quando você deixa de
dizer sim  o cérebro é um
dispositivo de inferência estatística bayesiana
para ação e essa é realmente uma das
peças-chave da inferência ativa,
e é por isso que o abordamos aqui.
você diria que a
inferência ativa se encaixa ou o que você tem a
dizer sobre isso bem, eu gosto disso
um slide muito útil bem, há
algumas coisas que surgem uma coisa
é
o fato de que ele fala sobre uma
inferência abdutiva
e está falando sobre essa ideia você
conhece a codificação preditiva e
você conhece o ryan smith e o christopher
eles estão falando sobre a perspectiva
às vezes  idéias de você sabe que estamos
prevendo como as
coisas vão acontecer bem, isso é
realmente interessante porque a maioria das
pesquisas em termos de
ciências sociais principalmente
você sabe retrospectiva ou indutiva
ou dedutiva e abdutiva é
essa coisa emergente abdutiva é
realmente muito
difícil de obter  mas na verdade está
mostrando que esse conhecimento preditivo em
vez de retroativo
é o que está impulsionando tudo, então eu
acho que
isso por si só é bastante útil para
pensar um
sim legal, é interessante que ele tenha
mencionado isso lá
e essa inferência ativa como
isso implementa
potencialmente, alguns desses aspectos legais
que estão faltando no cérebro bayesiano,
então onde é que inferen ativo  ce build on
bayesian brain se aproxima aqui está o que
é inferência ativa,
então a maneira como os autores uh ryan
smith e christopher white
escreveram neste artigo na primeira
frase de sua cartilha
é inferência ativa um trimestral do
corolário do princípio da energia livre
é o  abordagem de primeiros princípios para
modelar aproximadamente o comportamento ideal de bayes
para que você possa ver a cartilha neste
artigo,
que é realmente incrível, além de ser
um tutorial muito extenso sobre
inferência ativa e fluxo de modelo
número um ponto um a quatro, então
realmente apreciamos o  clareza que ryan
e christopher trazem para esta
área, mas basicamente o que está acontecendo é
a inferência ativa
está nos permitindo formalizar o
processo do ambiente dando dados
através de sentido
ao organismo que na
modelagem generativa desses dados
que é como modelagem bayesiana, mas
isso é inferência
e  em seguida, ele o conecta a
estados externos novamente fechando o loop
via ação, bem como inte  Dinâmica rnal
ou flutuações endógenas em ambos os
lados da interface
apenas definindo a interface obtemos
esse tipo de separação limpa,
então é aí que a inferência ativa
nos permite dizer que sim é bayesiano em termos de
como reconhece dados
e atua em um ecossistema  que também
tem outros agentes,
é aí que a inferência ativa entra
em ação,
então agora vamos mudar para a
consciência
e a consciência visual, então vamos
começar com o óbvio o
que é a questão da consciência e
estamos apenas falando sobre este artigo
não estamos falando de
algo que você conhece algum tipo de
questão teológica, lembre-se de que é a
consciência de acesso, são
paradigmas de autorrelato e você pode ler
mais sobre a perspectiva deles
nas limitações e em
vários outros lugares onde eles realmente
são claros sobre o  prós e contras de
usar
a modalidade visual, então não é
consciência olfativa, não é um som, não é
multimodal,
eles são  e fazendo uma tarefa específica de sentido
e é relatada consciência, então
o que você pensa sobre esse Stephen ou
em seu você sabe pensando ou aprendendo
sobre a
consciência onde esse tipo de
abordagem estreita
descobriria
sim, bem, eu acho que você sabe quando
eles falam sobre  os prós e
contras você sabe e os
prós são que nós somos realmente capazes de
gerar dados através de relatórios
e isso nos dá um caminho para
toda essa área e
pelo tipo de detalhe de
como o design foi feito isso
nega
e  faz com que isso anule alguns dos
desafios e nos faça obter
alguns insights viáveis e um do
contras é que ou uma das desva
tagens que eles estão enfrentando é que você não
ode relat
r genuinamente estar consciente de nada que você não
ode dizer que e
'não estou mais consciente de nada disso
, por
assim dizer, e eles reconhecem que
sempre há algo em seu campo
de
visão quando você está sendo solicitado a se
auto-relatar se algo está
presente ou não presente
, mas então eles'  tive que fazer algumas
soluções alternativas para obter os resultados que são
utilizáveis,
mas isso seria algo com o qual eles
podem falar melhor do que eu,
legal, eu concordo que será como, quais são
as grandes motivações dos autores,
qual é a
visão de longo prazo para  pesquisa de consciência por
que eles escolheram a visão primeiro
qual seria o próximo sentido mais tratável
então definitivamente há muitas
perguntas para eles e também esta
é uma ótima nota deles
breve nota sobre fenomenologia e a
consciência fenomenal acessa a
distinção de consciência então novamente eu  apenas
chegamos a esse ponto porque
é uma das palavras-chave
do artigo
é consciência e muitas vezes quando
vemos pesquisas científicas sobre a
assim chamada consciência
é sempre fundamental ser claro sobre o
que está sendo discutido
e os autores felizmente aqui realmente
são claros o que na verdade leva algumas
pessoas a ficarem quase desapontadas é
como
oh, mas e a grande
fenomenologia é l
talvez possamos chegar lá ou talvez não
ou você pode ter qualquer história que quiser sobre
isso,
mas é quase como se o discurso de vendas
fosse muito
hype, então as pessoas são o que elas esperam
, então quando há um papel mais restrito
eles agem como se isso
introduzisse
todos esses desafios críticos que estão
apenas sendo
deslizados por um artigo que não
define a consciência ou não
vai tão específica e cuidadosamente para
as distinções entre acesso e
consciência fenomenal porque nem
todo mundo vai
e uh yeah yeah eu  assim,
a maneira como eles falam sobre isso,
eles reconhecem essa pergunta sobre
esse limite e
começam a decidir onde eles vão se
encaixar, o que eu acho realmente
valioso porque,
hum, essa ideia
ou a pergunta que está colocada  o
pano de fundo com a
consciência fenomenológica uh lá quando eles falam
sobre esse
fluxo sensorial momento a momento e de certa forma se
liga ao trabalho um chris
campos que estávamos fazendo com quantu  m
contextualidade potencialmente
hum é você sabe o que é esse tipo de ideia de fluxo
que está em segundo plano e
quando ela
tropeça na contextualidade da
consciência então
hum e é isso, mas apenas para mostrá-lo
vinculando a alguns dos outros artigos
que surgiram
e então, para isso, você sabe que mostra
a importância
do projeto experimental e
do projeto de simulação de modelagem e como
a maneira como o projeto
acaba
evoluindo nos dá alguns insights de como
você pode estruturar
nossa compreensão da consciência, o
tipo de questões que eles  tive que perguntar
e responder para construir o modelo em si
é bem interessante,
sim, então eles são
bem claros sobre isso e podemos
falar mais sobre isso,
vamos para o lado neuro, então
conversamos um pouco sobre a
questão filosófica  da consciência
e da dinâmica de sistemas e
teoria de controle questão de inferência ativa,
mas há esse lado
e
área da neurociência em que eles estão e é isso que é
um  Também avançando para aplicações na
clínica, por exemplo,
e o que podemos fazer aqui é apresentar algumas
das primeiras
e últimas citações relacionadas ao
espaço de trabalho neuronal global
teoria do espaço de trabalho global gwt ou
há um monte de relacionados desculpe se
as siglas nem sempre são consistentes,
mas
hum o que o espaço de trabalho neuronal global eu
acho que é
provavelmente o que devemos usar e
preditivo gnw
existem modelos integrativos que são por
um
lado para a função neuronal então
através de estruturas filosoficamente neutras
como a teoria da cascata ou
a teoria da rede você pode descrever
como você obtém padrões como ignição ou
cascatas através de redes ou propagação,
então pode ser aplicado e dizer ah e
se
essa ignição for a chamada consciência de
acesso à consciência, há um forte
argumento que você pode dizer olhe se os dados
não chegarem à outra extremidade do
pipeline, não vai  chegar lá,
então, se chegar lá, deve ter se
propagado através de um sistema crítico,
então essa é a barra mais fácil
e, em seguida, a barra mais difícil é que a
propagação de informações
equivalente a
qualia de experiência de consciência fenomenal
e a resposta como sabemos de
estímulos subliminares é simplesmente não
, não é, mas é isso que as pessoas geralmente
querem
abordar, que é como a citação do cérebro
torna a consciência
ou o que  estados cerebrais estão associados com a
consciência de citação significando consciência
na nossa experiência em primeira pessoa que
mesmo sob a visão mais generosa é
apenas uma parte do nosso
sistema total o que você pensa sobre
isso Stephen
sim, eu acho que é bom e você faz
um bom ponto aí e
este tear do tipo de
espaço de trabalho mais amplo para este espaço de trabalho neuronal, em
seguida, traz
um entendimento real que novamente
Ryan e Christopher têm da
neurociência e a maneira como
o disparo acontece, de modo que dá uma
visão
e também o que eu acho que é
interessante é
que eles estão falando sobre a consciência
como sendo essa
crença uma atualização ou previsão que é
bastante uh on off como se as
coisas entrassem, elas saíssem da
consciência,
enquanto em outros casos isso pode ser
mais um
fluxo gradual de consciência, há algo
acontecendo aqui que, porque isso
entra e sai da consciência, dá a
você uma maneira de  use
um esquema de atualização de crenças
para modelá-lo e eu estaria interessado em
ouvir como
eles veem essa boa pergunta, sim, então
aqui está um
diagrama de neurociência clássico deste
artigo inicial de 2005, o
lado esquerdo é a escala de neurônio único que você
tem receptores em uma membrana
e diferentes correntes que estão
acontecendo em um nível muito, muito
micro, nível meso com circuitos e, em
seguida, mais em nível macro
com a ativação que está se propagando
pelas regiões do cérebro e, em seguida,
outra
maneira que foi útil foi olhar para
isso,
acho que poderia ter  em
1998,
o modelo global de espaço de trabalho neuronal de
acesso consciente da
arquitetura neuronal a aplicações clínicas,
para que não pensemos que é uma nova ideia
aplicar a neurociência
em ambientes clínicos ou pensar que é muito
cedo ou muito
tarde, sempre será o
que as pessoas estão recalibrando também
e nesta figura está conectando
os
atributos multifacetados do eu e da consciência,
então novamente usado talvez vagamente talvez
detalhadamente
como memória de longo prazo do passado
avaliando sistemas de valor foco atencional
regimes de atenção como diríamos
sistemas perceptivos
no momento e então sistemas motores em
ação no futuro
então é como se todas essas coisas estivessem
sendo conectadas e o
que conecta o som  no ouvido
para a memória para o padrão de ação como
se alguém dissesse
marcha o que conecta isso e a resposta
é
algo como um sistema em criticidade
que se propaga de uma modalidade sensorial
e se formos mais quietos não teria
sido ouvido  não tem propagado
se for a linguagem errada
, não se propaga, então só
pega
quando está tudo alinhado com as
oscilações rítmicas  ons e o estado anterior da
rede
que é equivalente a constituir uma
rede de crenças bayesiana,
então esse é o
modelo de espaço de trabalho neuronal global que vai
integrar todas essas características que são
características cibernéticas díspares memória passado presente
futuro eu outro
pensamento através  outras mentes todas essas
características da neurociência que todo mundo está
tentando
entender e modelar e colocar isso em um
quadro de ciência de rede para que talvez possa ser
trazido para as aplicações clínicas,
assim como seu título está chegando
há 20 anos
ou outros caminhos como como fazer  discutimos
neurociência com o público
que tipo de metáforas eles receberão
é como uma rede que
ativa ou uma avalanche que cai ou
um programa que interrompe
diferentes maneiras pelas quais as pessoas pensam sobre
neurociência de sistemas
qualquer pensamento sobre isso antes de
continuarmos sim, eu acho apenas  de um modo geral
essa ideia dessa integração é
muito útil quando as pessoas estão  pensando
mais amplamente sobre um, você sabe que muitas vezes as
pessoas estão pensando em nós como um sistema,
mas vocês caem nessa armadilha
de eu sou um pensador cinestésico ou um pensador visual,
você conhece alguns desses tipos de
sistemas de psicologia popular e
nlp e isso e  essa abordagem dá uma
maneira plausível de entender o
que é é tudo uma integração e
não é que você tenha alguém saindo
e seu
sistema visual esteja em uma parte do
cérebro e essa peça
você conhece e de certa forma isso está permeando
como a cultura  de pensa que o cérebro
funciona
assim e, em seguida, trazendo isso com a
energia livre como uma forma que ele poderia
realmente integrar e poderia ser
parte disso
e agora esta previsão
é dinâmica é bastante
um é bem possível que isso possa
começar a ser
mais entendido de forma mais geral como um
modelo que
é como nós trabalhamos, você sabe, quanto aos
diferentes estilos de aprendizagem ou
modalidades sensoriais, pode ser que
alguma diversidade cognitiva seja tal que
o mesmo
os símbolos na página irão acender
algo
que o áudio não depende de
onde eles podem
ter seu regime de atenção que é
um
artefato culturalmente herdado e co-criado então
permite ao invés de apenas dizer bem é o
lado esquerdo do cérebro direito ou é desse tipo
de pessoa esse tipo de
pessoa é sobre a dinâmica do sistema
e ah seria possível fazer algum
tipo de exercício para sensibilizá-lo ou
permitir que você perceba
alguma dimensão que seu cérebro não tenha
visto como se houvesse uma boa
música ou  um bom vinho ou algo assim,
mas é algo que
é enculturado e treinado, então vamos ser um
pouco específicos na
neurociência
antes de irmos para os números e isso é
apenas para falar sobre esse erp
ou potencial relacionado a eventos e o erp
é um padrão que é meio que  como um
comportamento coletivo
de um campo eletromagnético é baseado
em
medições eeg que são
eletroencefalogramas e essas são
como
medições elétricas ao redor do couro cabeludo usu
mas também pode ser em outros lugares
e cada um dos pequenos terminais cada um dos
pontos de medição no eeg é um canal de referência
e então o que acontece é que você pode estar
tomando essas
séries temporais do potencial elétrico
nesses diferentes pontos de referência
e depois usando  técnicas como spm e
outras abordagens
para reconstruir você conhece a capacidade generativa
o campo eletromagnético que deu origem
a essa
distribuição de dados de eventos leva
canais de referências então
você pode alinhar séries temporais a eventos
como se você bater palmas 10 vezes
separados por 30 segundos
você poderia levar  aquela grande série temporal e
depois alinhar todas as palmas
e então perguntar se existe uma
probabilidade coordenada nem todos os canais fazem isso,
mas quando você alinha, você pode ver que
sim, há uma queda e esse é o
erp quando há esse padrão espaço-temporal
que pode durar
dezenas ou centenas de milissegundos, como
mostrado aqui
e em diferentes regiões do cérebro, é
conhecido por ter um fo canônico  rm
e até valor diagnóstico em certas
situações
e há muito mais para aprender sobre
o trabalho de
fristen buzaki muitos outros, mas é uma área grande,
mas é mais ou menos isso, é como
um padrão
de espaço e tempo em um
campo eletromagnético em resposta a um
qualquer pensamento sobre isso porque meio que
entra em jogo para o jornal sim
legal e eu notei que eu sou este
potencial relacionado a eventos então
sim novamente está dando a você uma maneira de
pensar sobre o que acontece quando você
tem
p um  p dois e
p3 eles falam sobre p3 mais eu notei
no papel
um há esse tipo de atraso principal
mas dá uma noção dessa
dinâmica temporal que é tocada
há uma ideia de que algo acontecendo
que é mais cumulativo talvez demore
mais
hora de ir para
registrar e isso,
mas isso, esse modelo dá uma
maneira plausível de onde
isso pode sugerir que alguns dos processos mais rápidos
estão realmente
mais próximos desse fluxo e
alguns dos outros
são cl  mais a essa consciência
sua consciência sim, é muito parecido com
o
primeiro sistema pq no ekg do coração
e então você pode dizer oh há um
intervalo qt longo é porque há uma
forma normal
com variação e então se algo está
fora de um certo limite você  pode dizer que
este tipo de intervalo é muito longo
e então você pode ter um modelo de
células cardíacas e se você tivesse um modelo de
células cardíacas apenas com os canais
e você estivesse obtendo a faixa de
expressividade absorvida observada no
sistema biológico, é bastante significativo
então vamos olhar para a figura um a primeira
metade da figura um eu acho que a figura um
podemos chamá-la mas teremos a figura
um b2
este é um tipo de
gráfico de inferência ativo clássico esta é uma das nossas figuras favoritas
e é bom que elas  coloque-o em todos os
tipos de artigos o
que ele descreve é a relação entre
as medidas observadas no mu
do que são mapea
as através da matri
a para estados ocultos do mundo como
é realmente a luz na sala
é o estado oculto e então você recebe
fótons em seu olho e então há um
mapeamento bastante claro lá, mas também
pode ser probabilístico, então isso é
sobre estados que estão ocultos
para observações ao longo do tempo um que são
observados então  este
é na verdade um modelo de segundo nível onde
cada estado oculto está avaliando
o que será o mapeamento do resultado do estado
em
uma série de tempo futura, então isso não é um
pouco a versão básica básica, mas
espero que você tenha ouvido alguns
outros  como o fluxo do modelo, onde
eles percorrem
o fundamental, que é apenas o mapeamento do resultado do estado,
então vá para o fluxo do modelo, se você
ainda não viu isso antes
, um d é o anterior
que entra nessas estimativas de estado de segundo nível
e  assim como a matriz b no
nível inferior define a transição
entre os estados ocultos,
a matriz b2 em oposição a b1 segundo nível b
descreve a frequência de transição e os
padrões
do  estados no nível mais alto, então isso
é como aquele bom
aninhamento, você pode ter o estado de nível mais alto
mudando e, em seguida, os estados de nível mais baixo
mudando
o que influencia a
política pi da matriz de transição de estado de nível mais alto,
então essa é a inovação ou um deles
de inferência ativa
que é que, em vez de apenas estimar
como os estados mudam,
os estados ocultos mudam ao longo do tempo,
estimamos uma condicional
relacionada a como nossas políticas influenciam os
estados que mudam ao longo do tempo.
em termos de sua atratividade instantânea uh
em termos desse funcional g que é uma
minimização de energia livre esperada
de
política aqui em baixo g de pi não apenas algum
g abstrato flutuando lá fora no espaço, mas
de uma política e leva em
argumentos como c o  preferências
e c é o vetor de preferência ok então eu
acho que são todas as letras aqui
boas quaisquer pensamentos sobre isso  steven ou
podemos ir para esta figura um b
não acho bem acho que isto é uma
coisa que reparei é também que eles têm
no topo a energia livre variacional
que é o tipo mais
amplo de dinâmica que flui  como
você mencionou e como você acabou de
mencionar, é quando você começa a
envolver as políticas,
você tem essa energia livre
esperada que
está mais ligada a
como isso pode se relacionar com
ações específicas para o organismo,
então eu acho que isso faz e  também
suponho que o outro ponto que
você mencionou lá, você conhece as
matrizes b1, quase poderia ser assumido que
isso é como o fluxo, é
meio
que continua girando e
vai dar certo, virá e  comece
a preencher seus valores,
enquanto esses níveis mais altos você tem
seus antecedentes
, você sabe que pode não ser tão
importante onde minha retina está
em seu estado neste momento,
ela apenas preencherá e começará a chegar
a algum equilíbrio, enquanto o que é  acho
que estou vendo que
meu a priori pode estar nesses níveis mais altos
um
parâmetro mais significativo e isso se
reflete
nesse modelo legal muito bem dito sobre
como
nossos a priori ou a priori do sistema até mesmo para
remover toda a
consciência consciência coisa a
priori do sistema são
semânticas é como eu esperava  sou um
scanner veterinário ou sou um scanner de cheques
no multibanco espero um
cheque é como se não esperasse que o pixel
estivesse neste local e o verde e
este caminho estar
aqui espera algo semântico e parcial
do desafio
de falar sobre observações e
fazer sentido a partir de dados e
fazer sentido a partir de grandes dados
e dimensionar a criação de sentido é que os
dados de nível inferior são quase por
definição
sem sentido, especialmente no que diz respeito à
questão semântica de nível maior, então sim, há partes da
verificação que  são subsignificativos,
mas o pixel não pode ser muito significativo,
caso contrário, você precisa fazer um outro
modelo inteiro para realmente quebrar isso,
por isso é interessante que o d anterior
entra no estado de segundo nível
mas não há d1 então talvez não seja
mostrado ou talvez possamos perguntar de onde
vem isso vamos ver sim
talvez não
seja não necessariamente não é tão importante para
a modelagem e
para que de certa forma isso seja  bastante
útil para
mostrar, quero dizer, de certa forma, eles dizem
que é onde o autismo pode ter desafios
porque
não há essa capacidade de
saber onde colocar seus antecedentes
e resolver as coisas, então,
apenas um outro ponto aqui é que eles
não  a energia livre esperada para a visão
porque eles estão olhando para uma espécie de
saliência da visão
ou fragmentam a ideia de risco
que às vezes é mostrada em que a
energia livre esperada não está lá
porque eu suponho que para este modelo isso
não é realmente
relevante para o  sistema de visão
no tipo de
maneira que eles estão explorando a consciência,
então isso apenas mostra novamente que a maneira como
as equações ou os termos podem ser
construídos está relacionada à natureza
da maneira como o que está acontecendo  st relevante para
o tipo
de dinâmica que está sendo analisada
e eu acho que é bastante interessante,
certo, não é a energia
livre como o sistema sem nenhuma função em
mente, é uma energia livre calculada que está
relacionada à
política implementada por algum ator
no  espaço,
então não é apenas como se estivéssemos fazendo um
modelo geral de princípio de energia livre de
algum
sistema, estamos fazendo
um comportamento específico de tarefa específica
e tenho certeza que ryan e christopher
terão muito a acrescentar nisso,
então aqui está a segunda metade do  figura 1b
ou figura de proa um
e leva algumas dessas letras que
vimos
na primeira parte da figura 1 a b c d
e depois também adiciona e eu acho
lá embaixo que é o tipo de affordance
anterior que não está aqui, mas também se conecta
a pi
então há alguns outros aspectos e
então mapeia em
partes do cérebro estilo humano cérebro
que são tratáveis ou plausíveis ou on
e a arquitetura de como essas regi
es do cérebro estão conectadas ou funci
nalmente ligadas através  ugh
modelagem causal dinâmica spm
então, se houver uma conexão funcional ou
anatômica entre essas
regiões do cérebro
com essa direcionalidade, parece que
alguns podem pensar nisso como
evidência confirmatória ou de suporte
para que os sistemas biológicos façam
princípio de energia livre ou inferência ativa
outra maneira de pensar  sobre isso é
a
realização computacional de um processo que
surpreendentemente ou não surpreendentemente pode ser
modelado com modelos do tipo de inferência ativa
, existem algumas maneiras diferentes de
você pensar sobre isso, mas eles estão meio
que estabelecendo essa
rede bayesiana gráfica probabilística e eles são
gentis  de colocar isso na
arquitetura neural do cérebro e há muito
mais artigos que entram em detalhes aqui
qualquer pensamento ou pronto para continuar
sim, eu acho que uma pergunta interessante é
como onde o corpo entra em jogo,
como este é um nível do aninhamento,
mas
até que ponto este modelo é
apenas para modelos básicos de comunicação de grupo ou
algum outro tipo de modelagem  de qualquer forma,
vamos voltar ao tipo de
especificidade de seu experimento, eles
incluíram a figura um que eu acho
que é muito clara sobre a inferência ativa, o
que é ótimo porque
ajuda o artigo a
ser acessível para aqueles que estão fora
do campo e também
todos na inferência ativa podem sempre
volte ao básico e aos termos
porque isso sempre nos ajuda aqui está o
que eles fazem
nos resultados da primeira parte e então
vamos olhar a figura 2 e a
tarefa
para resultados na seção 3. como prova de
princípio, primeiro  simularam 200 testes,
então eles terão um
paradigma comportamental onde eles podem ter
um
experimento totalmente simulado totalmente in silico,
então será como um experimento
que uma pessoa poderia fazer, mas eles vão
simulá-lo totalmente
e alguns dos  eles terão um
quadrado presente
e alguns obviamente não, e então
haverá parâmetros de modelo
relacionados à atenção e
parâmetros
de modelo relacionados à força do estímulo.
você pode imaginar tudo bem se o
estímulo for mais forte como se o som fosse
mais alto
em algum ponto, será mais fácil
dizer sim, eu ouvi esse som,
então se for uma linha em [ __ ] versus se for um
pequeno fraco
você sabe cinza em situação cinza
e então  há também a atenção, por isso,
se disser oh, não preste atenção ao
meio, olhe para longe e, em seguida, algo
piscar no meio, é menos provável
que o veja do
que se estivesse olhando para o
meio, então esse é o tipo de
configuração experimental  que eles
vão simular
completamente em sílica aqui é o que
eles vão mostrar na figura 2.
existe esse tipo de padrão visual no
ponto de tempo um
e é isso que também permite que eles usem
modelos de tempo discretos como mostrado atualmente
o modelo de inferência ativa onde é
como se t1
está aqui t2 está aqui e t3 está aqui
para que eles possam realmente obter muito
poder desse tipo de tipo de ponto de verificação
quase análise conduzida por kairos
e então eles mostram um
estímulo ambíguo  onde substitui estas
linhas diagonais por parcialmente com um quadrado
e depois volta para as barras o
agente é então obrigado a
dizer sim eu vi um quadrado ou
não eu não vi um quadrado então esse é o
sentido
e aqui está a acção  então, se alguém
chegou até aqui
e ainda estava tipo, espere, mas eles não
explicaram, você conhece a
consciência desse sistema ou da teologia, não é
este artigo, isso é apenas sobre esse paradigma de tarefa,
qualquer pensamento sobre isso ou continue
sim, tudo bem, então
eles hum isso foi útil em termos
de seu pensamento em sua discussão
para aqueles que querem ler um pouco mais
sobre por que as escalas de tempo são do jeito
que estão
bem a figura três é uma
descrição
de rede bayesiana do modelo generativo com setas
mostrando  dependências entre os
fatores de estado ocultos e as
modalidades de resultado ok então isso é como
no começo eu estava tipo espere o que é isso
parece
um aplicativo ou um jogo ou algo como um
modelo de rede
mas é atu  ally então no
nível um
vamos olhar para estes são os
factores de estado ocultos estes são o relatório
seria estou à espera ainda não relatei o
que é de facto um estado
visto ou não visto por isso esteéuma espécie
de estado oculto  s fatores que
vamos ajustar com os dados,
então há a fase de teste
, que são as etapas de tempo do
modelo
e, em seguida, haverá o tipo
de
recursos visualmente diferenciadores do modelo,
então é como se você conhecesse  one
inning one
first out é como identificar
onde você está no modelo como um estado
no modelo, o que é algo que foi
realmente importante
neste enquadramento do modelo, então
confira o fluxo do modelo porque é importante
se você estiver em
teste  duas linhas três ou uma tentativa quatro linhas
dois ou algo assim
e então no nível mais baixo está o
quadrado ou as linhas
aqui também há esta coisa vermelha ou preta
então não vou entrar nisso
mas é se há o quadrado ou as
linhas  sendo visto
e  então as palavras eu uh silêncio ou
vejo um quadrado quadrado não vi nada
ok
então é como os
modelos generativos se eles viram ou não,
então precisamos ter alguma maneira integrada
de combinar as fases de teste
e o que está realmente sendo exibido
que controlamos no contexto experimental
com sua
percepção oculta como, por exemplo, a
sequência de duas coisas diferentes,
portanto, se fosse primeiro o quadrado ou a
diagonal e depois o vermelho ou o preto,
você poderia ter quatro
combinações diferentes e, se for
realizado em todas as tentativas, você  tinha que
estar ciente disso
para que o pensamento fosse como eu
vou ler uma cor e depois um nome e
então você vai me dizer os dois em uma
linha
e isso é um relatório que eles
vão  ser capaz de dizer
e então essa é a máscara de atenção
porque isso permite que eles digam
não relatar a cor, mas relatar
apenas o quadrado estar lá ou não,
então é como se tudo neste
experimento
estivesse bloqueado, não que tudo
a cor da camisa da pessoa
e como eles se sentiram sobre isso, não
que tudo seja explicado neste modelo,
mas é meio que modelar a entrada e
a saída e, em seguida, deixar o resto
na verdade para o contexto,
para que possamos ouvir mais sobre isso dos
autores qualquer coisa na figura  três
sim e eu acho que eles podem falar sobre isso
mais eu acho que uma coisa é o que é
interessante é que eles usam
essas palavras diferentes ao invés de apenas
vermelho ou não você sabe basicamente dizendo
vermelho quando você vê vermelho ou preto quando você
vê preto
eles  tinha uma lógica para separá
-lo
para que os ajudasse a ter uma
janela de tempo
maior, mas eu acho que eles poderiam falar
sobre isso melhor do que eu, então
sim, os resultados do nível dois são
fatores de estado ocultos do nível um,
então o  o nível mais alto está ficando
conectado ao nível mais baixo dessa
maneira e também se você realmente seguir
algumas dessas linhas, como o peso
apenas mapeia para o silencioso e isso apenas mapeia
para a cena silenciosa observável
mapeia para uma coisa diferente  s em
invisível ambos são eu
vejo e você sabe que poderia ser uh
é isso como eu vejo que é onde o
ponto de divergência é ambos são sobre
uma perspectiva e percepção e então
um quadrado que é apenas para este traço fino
para cena
ou eu não  Não vejo nada da condição invisível
,
então está mostrando como até mesmo os
tokens lexicais
são mapeados a partir de estimativas probabilísticas
de modelos de ordem superior e isso também
se relaciona com essa quantização
e essa natureza quântica da comunicação
e é como se
você os estivesse forçando a dizer i  viu ou
não não é um controle deslizante quão certo onde você o
viu você poderia projetar essa experiência
faça esse modelo mas neste artigo
há uma interpretação lexical das
suas ações
porque eles só têm a opção
sim eu vi
não eu não vi  veja isso ao restringir
o experimento
você pode fazer as coisas de novo
deixe para alguém debater se
isso é cortar
muito bem então quatro é dividido ao
meio e aqui é onde eles estão  apenas uma
prova testando
a simulação deles é a simulação fundamental
e isso é apenas para verificar
algumas das bases do modelo deles e
o que podemos
ver neste da esquerda é que quando o quadrado
é mostrado
então aqui estão os quatro estados ocultos possíveis
é como quatro corridas de cavalos  lanes
e podemos ver que há esse cinza
que é
o vermelho que nunca está na mesa
porque eles ainda nem colocaram esse
nível em jogo,
mas há essa competição cinza 50 50
não tenho certeza se
isso está apenas refletindo o anterior de
se  serão os traços ou
os quadrados porque lembre-
se você viu ou não e
não será o traço
e então o estímulo ocorre e então
há rapidamente uma convergência para
sim eu vi
e essa convergência está associada a
um período transitório  de
taxas de disparo elevadas
do primeiro nível do modelo, então é
aí que vamos obter alguns dos
trabalhos de modalidade experimental cruzada, porque isso
não é apenas uma fenomenologia bayesiana
análise de probabilidade, na verdade, está
ligada a
um modelo de processo mecanicista, então, se você
encontrar uma região do cérebro que esteja disparando
dessa maneira
e removê-la, faça a mesma coisa que
remover
isso de repente, você começará a
ver muita reificação do modelo
e então eles também vinculam as
taxas de disparo do componente probabilístico às taxas de
disparo do primeiro nível no
auto-relato e, inversamente,
na condição de ausência quadrada é a
mesma coisa que é cinza
e então não há período transitório de
disparo
e então apenas converge para não
vendo qualquer coisa era como se estivesse
esperando estava esperando
e então convergiu para não ver
nada então essa é a figura quatro que
era tipo porque eles estão tipo
oh sim depois de
três quatro cinco como estou esperando estou
esperando  esperando, uh, não,
simplesmente não aconteceu, então isso era um
agora vamos olhar para outra maneira um
pouco mais sutil
de olhar para isso em cinco, então aqui há
dois
eixos, é como um quadrado de punnett  e
ou matriz de eisenhower a dois a dois
e é chamada de taxonomia de quatro vias,
assim como sugerimos
anteriormente,
você pode ajustar os parâmetros do modelo para ter
atenção endógena baixa ou alta
e, em seguida, ajustar os parâmetros do modelo
para que o estímulo seja  como o grito
é fraco versus forte, então seria
como uma linha grossa versus fina ou poderia ser
rapidamente piscada versus não,
então você pode imaginar se for um sinal fraco
e a atenção estiver ausente, muito
poucos verão se for um
sinal forte e  atenção está sendo
prestada, você esperaria uma quantidade maior para vê-
lo
tão empiricamente o que você faz para aumentar a
atenção ou o que você faz para
aumentar a intensidade do sinal,
essa é uma pergunta detalhada, mas o modelo deles
está fazendo algumas coisas aqui e,
portanto, é  uma representação de alta densidade de alta energia mais alta
porque eles estão mostrando
que basicamente
eles recapitulam esse padrão com
alto percentual de auto-relato visto e altas
taxas de correção
com uma taxa de disparo arquetípica  no
primeiro e no segundo nível
que são uma reminiscência de erps
e o erp p3 parece
surgir no segundo nível então não é
como se
os dados tivessem uma estrutura que deu origem
ao
p3 é como se o p3 fosse um comportamento emergente
de algo que como  você está dizendo é
mais como
formar e deformar no nível mais baixo
na semântica e então a resposta
que realmente observamos o sistema fazer
é esse nível mais alto
e então está ausente nos outros três
casos
e nesses casos a precisão aqui é
quase 100  por cento
neste é 58 47 61. então é cerca de
50 50. e lembre-se que eles têm que fazer uma
escolha de floresta
e eles nem sempre têm certeza de que sua
confiança não é 100,
então isso só mostra que você ganha
confiança
e experiência e taxa de disparo  e
segundo, mas não o primeiro nível, a dinâmica do erp
na alta atenção,
condição de alta intensidade de sinal,
descoberta muito limpa e, em seguida, você pode
desembaraçar a
atenção e a força do sinal e, em seguida,
mostrar isso como se você puxa
um longe ou o outro você destrói o
erp
você ru você reduz o número de pessoas
que a simulação executa
que disseram que viram e isso reduz a
precisão
em grande medida, então isso é como uma
grande descoberta do modelo
qualquer pensamento sobre isso sim obrigado  é
muito bom passar por isso, acho que,
porque há muito neste diagrama,
pode ser um pouco uh
para ver primeiro e acho que apenas olhando
para o que você conhece no primeiro nível e
percebendo como
todos os quatro quadrantes têm esse
tempo de estímulo de desvio  este tipo de
disparo de primeiro nível está presente como você
acabou de mencionar
no gráfico preto e então você
sabe apenas no
canto inferior direito que você tem isso muito
forte então isso indica que
quando você tem sinal suficiente
em relação à atenção bate
você  sei que tem um certo
liga-desliga, que é
meio que o que eles estão tentando mostrar muito
legal para conectá-lo ao
modelo de ignição do espaço de trabalho neuronal, que é
como
sim, se for alto, mas  você não estava prestando
atenção o suficiente,
então você não vai ou o outro
quadrante é como se não acendesse, mas
quando você junta os dois quando
alguém
olha para a tela e é o
estímulo certo,
não é apenas um pouco diferente
do que eles não olhando para a
tela é tão diferente é qualitativamente
diferente é uma diferença categórica
e isso é algo que se
reflete categoricamente
neste modelo plano versus não plano
agora é um
modelo simples, mas não, isso me faz,
mas sim, eu não sei  um
modelo simples, mas isso é muito para um
modelo simples para mostrar
eu só ia fazer uma pequena
anedota lá e dizer que está ensolarado
um pouco para o lado, mas quando minha
filha tinha um eu acho que ela tinha
nove meses de idade, tivemos o  alarme de incêndio disparou
e foi literalmente como se os ouvidos
estivessem muito alto, ela estava dormindo durante tudo
isso e então você sabe que eu sei que não é,
mas o mesmo tipo de ideia existe
essa ideia
porque obviamente eu sei disso'  está dormindo
mas ainda é um estado intencional
uh não era e você esperaria que alguém
sempre acordasse por
causa do volume é um
estado de atenção absolutamente e é
enculturado e desenvolvido
e alguém pode ter fases ou você
sabe tudo isso  as coisas podem entrar em
jogo é como
se o ruído batesse no tímpano sim são
os neurônios disparando
é aí que o processamento preditivo tem
muito a dizer e é por isso que era uma
teoria importante porque a
teoria do processamento centralizado
seria como atingir o tímpano do bebê
entra
som alto com força total e depois
há a região da soneca
e isso apenas diz que não estou
dormindo nós apenas não ouvimos som
quando estou dormindo
o modelo de processamento preditivo é que
há uma
capacidade generativa como se estivéssemos dormindo quase
semanticamente
e que se propaga de uma maneira que
amortece
a ignição de sons altos, de modo que o
efeito líquido é que sons altos não acordam o
bebê adormecido,
mas é extremamente diferente se houver  e é
como o comandante central
que está recebendo a entrada sensorial bruta
e processando não é o que acontece
e é muito mais como essa
capacidade semântica generativa dos sistemas de ter
modos significativos
que são distraídos ou não
distraídos para diferentes estímulos
muito bom boa história de bebê
então  aqui está outro fenômeno que eles
vão
recapitular, então vamos expandi-lo em
6. então esta é a
tarefa de cegueira desatencional e é apenas
outra tarefa onde basicamente eles
vão diferenciar alguns
tratamentos experimentais diferentes
que normalmente seriam usados para puxar  fora a
cegueira intencional de atenção mas
apenas o resumo disto está
na fase três que
uh foi o auto-relato você pode ler a
legenda para
o que são mas da mesma forma dependendo de
quais peças e fases você adiciona
você obtém a existência do simulado
erp
e uma alta fração de tê-lo visto se
houve atenção,
mas no caso em que não foi
visto,
então  é como uma peça totalmente plana
então isso é apenas uh então a partir da legenda
diz
em uh fase dois gráficos de taxa de disparo
ilustram como atualizações mais graduais
nas crenças de segundo nível não produzem
p3 como erps
então é interessante pensar sobre como
eles podem realmente  titule os estímulos
e descubra se o sistema estava
atualizando de repente ou havia mais
como uma atualização contínua,
mas esses são apenas
exemplos específicos que são definidos de
maneira clara, mas é apenas muita
informação  isso pode ser interessante para alguns
mas
há mais cinco por isso vamos
passar rapidamente pelos números sim a
figura sete é outro layout dos seus
resultados experimentais e
novamente é uma espécie de propagação onde à esquerda
não tem
atenção ausência atenção e à
direita  há um parâmetro de regime de atenção
e, em seguida,
sinal de força fraca no topo
sinal de força forte na parte inferior e
eles estão olhando para o efeito de uma terceira
dimensão
então isso poderia ter sido como um
hipercubo de resultados estatísticos
e é isso que este modelo e o
processo de decisão de markov permitem
é, em vez de apenas fazer um modelo e
criá-lo, poderíamos fazer um
espectro de 5.000 modelos que são apenas
incrementalmente diferentes e então
reporte toda a
distribuição então aqui dentro de cada
quadrante
a esquerda é uma anterior inconsistente e a
direita é uma
anterior consistente então aqui a priori consistente
sinal forte atenção alta agora
podemos imaginar que é como
o foco que você conhece prestando apenas atenção
a isso e
explode bem dentro  seu rosto e é como se
100 visse e 100 estivessem corretos
estímulos realmente salientes
auto-relato muito claro
ninguém está realmente duvidando que eles o
perceberam com qualia estes são os
casos fáceis
ok tudo o resto é a zona cinzenta
porque se você tiver um
anterior inconsistente novamente  é apenas um modelo
que estamos apenas experimentando e
pensando nisso, mas é interessante que
94 viram, 95 estão corretos,
então mesmo uh  com alta atenção e alta
intensidade de sinal
se seus antecedentes eu não tenho certeza sobre o
que estou vendo,
então 1 em cada 20 pessoas na
simulação
novamente apenas vagamente 1 em cada 20
ainda não o verá,
mas estava lá e eles estavam
prestando atenção nisso, então há um monte
de
anedotas psicológicas sobre coisas como
essa, como toda a sala diz que a
linha a é mais longa que a linha b e então
a última pessoa é como
eu acho que é assim mesmo que
eles pensem que '  existe para realmente
falar a verdade para que as
pessoas possam ver as porcentagens e
ler mais histórias,
mas esta é uma estrutura de modelagem muito interessante
porque podemos falar sobre como
esses diferentes
componentes de certeza e sentido e
ação estão relacionados nas diferentes
perspectivas das pessoas,
quero dizer isso  isso pode ser interessante
também onde fala sobre isso
um antes inconsistente
quando você tem um forte um você conhece
um sinal forte mas se você tiver um
antes inconsistente
você pode não estar ciente  e um de alguma coisa
e há esse desafio de uma maneira
em que as pessoas
podem ser enganadas, você sabe, como estamos
vendo com a internet e a
análise de Cambridge, se você alimentar as coisas
através de
um nível em que não é um sinal forte o suficiente
, mas tem
qualidades associativas  você pode estar começando a
ter essa alimentação em sua consciência
em outro nível,
mas não está ativando sua consciência,
então eu acho que algumas dessas perguntas
você sabe que
você sabe e as pessoas podem não notar
isso acontecendo porque
quando prestam atenção, você sabe
todos eles eles eles pensam que
viram tudo o que há para ver mas
pode haver algumas coisas que são
apenas inconsistentes com os seus antecedentes,
tanto quanto são fracas,
você sabe que podem ser e
há um pouco de interação
potencialmente
há o que pode estar acontecendo que não estamos
cientes de
bom e também como no
outro extremo se for consistente antes,
mas com
pouca atenção e sinal fraco que você ainda  Eu
às vezes denuncio e você ainda pode
estar correto mesmo com uma
quantidade maior de acertos e
então muitas vezes uma crença e fé
são como se fossem ridicularizadas
e isso está
tão longe do jeito que tudo
é a
figura oito é novamente outro
dois a dois com a tensão e a
força do sinal e eles estão realmente entrando
em
detalhes agora sobrepondo essa
questão de inconsistência de consistência anterior
e adicionando um anterior neutro também
e agora sobrepondo esses três para ser
quase  como se houvesse três células aqui,
mas agora sobrepondo-as como três traços
do erp,
então o que eles estão mostrando é que você obtém
o anterior é como um ajuste fino, é como
um ajuste,
mas continua sendo o
caso
de você  veja a diferença categórica
uh entre cada quadrante e
curiosamente
o que desce dá como um
quase p3
é o sinal forte anterior consistente
baixa atenção,
então é como se você não estivesse realmente prestando
atenção, mas s  algo alto acontece
e você tem certeza de que é possível
que seja realmente o que
mais se aproxima
de realmente induzir uh e podemos
olhar aqui por cento c95
baixa atenção alta força de sinal
então é bem interessante
que é mais fácil ter novamente você tem que
calibrar é  pessoas reais,
mas é mais fácil notar algo
quando é um sinal forte,
mesmo se você não estiver prestando atenção
do que
se você estiver prestando atenção, mas é
um sinal fraco,
mas talvez haja valores para os quais seja de
um jeito ou de outro, mas realmente
separa essas duas coisas como este é
um ponto sutil no texto
ou essa pessoa simplesmente não está prestando
atenção na frase
e essas são duas perguntas e
você quer que ambas sejam
claras e para que você possa alinhar o
regime de atenção, mas
é por isso que esta é uma estrutura tão legal
ok
, não vamos entrar em muitos
detalhes aqui, mas este
é um paradigma experimental estabelecido com uma
espécie de estilo psicólogo clássico
de você  h cita
manipulação independente de
expectativas estímulo força e
atenção para que eles sejam capazes de usar
repetição e variação de uma maneira específica
para que você possa separar certos
atributos
da sequência de comportamento que é
algo que realmente ouvimos
de Adam Saffron e Colin de  jovem
nas primeiras transmissões deste ano com
a maneira que você pode olhar além das
pesquisas de personalidade para os
cinco grandes traços de personalidade cibernéticos,
então isso é semelhante, está
revelando
valores paramétricos de ordem superior de
sequências comportamentais que destrincham ou
apenas como um paradigma de jogo  pode ser
alto risco baixo risco alto recompensa baixa
recompensa
então você está desembaraçando alguns
atributos diferentes do modelo da pessoa é
mais ou menos assim, mas para a consciência visual
acessar a atenção e então apenas passar
pelos suplementos a1 e a2
antes
de chegarmos  alguns pensamentos finais, então
a1 é a especificação do
modelo generativo de primeiro nível matr
então vamos definitivamente
falar sobre isso, mas se você se lembrar
do fluxo do modelo,
trata-se de especificar as matrizes
e os cálculos são todos sobre
multiplicação de matrizes
pequenas ou grandes ou séries aninhadas de
matrizes ou
listas de listas de listas e assim cada  desses
resultados em cada nível quando estamos
olhando para a figura
3 esse tipo de
modelo de conectividade colorido cada um deles
é basicamente refletido por uma linha ou um
valor
em uma matriz dois espaços 17
matrizes vendo um tema com as
matrizes e como
elas podem  representar coisas diferentes como
atenção
ou uma palavra então uma certa combinação
de linhas é que eu não vi um quadrado
ou vejo um quadrado mas há um significado semântico
na composição de uma matriz e então
você pode fazer
inferência probabilística usando essa
matriz
e então  a segunda figura suplementar
é a
estrutura da matriz de nível de segundos é como se
você pensasse que o filme era longo espere
até ver a matriz de nível mais alto
e aqui é semelhante ex  exceto que agora estamos
lidando com esses estados conjuntos ocultos
e é por isso que esse foi o segundo nível
no modelo em que esses
estados de nível superior que também lidam com
o comportamento do agente são
figuras tão legais por eles e eles realmente
definiram tudo,
mas ainda assim  é muito para pensar,
então vamos fazer
com que eles expliquem o que são, mas acho
que com isso vou
apenas trazer as ideias e
perguntas para onde podemos ir
e ver se conversamos por tanto tempo quanto
você  quero apenas o
que você acha ou como foi
onde pegamos isso ou quem você acha
que achamos
interessante ou importante
sim eu acho bem
agora eu acho que nós vamos achar
que muitas pessoas que estão tentando  para
entender como essa modelagem pode ser
aplicada
em outros contextos e acho que
provavelmente haverá cada vez
mais um movimento
para as pessoas oferecerem
abordagens de modelagem
mais amplas, então haverá
pessoas que desejarão fazer
modelos  há  as pessoas vão
querer trabalhar com pessoas
fazendo modelos as pessoas querem ver quais são
as implicações dos modelos, então eu
suponho
que é algo que este artigo é
definitivamente do que estamos falando
e talvez
até mesmo perguntando a um ryan e  chris
para um pouco sobre você
sabe como alguém poderia se envolver
enquanto trabalha com esses tipos de
matrizes e
analisa as saídas para
colocar isso em uma equipe transdisciplinar
no contexto, você sabe, que poderia ser
bastante  interessante
, porque isso é tudo,
você sabe que tem esse potencial,
mas
sem você saber pedir muito
deles, mas talvez
você saiba porque esse tipo de
coisa
e talvez apenas como se há
maneiras diferentes quando você começa a  pense
na
matriz de transformação a e
na matriz b e na matriz d você
sabe como
essas coisas podem ser hum você sabe se
existem
boas práticas para ajudar a manter
a
cabeça ereta w  com tudo isso quando as
pessoas começam
você sabe porque eu sei que para Ryan e
Christopher é uma segunda natureza você sabe
que
eles eles podem alternar entre eles mas é
preciso um pouco de hum
uh é preciso um pouco de conhecimento tácito para
começar  para realmente
incorporar o que está acontecendo lá e como
isso se traduz
em um tipo de linguagem comum
e então, uh, você conhece este artigo,
acho que dá uma sensação disso, mas
ainda assim
espero que seja onde essa transmissão ao vivo
possa ser útil para as pessoas  é quando passamos
por isso,
especialmente quando ele entrou em alguns dos
cenários de modelo posteriores, sim, eu entendi um
pouco, foi um pouco como um monte de
processamento para tentar descobrir qual
era exatamente o paradigma que está acontecendo
e  novamente, isso pode ser porque isso
é específico para pessoas que trabalham com
consciência visual e alguns desses
tipos de
experimentos, então, então, você
sabe que esse
tipo de pergunta ampla eu acho que pode ser
bastante interessante  uh e talvez
até renderá
outros fluxos de modelo no futuro, se
eles estiverem interessados
struir sobre isso, mas por outro lado, acho
ue isso
obre isso para mim, sim, bem d
to, sim, obrigado por traze
os detalhes do modelo, mas  tamb
todas as maneiras pelas quais, especialmente através do
trabalho em equipe e da comunicação, podemos
trabalhar nisso
e causar impacto e essa é
uma área realmente interessante,
posso ver por que você está interessado nela,
mas
que discussão divertida é sempre
bom ler
o trabalho  de christopher e ryan é
realmente apenas
informativo em vários níveis, então vamos
encerrar
com isso, obrigado novamente steven por
participar aqui
e esperamos que as pessoas estejam
interessadas em entrar ao vivo para
18.1 ou 0.2 ou se for depois dessas datas
, basta sair  comentários e meio que
continuando a discussão
desse jeito bem, é isso