bonjour et bienvenue
dans le flux en direct d'inférence active ceci
est le laboratoire d'inférence active et nous sommes
ici dans
le flux en direct d'inférence active 18.2 le
30 mars 2021 bienvenue à tous
dans le laboratoire d'inférence active ceci est
enregistré dans un flux en direct archivé,
veuillez donc nous fournir  commentaires afin que
nous puissions améliorer notre travail
désolé la vidéo vient de changer un
peu là nous y allons
euh tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus
ici et nous suivrons tous la bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
aujourd'hui nous sommes ici en session 18.2 sur
le 30 mars
ayant la discussion de suivi avec les
auteurs et les autres participants
sur cet article sur l'espace de travail neuronal global prédictif
et aujourd'hui, l'objectif est vraiment de suivre
la discussion de la semaine dernière, continuez à discuter
et à en apprendre davantage sur cet article très cool
et pourquoi les auteurs ont fait quoi  ils l'ont fait
et quelles sont les implications pour
différents domaines,
donc aujourd'hui, nous allons simplement passer par
quelques introductions
et questions d'échauffement et t  Ensuite, nous
pourrons parcourir
le papier et les diapositives et poser quelques
questions aux auteurs et obtenir quelques
perspectives différentes,
donc pour les introductions, nous allons simplement faire le
tour et nous présenter
, puis le passer à quelqu'un qui n'a pas  je n'ai
pas encore parlé
je suis daniel je suis un postdoc en californie
et je vais le passer à
alex
merci salut tout le monde je suis alex watkin
je suis chercheur à l'école de gestion des systèmes
à moscou russie aussi je suis un coin
de co  -organisateur pour le laboratoire d'inférence active
et je le passe à steven
bonjour je suis stephen je suis basé à toronto
et je travaille beaucoup avec des topographies sociales
et des paysages pour le drame social
et je le passerai
à doyen
salut je suis  doyen euh je
suis à la retraite je traîne dans le euh
loft de
ma cabine qui n'est pas très bien éclairé
euh je vais le passer à ryan
euh ouais euh donc je suis ryan smith
euh je suis enquêteur à l'
institut des lauréats  pour
la recherche sur le cerveau, je suis à tulsa oklahoma
euh ouais je travaille principalement sur la modélisation informatique
du comportement empirique euh  et différents
troubles psychiatriques euh ainsi que des
travaux théoriques sur les
émotions et la conscience émotionnelle et l'
interception
et je suppose euh je suppose que je vais l'envoyer à
chris
salut je suis christopher white je suis étudiant en doctorat
à l'université de cambridge en
angleterre  euh et je travaille principalement
sur l'inférence active ou le calcul en utilisant l'
inférence active avec des
modèles informatiques de
contrôle cognitif,
mais beaucoup de mes anciens travailleurs se
concentraient sur la conscience visuelle,
donc je vais le passer à adam
salut euh je suis adam je suis un
post-doctorant à l'école de médecine johns hopkins au
centre de recherche euh psychédélique et sur la
conscience
je suis également chercheur à
l'institut kinsey
et je suis aussi dans le libre arbitre de la conscience
que tout le monde est cool est-ce que quelqu'un veut
lever la main
et donner un  réfléchi à l'une de ces
questions d'échauffement
qui sont juste ce qui les
passionne ou les intéresse aujourd'hui
ou quelque chose qu'ils ont aimé ou dont ils se
souviennent à propos du journal ou de
la discussion de la semaine dernière pour en quelque sorte
démarrer là où
nous en étions euh ou peut-être
très rapidement au début
christopher voulait clarifier quelque chose
alors oui et ensuite nous allons en quelque sorte passer aux
questions alors peut-être que tout le monde pourrait
écrire une question et ensuite christopher
vas-y
ouais bien sûr alors j'ai dit  deux choses qui sont
juste fausses
euh la dernière fois que je viens de faire des erreurs, je
voulais en quelque sorte les corriger, donc la
première dans laquelle j'étais spécifiquement référencée,
quelqu'un a posé une question sur le
thalamus
et son implication dans la conscience et
j'ai en quelque sorte fait référence à tout un corps de
travail
du groupe de matthew larkham et je pense que
j'ai dit le noyau dorsal médial et
ce n'est pas le
noyau latéral central et le thalamus euh
je pense que 99 personnes s'en ficheraient mais
quiconque sait quoi que ce soit sur le
thalamus aurait été comme peiné par
ça
euh et  la deuxième chose était que je
parlais de king et
hans comme euh
modèle bayésien d'accès conscient je
pense que j'ai décrit le modèle comme
gaussien univarié
qui n'est pas non plus correct  t c'est un
um multivarié comme gaussien bien que vous puissiez
étendre le même modèle um
à un cas univarié de toute façon n'a pas d'
importance
mais je voulais juste en quelque sorte corriger
ces deux choses
merci pour la correction donc si tout le monde
pouvait lever la main et d'abord
euh nous  J'irai avec Adam et ensuite Stephen
euh j'étais euh curieux de savoir euh
ce que Chris vient de dire donc comme la
porte médiale donc ce serait
ce que thalamus pour l'intérieur singulier dans
les lobes frontaux un
peu comme la porte d'entrée vers euh comme l'
amygdale du tout
serait-ce  avoir raison et puis comme si l'
échelle centrale comme qui est en boucle
avec j'oublie que
je pense que le latéral central serait en boucle
je pensais spécifiquement que comme une
boucle entre la couche cinq neurones pyramidaux
et euh le thalamus latéral central
donc si je pouvais poser une question là juste
pourquoi identifions-nous les régions du cerveau ou
qu'est-ce que cela signifierait d'
identifier les régions du cerveau d'une manière ou d'une
autre chez les humains ou d'autres espèces
euh donc ce travail particulier
ne doit pas  aller trop loin sur une tangente, mais
il y a ce travail vraiment impressionnant
qui a fondamentalement identifié à la
fois le niveau de conscience et le contenu
de la conscience
avec un tir en mode rafale dans la couche cinq
du cortex, je pense que la plupart
de ces preuves proviennent d'un modèle de souris
bien qu'interprétez cela comme vous le ferez
ouais adam ou vous pouvez utiliser le
bracelet jitsi réel
mais ouais continuez euh je veux dire pour moi
euh ce serait en partie
ce que les systèmes pourraient contribuer à l'
éveil ou différents aspects de la
conscience selon la façon dont nous voulons
sculpter les articulations  dessus
à différents égards donc euh disons
euh stimuler la dorsale médiale était
bien plus
important que cela pourrait impliquer comme les
relais spécifiques
euh sa capacité à former des boucles corticales de
phlegme ou un
noyau strié inflammable comme l'ensemble
euh
ce qu'il aide à se lier
fonctionnellement
et d'autres fonctions, euh, cela vous dirait
quels processus
pourraient être impliqués, alors euh peut-être une action ou une
saillance qui pourrait être importante ou
peut-être que c'est comme
les lobes frontaux en tant que moyeu, mais comme quelle partie
des lobes frontaux
est-ce les parties qui ressemblent à un
moyeu topologiquement central général ou
ressemble-t-il à
un moteur ou ressemble-t-il à
autre chose alors
j'essaierais  chercher comme des poissons
autour pour des indices sur ce qui est important
de quelle manière
mais cela pourrait signifier mais c'est facile de raconter des
histoires d'
accord cool alors stephen et ensuite n'importe
qui d'autre qui a une question
alors oui je suis juste euh vraiment excité à propos
du
quand je quand  j'ai écouté euh la semaine dernière, vous avez
parlé de la
température utilisée dans les modèles et comme vous
aviez différents endroits où vous avez utilisé
différentes quantités de température,
je pense que c'est dans la fonction de carte logicielle
pour montrer
différents types de
scénarios de modèles, donc je vais juste  être curieux,
je suis juste enthousiasmé par
peut-être euh juste la façon générale dont vous
utilisez votre pensée pour construire les modèles
pour informer comment vous commencez à regarder la
conscience et la façon dont le cerveau
fonctionne autant que
la façon dont vous trouvez le  résultats
des modèles
afin que je sois intéressé par ce
genre de deux côtés
, donc je veux dire une chose que je veux
juste m'assurer que
c'est clair, c'est que vous savez que
la neuroscience computationnelle
emprunte ou a historiquement fini
par emprunter un  beaucoup
de la terminologie et de la physique et de l'
ingénierie et des choses comme ça
euh vous savez donc il y a certains de ces
types de termes qui peuvent être un peu
euh un peu drôles, donc comme la
température comme un paramètre de température
ou généralement un paramètre de température inverse
euh il y a quelque chose  c'est emprunté
à la physique qui a juste à
voir avec la physique définie
dans le sens de la physique en quelque sorte combien
euh vous savez avec combien d'énergie les
particules rebondissent les
unes contre les autres euh
et euh vous savez d'une manière très simplifiée
de le mettre,
euh, mais mais cela signifie simplement qu'il
y a essentiellement plus d'
aléatoire dans le système, donc
dans le contexte de euh
de ce euh, vous postulez simplement  cette
même équation
pour décrire essentiellement la quantité de
bruit dans la prise de décision,
donc euh une température plus élevée dans ce cas
n'est qu'un paramètre dans une équation qui
contrôle à quel point les
processus de prise de décision sont déterministes par rapport à stochastiques,
donc je veux juste m'assurer qu'il a
je  je veux juste m'assurer qu'il est clair pour
quiconque écoute que cela n'a rien à
voir
avec la température physique réelle
comme être chaud ou froid, c'est juste un
paramètre
qui module ce genre de
prise de décision aléatoire,
euh, donc je voulais juste faire ça
c'est clair, donc
dans ce cas, c'est juste qu'il
contrôle
, donc par exemple si le
paramètre de température est vraiment bas ou si la
température inverse a une valeur très élevée,
cela signifie simplement que même si
le modèle n'était que de 51
contre 49 confiant dans  une chose plutôt
qu'une autre, il choisirait toujours
l'action associée au 51
um alors que si la valeur de la température la valeur du
paramètre de température est élevée ou
est  faible
um ou est élevé ou le
paramètre de température inverse est faible
alors um cela signifie
que par exemple euh qu'avec 51 du
temps
il choisirait l'um
l'action associée à 51 pour cent
propre avec 0,51 probabilité que
vous choisiriez celle-là moins souvent
qu'il ne le ferait si la probabilité
disait 0,7
um vous savez et moins de probabilité
que si c'était
si la probabilité était de 0,9 donc
essentiellement
euh avoir une valeur de paramètre de température inverse faible
permet juste la probabilité de
choix
euh les choix réels euh c'est notre
fréquence de choix
euh à une sorte d'échelle dans un certain sens avec
les
croyances probabilistes réelles sur les différents
états euh dans le modèle
merci ryan nous aurons christopher
puis adam et
toute autre personne qui lève la main
donc juste pour contextualiser ça un
peu  peu um
donc une fonction soft max est exactement la
même fonction qu'une
distribution de boltzmann de la physique statistique
si souvent si vous avez un vous utiliserez simplement
le  même terminologie parce qu'elle a
et dans le cas de la physique, elle a comme une
interprétation physique littérale
dans ce cas, ce n'est pas euh donc c'est en
quelque sorte la raison pour laquelle
il y a cette technologie qui se chevauche
en termes de décider
pourquoi ou sur ces paramètres ou de les
construire en
fait  était vraiment juste en quelque sorte venu de
penser à ce que fait l'attention,
donc ce que nous essayons de moduler, il y
avait une tension et
une force de signal et ces deux choses
modulent d'une manière ou d'une autre la force de
l'entrée en aval,
donc quand vous y pensez  vous pensez alors en
quelque sorte d'accord à quelle partie du
modèle correspond bien
c'est la matrice de vraisemblance qui cartographie mais
qui décide de la précision de la
cartographie entre les observations externes
et les états cachés de premier niveau et
donc l'idée est que l'
attention et le type de  la
force du signal externe où ou
cela pourrait être quelque chose comme le contraste
quoi que ce soit
euh déterminera conjointement la précision
de cette cartographie
euh et puis il y a lo  ts de différentes
façons où vous pouvez en quelque sorte encaisser
cela si vous voulez réellement entrer dans une
sorte de neurobiologie comme le
modèle de normalisation de l'attention ou de la
concurrence biaisée ou quelque chose comme ça, mais en quelque
sorte extraire de ce détail en
gros ça module juste  la matrice a
le niveau de calcul de l'analyse,
donc c'était une sorte de réflexion qui y
est entrée
très intéressante adam puis stephen que
n'importe qui d'autre d'
accord adam pouvez-vous être prêt à parler mais
allez-y ouais désolé pour ça
oh euh c'est un peu hors de la  sujet actuel
mais d'avant,
donc quelques recherches rapides sur Google euh se sont avérées que le
um latéral central semble être en grande partie en boucle
avec des zones d'association pariétales et temporelles
,
donc c'est potentiellement intéressant d'une
manière qui
pourrait indirectement aimer parler de débats
sur les substrats physiques de la
conscience comme
le le brouhaha  entre iit et gnwt
dit plus comme l'avant du cerveau ou
l'arrière du cerveau et
dans quels sens signifient-ils
conscio  usness
mais c'est intéressant en fait j'ai du
mal à trouver une
image comme un diagramme du
thalamus montre en fait le
noyau centro euh latéral c'est tout comme si je
voyais le centre médial mais pas le centre
latéral
il semble qu'ils pourraient être un peu comme
rentrer  avec le pulvinar
quoi que cela signifie stephen
ouais dis juste merci pour ce
retour qui a été vraiment utile je pense
aussi parce que j'ai une formation en
chimie je continue à penser à l'
énergie libre de gibbs où il parle de
changement de temps de température  en
entropie dans ce terme, donc c'est comme euh
que la température est multipliée
par la quantité de
changement d'entropie qu'il y a pour la rendre plus
significative, ce qui
refléterait en quelque sorte pourquoi c'est un peu comme
si vous mettiez du bruit ou de l'entropie alors
euh ça  c'est assez utile euh alors oui
merci
ouais bienvenue bleu toi toi euh
toi ou n'importe qui d'autre peut lever la main
mais une
métaphore de la chimie et encore ryan comme tu l'as évoqué
ce n'est pas
toujours lik  e un sens littéral euh mais
thermodynamique par rapport à l'
alternative cinétique pour une réaction,
donc comme le résultat thermodynamique pour
la bougie est de brûler
car il a toute cette énergie refoulée
mais il ne brûle pas spontanément
car la barrière cinétique la barrière d'
activation est trop élevée
et puis quand il y a comme une enzyme ou
une étincelle d'énergie,
alors dans la bonne situation, le
produit peut descendre tout le long
du grand delta g jusqu'au type de
moindre énergie thermodynamique ultime par rapport à la plus accessible cinétiquement
et donc c'est un peu comme l'information
chercher de la nourriture, il y a une sorte de citation parfaite que
vous trouveriez
si vous aviez la bonne recherche et que c'était
cette basse température ou
quelque chose d'analogue, mais si c'est trop
euh cinétiquement contraint, c'est que l'
attention est
détournée, je ne sais pas si cela cartographiera
directement
dans tout ce mode d'inférence active mais
c'est juste une sorte d'autre
distinction informationnelle chimique
eh bien je veux dire ça dépend je veux dire ça dépend
ho  w vous l'utilisez comme ici dans ce
cas,
il n'y a pas vraiment de connexion
parce que nous utilisons essentiellement
un paramètre de température et une
fonction softmax pour contrôler
la précision d'un mappage bien dans quelques
endroits différents
pour l'attention et pour la force du stimulus,
nous l'utilisons simplement pour modifier la
précision de la cartographie entre les
états et les observations au premier
niveau
euh donc ça contrôle juste
essentiellement la
force d'un signal sensoriel qui finit par mettre à jour les
croyances
um états postérieurs au  premier niveau
euh
puis modulé par un deuxième
paramètre de température qui fait la même
chose
mais qui tient compte de l'attention, donc ces
sortes de choses
contrôlent conjointement euh
essentiellement combien de preuves l'
entrée sensorielle fournit des postérieurs sur les
états
au premier niveau euh vous venez  nous l'
utilisons pour ce genre de chose, puis
nous l'utilisons également pour
contrôler le déterminisme ou le choix euh
au deuxième niveau du modèle en
t  euh en termes de
sélection d'action euh euh donc dans tous ces
cas je ne vois pas personnellement une
relation directe entre ça et le
genre d'
aspect thermodynamique euh thermodynamique de la température
de dépassement
euh tu connais les barrières énergétiques et des choses
comme ça euh mais
je veux dire ça pourrait être je pourrais être euh je
pourrais juste ne pas y penser jusqu'au
bout
stephen alors quelqu'un d'autre
ouais je pense que ça a beaucoup de sens
ce que tu dis et je suppose que la
bonne chose avec la modélisation
est que tu  'ai ce potentiel pour je
sais que vous l'utilisez comme vous le dites est
cette
façon d'apporter du bruit ou du soft max mais cela
vous donne cette façon de l'
augmenter et de le diminuer ce qui dans la vraie
vie lorsque vous faites un travail empirique c'est
difficile
à  faites-le donc c'est l'un des
points forts de
la modélisation que vous pouvez modifier ce
paramètre et voir que
cela semble être une façon de vraiment
avoir un aperçu de
la dynamique du système
euh ouais je veux dire en termes de juste
pouvoir moduler
moduler  la  euh ou imiter les influences
de l'attention sur la modulation de la
perception de fond du signal
oui stephen ou euh dean et puis stephen
ouais j'ai juste une question rapide ici
euh
et peut-être que c'est beaucoup trop simplifié
mais
quand vous faisiez ce travail j'ai
commencé aussi  regarder le euh
euh l'effet papier que je pense que
les deux ensemble m'ont donné une meilleure idée
du travail que je faisais pour
aider les gens à entrer dans ces
nouvelles situations de manière pré-réflexive et
il y a une tendance à vouloir s'engager
vouloir faire attention
vouloir donner tout ce que vous avez en
termes de puissance de traitement pour
comprendre ce qui se passe mais nous avons
dû passer pas mal de temps à
aider les gens à comprendre qu'il y
a ce canal il y a ce genre de
douceur  spot et quand vous parliez
de diplômes,
cela m'a rappelé l'idée
de
comment aider une personne à savoir quand
elle s'engage trop
quand elle corrige trop et quand
elle est trop co  mpensant
alors quand ils essaient de faire cette
estimation,
comment savent-ils qu'ils ne voient pas
l'ours marchant sur la lune parce
qu'ils sont tellement déterminés à compter le
nombre de passes de basket-ball que je me demande si
vous avez dépensé un peu de  le temps de
regarder à l'autre bout du canal
quand les gens peuvent réellement se
réadapter et je sais que c'est probablement
là que la partie degrés entre en jeu, mais je
me posais juste la question à ce sujet,
donc je veux dire, imaginez-vous,
imaginez-vous dans une sorte de  comme un
scénario clinique où une personne ouais
comme une attention biaisée loin de
quelque chose qui pourrait être
dit aversif si elle devait se concentrer dessus
ouais exactement
euh ouais donc je veux dire je veux dire qu'il y a
probablement
une relation mécaniste dans un sens juste
au sens large de
vous  savoir comment nous pensons que l'attention est
mise en œuvre
correctement, donc par exemple si vous
pensez que
vous connaissez une personne euh évite de prêter
attention à quelque chose
parce que ce serait aversif à ce moment-
là  en vous pouvez vous retrouver avec ce type
de renforcement implicite de la
sélection de la politique attentionnelle que nous
n'avons pas directement
dans ce modèle, l'agent
choisit quelle précision est
associée à la tension dans ce
modèle,
mais c'est quelque chose qui peut être
ajouté  et quelque chose que nous avons en
fait ajouté dans certains travaux plus récents
que nous faisons en ce moment,
euh, mais l'idée là ou une
façon d'y penser serait que
quand euh chaque fois qu'une personne commence essentiellement
à prêter attention à la chose qui
serait aversif, alors
ils commencent à sentir que cela commence à se sentir
aversif, alors s'ils prêtent
à nouveau attention, le choix de ne pas prêter
attention finit par être un
renforcement négatif parce que le mauvais sentiment disparaît tout de
suite
, alors qu'est-ce que cela finit par faire  au
moins selon ce type de
compte d'apprentissage par renforcement,
c'est que cela finit par attribuer une
valeur plus élevée à la
politique d'assister à un droit chemin donc au fil du
temps, le p  la probabilité d'assister à une
manière finit par devenir de plus en plus élevée
parce que cela vous fait vous sentir mieux à chaque
fois que vous le faites
euh alors ce genre d'
attention évitante peut devenir vraiment une sorte d'
habitué
euh et et euh donc vous savez
que c'est une façon d'y penser  et
donc vous savez et aimez comme
vous le savez dans le cadre clinique,
vous voulez aider les gens
potentiellement
vous savez comme commencer à vous savez
progressivement
vous savez s'exposer à vous
savez faites attention à cette chose qui est
aversive
euh dans l'espoir que  s'ils sont capables
de le faire
de manière soutenue, à long
terme,
l'aversion diminuera car ils ont en
quelque sorte appris à mieux gérer la
chose qu'ils ont
évitée intentionnellement euh vous savez donc
c'est euh c'est
euh ouais assez tangentiel au
genre de chose que nous essayons de faire
ici mais euh tu sais mais il y a un
il y a un lien dans ce genre
de sens large en ce sens que si vous pouvez
contrôler l'attention
et les choix  de ce à quoi il faut faire attention
peut être
renforcé, alors c'est une
façon de se retrouver avec
ce genre de chose où la personne peut
même ne pas savoir qu'elle a
développé cette forte
habitude que vous savez de ne pas prêter attention à
quelque chose, c'est juste  devient très automatisé
euh vous savez de la même manière que
tout autre comportement peut être habité via
un renforcement répété euh mais ici
ce serait juste une
sorte d'action cognitive par opposition à
une action comportementale plus manifeste d'accord
très intéressant merci pour cette
réponse à la question
Adam, puis tous ceux qui lèvent
la main,
je suppose qu'ils sortent du champ gauche euh
et ce que vous venez de décrire, il semble
que
cela pourrait avoir eu un rapport avec
peut
-être des concepts de type psychodynamique
en termes de si ces modèles d'
attention  l'approche et l'évitement peuvent
passer de votre matrice c à votre matrice e,
vous pouvez
finir par vous retrouver dans ce genre de
chemins de jardin pour assister
et venir euh en déduire  ences pour des raisons
que vous ne comprenez peut-être même pas simplement
sur
la façon dont vos sélections politiques d'
attention ont été façonnées pour des
conditions qui sont peut-être trop
nombreuses et variées pour que vous puissiez les suivre et
donc
ouais ouais je veux dire il y a je veux dire nous vous avons
écrit  sais que nous avons écrit quelques
articles sur ce
droit comme ou j'en ai avec certains
collègues, je veux dire encore une fois, vous savez que mon
objectif,
euh, vous savez, est en grande partie sur vous savez en
termes de
conditions psychiatriques et je
ne dirais pas
que c'est  une façon de refondre
les types de comportements que
les approches psychodynamiques
tentent de capturer, mais de le faire d'une
manière qui
ne postule pas l'existence de ces
types de
droit répressif comme vous le savez comme
inconscient comme s'il n'y avait pas d'
agent inconscient là-bas  pas d'identité, c'est
positif, c'est
assis là, gardant ces choses hors
de la conscience, mais d'une manière ou d'une autre, elles sont
toujours présentes inconsciemment,
il n'y a rien de tel,
c'est juste un s très simple  tory
euh
ayant des schémas d'attention renforcés
que euh vous savez donc c'est une façon
de capturer les phénomènes que
je pense que les approches psychodynamiques
essaient souvent de capturer mais
cela ne pose pas beaucoup du
genre ontologique
euh  beaucoup d'entités qui sont
positives en psychodynamique
euh alors oui c'est comme si je
ne dis pas que tu es freudien mais comme
oui tu trouves en fait comme le
bébé dans l'eau du bain
sauver les yeux le sauver le nettoyer le
contextualiser
comme pourquoi les gens ont-ils eu ces
intuitions pour commencer comme quels étaient
les grains de vérité
euh je me demande si à travers cela cela
pourrait conduire à
euh comme ce genre de schémas d'
assistance dont vous ne suivez pas cela
pourrait être comme  un compte rendu de ce qui
conduirait à une inadéquation ou des divergences potentielles
entre des choses comme les préférences déclarées et révélées
ou une chose comme euh votre disposition affective réelle
par rapport à la chose et
ensuite ce que vous
pensez  k se passe et ensuite ceux
-ci traversent potentiellement des objectifs d'une manière
qui pourrait être différente, difficile à
modéliser explicitement et potentiellement avoir des
séquelles problématiques ou non, mais je me
demande si cela pourrait conduire
à une inadéquation ou à des
objectifs d'
attraction d'états  à différents niveaux,
euh, je veux dire, j'ai probablement besoin d'exemples plus concrets
pour essayer de comprendre cela, je
veux dire que c'est probablement quelque chose auquel je
devrais réfléchir davantage,
je suppose que l'un d'entre eux serait rapidement comme des
tests d'affect implicites ou quelque chose comme
ça comme
vous dites comme  euh euh je ne suis pas raciste
mais alors il s'avère que non non tu l'es et
comme si tu regardes réellement la
réaction ou quelque chose comme ça ou
je suis vraiment heureux dans cette relation
mais ensuite comme je mesure la variabilité de ta fréquence cardiaque
et sa merde ou
des choses comme ça euh juste ceci votre
état affectif réel
pourrait finir par être différent de ce que
vous pensez qu'il n'est pas il pourrait y avoir comme un
manque de conscience de soi
comme une difficulté à devenir cohérent
la modélisation de vous-même à cause de ces
chemins d'attention en forme comme vous pourriez
aimer manquer la cible à votre sujet parce qu'il
était difficile de voir
quelque chose comme ça je veux dire je veux dire
je pense que je pense que vous savez
je veux dire peut-être qu'il y en a en quelque sorte
des exemples du genre de chose dont vous parlez
doivent être capturés par le genre de
mécanismes dont
vous savez que nous parlons ici ou le
genre d'extension tangentielle
dont nous parlons ici euh mais je suis
je ne suis pas sûr que tous pourraient j'imagine qu'il y a un certain nombre de
mécanismes que vous pourriez ressentir pour
décrire certaines de ces choses comme
euh vous savez implicite ouais comme je veux dire si
vous parlez comme des
associations
implicites comme un droit ou quelque chose comme ça  ou
quelque chose comme ça, c'est probablement
mon intuition, c'est probablement
différent de euh ouais c'est plus
comme un
genre comme euh comme nous, je sais que
Chris a en fait travaillé sur des
modèles de tâches de rue euh
mais euh c'est vrai, ce qui est probablement
assez différent
de euh euh certains des autres exemples qui
vous ont été donnés
mais mais ouais je veux dire comme je l'ai dit, je
devrais prendre un exemple particulier, je
dois probablement y réfléchir un
peu plus
euh pour  voyez, réfléchissez à quel
type de modèle génératif serait capable
de reproduire le type de comportement dont
vous parlez
euh ou ou vous savez très probablement qu'il y
aurait plusieurs modèles génératifs qui
pourraient le reproduire et ensuite vous auriez
à
faire  une sorte d'expérience juste pour faire une
comparaison de modèles et voir
lequel en rend compte le mieux
euh mais encore une fois je ne serais pas vraiment
confiant euh
tu sais dire à quoi cela pourrait
ressembler euh
tu sais juste juste dans le genre de
général abstrait
vous  sais la description dont nous parlons en
ce moment
sympa merci pour la réponse
stephen
ouais je vais juste apporter ce genre
de point avec ce modèle qui est maintenant en train
d'entrer peut-être dans le modèle en
partie je pense  c'est intéressant avec
la base de conscience il y a beaucoup de travail
avec le changement des systèmes basés
sur la conscience et en regardant la conscience
et j'aime le euh je serais intéressé par
vos réflexions sur la
façon dont nous pouvons aller au-delà d'être piégés
dans une psychologie de l'individu et
vous  connaître la
pathologie de l'individu et cela passe
à la
multi-échelle intersubjective, donc comme vous parlez de tâches,
mais vous, cela pourrait également être utilisé dans des
paysages de tâches, vous connaissez des
contextes organisationnels ou des
groupes de personnes, donc je pense juste qu'il
y a euh
parce que le le  ce n'est pas cloué
comme un modèle psychologique des
pensées et des sentiments de la personne, mais plutôt un
modèle général de la
structure attentionnelle qu'il a comme une capacité, vous savez,
à aller au
-delà des échelles et du contexte, alors
je pense juste que je vais le mettre là-bas  comme
quelque chose qui semble assez intéressant
euh je veux dire qu'il y a plus je veux dire
euh donc
je pense que l'utilité de modèles comme ceux
-ci est d'identifier un phénomène très spécifique
et cela à savoir avoir con  un accès
conscient à certains contenus et pas à d'autres euh donc j'ai un accès conscient à ce qui est
devant moi mon champ visuel en ce
moment
si je dirige ma tension autour de mon corps je
peux faire apparaître
toutes sortes de choses comme je peux soudainement prendre
conscience de différents types
d'autres éléments d'information sensoriels
et tous ont un type très spécifique
de
signatures neuronales pour ainsi dire, ce que nous
essayons de faire
est vraiment de proposer un modèle à un
niveau d'analyse informatique
et à un niveau d'analyse algorithmique qui
explique ceux
-ci et moi à l'extérieur  de cela,
je ne suis pas sûr dans quelle
mesure parler de la conscience
dans la conscience subjective est du tout la
même chose
que parler de la conscience en
tant que quelqu'un qui travaille dans la
neuroscience de la conscience, par
exemple,
mais je ne vois aucune
preuve que  ils sont
assez intéressants parce que c'est dans le
titre de l'article, donc
beaucoup de gens pourraient y penser
différemment
car je veux dire que c'est juste une question intéressante,
désolé ce qu'il y a dans le  titre de l'article
euh juste
l'idée que la
conscience visuelle est
bien impliquée mais je veux dire mais encore une fois je veux dire que c'est
un modèle d'une conscience visuelle particulière au-
delà de la droite je veux dire donc c'est censé rendre
compte des choses qui sont vues
dans le visuel  la littérature sur la conscience
euh vous savez que la structure est
suffisamment abstraite pour que
vous sachiez que nous le ferions et nous le disons dans la
discussion qu'elle devrait s'appliquer
aux cas d'accès à un
bit d'information par rapport à un autre euh dans d'
autres
domaines comme un domaine auditif  ou vous
savez quelque chose sur lequel j'ai travaillé,
vous savez avec un groupe de collègues à
um vous savez à libra où je suis
um vous savez qu'il essaie de voir si le
même genre de
chose semble être présent dans le
domaine d'interception pour  exemple
euh vous savez donc je pense qu'il est juste
de dire
que vous savez que nous espérerions de
toute façon que c'est suffisamment abstrait pour qu'il
puisse rendre compte
de toute information à
laquelle vous avez accès  ou pas
tu sais quand c'est représenté
tellement tellement bien donc
que ce soit tu sais en ce moment pendant que je
te parle je ne suis pas nécessairement conscient
de ce que fait mon cœur
mais maintenant je choisis d'y prêter attention
et tout d'un  soudain, je peux en quelque sorte
sentir qu'il bat à un certain rythme
je crois que
je crois que je sens que je n'en étais pas
conscient avant
malgré le fait que mon cerveau
suivait inconsciemment
vous savez ce que mon cœur faisait
tout ce temps  donc cela pourrait s'appliquer au fait d'
être conscient ou non d'un stimulus,
donc je veux dire dans la mesure
où
lorsque nous disons quelque chose sur
la conscience intersubjective uniquement
dans la mesure où cela signifie quelque chose à
propos d'une information
que vous connaissiez avant que je sois
je ne savais pas que
tu savais que c'était là mais maintenant que j'y
prête attention, je le fais par
exemple comme si je
remarquais qu'une personne souriait ou
quelque chose
comme ça euh même si elle
me souriait  L'OMS  le temps que vous savez
peut-être que mon cerveau avait
capté le fait qu'ils
souriaient mais euh je n'en étais pas conscient
jusqu'à ce que je concentre mon attention dessus
ou quelque chose comme ça ou même
peut-être plus abstrait que ça
vous savez quand mon cerveau  avait en quelque sorte
inconsciemment
détecté le sourire, il aurait même pu y
avoir une inférence supplémentaire que cela
signifie quelque chose à propos d'eux étant
heureux, donc il pourrait même y avoir un cas
où
euh j'ai accès ou non à
cette inférence inconsciente
ou à cette croyance postérieure  que la personne
est plus probablement heureuse que malheureuse ou
quelque chose comme ça,
mais euh mais je veux dire ce sont des sortes de
cas qu'ils devraient être
testés par eux-mêmes,
mon point général est juste que
c'est une structure abstraite où tout ça
est censé rendre compte,
c'est lorsque votre cerveau représente
quelque chose et que vous en prenez
conscience ou non,
je veux dire, je veux dire, si je pouvais juste en quelque sorte
m'appuyer légèrement sur cela,
donc je pense que
c'est très tentant  g quand nous avons
des modèles de calcul qui sont
réels quand nous avons beaucoup d'équations
devant nous pour penser
que je pense qu'il est facile d'avoir une
illusion de rigueur là où il n'y a pas
euh la chose qui fait ces modèles
significatif est que nous pouvons suivre
un phénomène du monde réel
euh en termes de
structure de modèle abstrait,
cela peut être le cas de dire que
vous avez une dynamique de groupe où il y a
un groupe dont certains
aspects peuvent être le comportement individuel des
individus au sein d'un groupe  évolue à une
échelle de temps très rapide
, puis la décision selon laquelle la prise de décision de groupe
évolue sur une échelle de temps plus lente
,
vous pourrez peut-être en
principe
adapter une
marque de processus de décision partiellement observable à deux niveaux à cela
comme modèle de ce comportement mais  ce
serait très très différent, je pense que même dans
ce cas, même lorsque nous adaptons le
même modèle,
je ne pense pas que ce soit du tout le
même phénomène
bien qu'il puisse y avoir des similitudes
entre eux
euh  Je serais extrêmement réticent à
appeler une conscience visuelle
ou mais un groupe a une conscience visuelle
intéressante et bien sûr un
débat parallèle dans le monde des fourmis
existe-t-il une conscience de colonie ou une seule
conscience de fourmi à six pattes ou comment devrions-nous penser
aux
systèmes distribués et  ne sommes-nous pas tous en
quelque sorte des systèmes distribués
jusqu'au bout,
alors Adam et ensuite Stephen
euh, donc cela serait lié à je suppose
euh différents types d'
intérêts subjectifs ou ouais intérêt
objectif conscience que vous pourriez
croire est un modèle pour
euh je  récemment euh a téléchargé une préimpression
après quelques conversations avec des gens
de l'institut du cerveau de l'université chapman
essayant essentiellement de faire les débuts
d'un compte rendu d'inférence active
des phénomènes de la baie et des
potentiels de préparation qui sont
un peu moins déflationnistes en ce qui
concerne
euh volition et euh  causalité consciente
et donc comme dans la même essence, je
pensais comme
euh le réel euh
bougeant ta main étant comme un
accumu  lation de
preuve modèle preuve modèle en ce qui
concerne
une pose proprioceptive et il pourrait s'agir d'
une sorte de conjonction similaire de comme
euh aussi comme et hum
comme si votre volonté ou sentiment
d'envie en faisait partie ou non, vous pourriez penser
à cela comme comme
um inférence sur votre état affectif
et que si ces choses sont dans
quel type d'alignements pourraient aider à
expliquer si vous êtes comme conscient
de l'activité potentielle de préparation ou
si cette conscience est en fait en train de
réagir et d'y contribuer
et donc je me sens comme votre modèle  pourrait
potentiellement
aimer fournir une contextualisation très précise
de ce
qui se passe vraiment subtil euh alors
je voudrais collaborer donc je veux dire
juste juste encore
brad juste pour le rendre vraiment peut-être que cela
pourrait être le cas je n'en ai aucune idée
mais ça pourrait  ce n'est potentiellement le
cas que si
ce dont vous parlez correspond à
ce que vous savez motivé à
faire ou à ce que vous savez en
train de faire
faire ou vous savez quel aspect de
euh vous connaissez l'action ou la tendance à l'action ou
vous savez quelque chose comme ça
euh la seule façon dont cela pourrait s'appliquer est si
vous pensez que
cette information sur ce que
vous savez ce que vous êtes motivé à faire ou
ou quelque chose  comme ça, vous savez ce
que c'est
et seulement si c'est le cas, vous pensez que
c'est
une information représentée euh à
laquelle vous pouvez assister ou non euh et
qu'alors vous pourriez en quelque sorte
eum porte vers le type supérieur de personnes
niveau temporel plus profond de  le modèle
qui informerait les rapports verbaux
et une sorte d'autres utilisations dirigées vers un objectif,
donc ce ne serait que le cas, je suppose que
mon point est que
c'est si la représentation associée
à l'action dont vous parlez est
en quelque sorte formellement équivalente  à une
représentation de quelque chose de visuel
euh auquel vous pouvez assister et
qui a du sens donc c'est euh donc la
préimpression est comme si
c'était comme un trois je pense comme trois
pages plus d'un billet à ordre
mais si je pouvais euh comme choisir votre  cerveau
plus tard, comme
si vous pensiez qu'il y avait un moyen d'
obtenir une
traction empirique et comme
clouer les détails dans le
sens que vous dites si bien si vous
ne l'avez pas fait,
je veux dire si vous avez une tâche et que cette tâche
implique  les gens qui prêtent attention à
l'aspect de l'action dont vous parlez,
euh,
alors en principe, vous pourriez avoir des gens que
vous pourriez avoir des gens que vous connaissez dans un
sens, les signaler
ou les amorcer ou quelque chose comme
ça qui engage ce
genre de biais d'action ou d'action  motivation
euh et encore une fois vous pouvez ils peuvent soit
s'en occuper ou non ou en faire rapport ou
non
dans ce cas oui mais sinon probablement
pas c'est un peu délicat je pense en
termes de comme
l'action à laquelle on s'occuperait
serait d'un couple  variétés, mais
aucune d'entre elles à travers elles ne serait euh
directement observable, donc c'est comme si
vous pouviez dire que c'est l'action de
l'activité neuronale en termes d'
activité croissante comme ont-ils
accès à cela mais le
je  pensait que cela pourrait aussi être comme euh
l'action d'actes mentaux similaires et comme
répéter comme
imaginer une sorte d'effet sophistiqué
du sens infantile comme
je vais bouger ma main ou pas à
quoi cela ressemblerait-il
et puis cela contribuerait à
ce signal euh  mais et où, comme
la conscience réelle de cela comme fictif
signifiait que cette action fictive pourrait faire partie
de ce qui contribuerait à
euh si vous vous sentez propriétaire ou non
comme si
c'était intéressant comme certaines personnes ne
montrent pas de potentiel de préparation, elles agissent simplement d'
autres personnes le font
euh, comme les patients schizophrènes, ils ont tendance à
ne pas montrer de potentiel de préparation avant de
lever spontanément la main, mais il
serait difficile d'obtenir cela
euh, l'action est interne
et donc je ne sais pas ce que vous devriez faire
avec ça oui, il semble juste qu'il semble juste
comme vous devez avoir une sorte de
lecture comportementale qui peut être adaptée
pour déverrouiller un modèle de ceci pour
pouvoir dire
que cela explique la capacité de
signaler consciemment  dessus ou pas juste, donc
je suppose que vous pourriez utiliser comme
juste avant de conduire à aimer l'action,
il a tendance à être comme si cela commençait
comme
plus bilatéral, puis l'activation de la rampe a
tendance à aller latéralement, puis
la main se déplace
pourriez-vous utiliser comme ça  une sorte de signal
comme la lecture comme l'
activité d'ensemble,
donc en principe, vous pouvez utiliser, vous savez que vous
pouvez adapter des modèles à l'activité neuronale neurologique
et vous pouvez adapter des modèles à tout ce que
le
modèle génératif génère,
mais je ne suis pas nécessairement tout à fait
sûr que
vous  serait en mesure de justifier l'affirmation selon laquelle
euh
parce que le modèle dans un
cas
génère vous savez comme un
signal potentiel de préparation
que cela a quelque chose à voir avec l'
accès conscient à quelque chose
de l'un des autres problèmes comme si vous
utilisez comme  l'activité d'ensemble c'est
encore l'interprétation comme
prise de conscience de quoi comme quoi de
quoi on parle même avec la
conscience tout l'intérêt est d'essayer d'
aimer contextualiser ce que ça  e signaux
signifient
et donc ouais ouais je veux dire je veux dire
dans la majorité des cas, vous savez
directement ou indirectement que
vous savez que le droit de rapport verbal est
toujours une
sorte d'étalon-or pour savoir si
quelqu'un a accès à quelque chose de
bien même dans aucun paradigme de rapport que vous êtes
encore plus tard, à
droite de leur demander de rapporter ce qu'ils
vivaient à l'époque
euh et donc je veux dire dans le ouais le
problème est que dans un certain sens, toutes
sortes de preuves justifiables ou acceptées
pour être
conscients de quelque chose
euh est toujours finalement et  Chris, vous
pouvez me corriger s'il pense que c'est faux,
mais je veux dire que
je pense que cela se résume toujours en fin de
compte à un rapport verbal ou à un
corrélat fiable de rapport verbal,
que je sois d'accord ou non avec cela, donc
je pense que
je ne suis pas un expert non  paradigmes de rapport,
mais à ma
connaissance, la raison pour laquelle nous ne faisons confiance à aucun
paradigme de rapport est que nous
mesurons s'il s'agit d'un
mode particulier de suivi oculaire
ou s'il s'agit simplement d'un mémo accidentel  ry
après
euh, toutes ces choses sont vraiment
très bien corrélées avec le rapport et c'est
ce qui
nous fait en quelque sorte leur faire confiance en tant que mesures d'
accès conscient indépendant du rapport
euh ouais je pense que les rapports sont toujours
fondamentaux à
moins que nous ayons de très bonnes
preuves sinon  Je pense que nous devons les
prendre un peu au pied de la lettre,
cool, nous reviendrons à la pile si bleue
, puis Stephen, puis tous ceux
qui lèvent la main,
alors Adam m'amène toujours dans cet
espace métaphysique comme un espace de pensée chaque fois qu'il parle euh
et  je me demandais juste, euh, tu sais en
termes de ce
modèle visuel, tu entends l'
expression que les gens voient ce qu'ils
veulent voir
correctement et alors as-tu pensé à
peut-être tester
comme tu le sais comme il y a l'idée
de prêter attention à quelque chose
et  nous avons donc pensé à tester comme
si vous saviez que les gens
peuvent se tromper dans ce
processus visuel comme une auto-tromperie
ou même comme ce que vous entendez  comme le
pouvoir de la manifestation, comme les gens peuvent-ils
prendre conscience de quelque chose
parce
qu'ils veulent simplement que ce soit là, je veux dire,
avez-vous pensé à cela ou testé
le modèle de cette manière
ouais je veux dire si vous allez à une figure euh
peut-être que
faire défiler vers le bas est  c'est lequel donc nous l'
avons nous avons en
fait je ne suis pas sûr euh donc c'est l'
erps
ouais que la taxe de la taxonomie étendue
donc on commence avec ce genre de
taxonomie à quatre voies entre laquelle tahan a proposé
euh avec quelques autres collègues
du type de facteurs sous-jacents
si vous aurez un accès conscient à
un stimulus et vous l'avez en quelque sorte décomposé
en
si l'attention était faible ou absente
présente ou absente
ou si la force de la force du
signal était avec la séquence
um faible ou  fort, puis nous avons étendu
cela en ajoutant des
attentes antérieures, donc dans quelle mesure
vous vous attendez à ce qu'un stimulus apparaisse
euh et il y a maintenant comme l'une des
grandes motivations de ce travail, c'est qu'il y
a un énorme bo  mon travail
montre maintenant que l'attente joue un
rôle assez fondamental,
je pense, dans la détermination du contenu de
la conscience visuelle
euh pour savoir si vous pouvez volontairement
faire prendre conscience de quelque chose, je ne suis pas
la réponse, je pense que c'est plus à voir
avec l'attention
je  suspect mais disons par exemple si
vous regardez une image bi-stable,
vous pouvez vous occuper d'une partie de cette image
, puis avoir le si c'est un je pense que ça
s'appelle un cube neca,
vous pouvez faire basculer le cube par rapport à si vous vous
occupez d'une autre partie  ça va revenir en arrière
et vous pouvez faire des sortes de
mouvements d'attention délibérés similaires avec beaucoup
d'images bi-stables
euh donc aussi je pense qu'il y a des choses vraiment
cool il y a une sorte intéressante de
retour à l'
attente en attendant de voir ce que
vous attendez  voir
que cela dépend en grande partie de la force de
vos preuves ascendantes
si vous êtes beaucoup plus probable, il existe donc des
paradigmes qui distraient les gens
mais les conditionnent essentiellement à
s'attendre à ce
qu'un stimulus apparaisse euh
et vous pouvez avoir une sorte d'
hallucination accidentelle ou vous pouvez essentiellement
induire le sang des gens ce qui est
essentiellement une hallucination dans ces
cas
ou signaler par erreur quelque chose que nous
connaissons comme un
fait expérimental aussi expérimental qu'ils
n'étaient pas là, je pense qu'il y a deux
exemples qui  ce que j'ai en tête en ce
moment est une série d'études vraiment intelligentes
de john aru mais je connais ryan et peut-être que
vous pouvez en parler il
y a aussi beaucoup de travail sur les
hallucinations conditionnées d'
un groupe à yale avec qui je sais que vous
collaborez
ouais  alors oui, je sais que c'était ouais
quelque chose que j'allais en fait évoquer
est et ce n'est pas oui parce que
je veux dire que je suis d'accord avec Chris et dans la plupart des
cas, je pense que cela va avoir à voir
avec une sorte d'
attention sélective motivée
euh ce genre de préjugés similaires disent
différentes interprétations possibles euh
que vous avez des postérieurs sur les états
pour le postérieur au premier niveau euh
mais euh mais oui certainement vous pouvez avoir
ces ex  effets de pectation bien que je
ne pense pas nécessairement
à ceux-ci comme étant un droit volontaire,
je ne suis pas sûr que
l'attention sélective soit
définitivement une sorte d'
action cognitive contrôlable alors que le
changement des
attentes antérieures, je suis moins confiant
que cela peut être jeté cela  façon
euh mais mais euh les antérieurs ont certainement
une influence sur ce que vos
postérieurs de nos états
reçoivent un stimulus, en particulier comme l'
a dit Chris lorsque la force du stimulus est
assez
faible ou bruyante euh vous savez donc une partie
du travail qui euh ouais al pouvoirs  et
son groupe à Yale et puis que j'ai
été, nous avons collaboré pour construire
des modèles d'inférence active pour ce genre de choses,
euh ouais, ces sortes de
paradigmes d'hallucination de condition dans la psychose des gens,
donc la façon dont ces paradigmes fonctionnent est que
vous euh vous commencez
montre toujours aux gens une lumière euh et
cela coïncide toujours avec une tonalité qui
apparaît dans un bruit blanc euh
et ainsi de suite les premiers essais
il y a une assez forte  tonalité
qui joue dans le bruit blanc chaque fois
qu'ils entendent une lumière ou chaque fois que je vois une
lumière
et qu'elle est seuillée pour qu'ils
perçoivent cette tonalité
euh 75 du temps euh et puis
et puis après plusieurs de ces essais
euh il commence à y avoir  des cas où
euh la tonalité est toujours présente mais
elle est
plus faible donc ils ne détecteraient qu'à 50
ou 25 du temps
et puis il y a des essais où la
lumière s'allume mais
aucune tonalité n'est jouée et il y a juste du
bruit blanc euh
et quoi euh ce qu'ils  ont trouvé,
c'est que les personnes atteintes de psychose ont
une probabilité plus élevée de signaler
des tonalités d'audition lorsque la lumière apparaît
même lorsqu'il n'y avait pas de tonalité,
alors disons simplement une sorte d'attente afin
qu'elles construisent cette attente d'entendre une
tonalité de chaque lumière unique
et d'une manière ou d'une autre, ces attentes antérieures selon lesquelles
ces attentes antérieures selon lesquelles le ton
sera là euh ont une plus grande
influence sur le
fait qu'ils hallucinent le ton ou non
euh
cette influence est plus forte chez les personnes
qui ont des hallucinations  ions
que chez les personnes qui n'ont pas d'
hallucinations, ce qui a en quelque sorte
conduit à cette idée que ce qui se
passe,
vous savez, fait partie du problème de calcul
et les personnes atteintes de psychose qui sont plus
susceptibles d'avoir des hallucinations,
c'est que les attentes antérieures sont en
quelque sorte
vraiment  précis et donc va
dominer euh la perception
euh et cela pourrait être
soit parce que les attentes préalables
elles-mêmes sont vraiment
précises, soit parce que les croyances sur le
signal sensoriel réel
sont celles que l'on pense être euh très
imprécises
euh mais dans les deux cas les précisions relatives
euh sont censés être pensés
pour favoriser les attentes antérieures et la
psychose à un degré plus élevé que les
personnes sans psychose merci
je peux juste faire un suivi très rapide
Je me demande si
c'est une chose du cortex visuel ou si c'est
plus impliqué avec le cortex auditif
parce que même w  Quand Chris parlait,
vous savez que vous pensez à ce que les gens
ont vu, comme quand vous avez deux choses
jouées simultanément des pistes auditives
qui ressemblent à écouter le
numéro de téléphone et ensuite vous entendez le
numéro de téléphone, mais si vous n'écoutez
pas le téléphone  nombre
que vous entendez autre chose, il est donc
intéressant que le système auditif,
comme
l'attention sélective dans la piste auditive, soit
vraiment beaucoup plus apparent, comme là où vous voyez
la robe bleue par rapport à la
robe blanche ou la robe dorée ou
quelle que soit sa couleur  les deux
robes
ne sont pas si sélectives, c'est comme chercher
la robe bleue ou chercher la robe blanche
si vous configurez cette attente dans le
système visuel, ce n'est pas aussi
répandu, je pense que
oui, je veux dire, je conviens
qu'il est définitivement plus difficile de changer le  euh
interprétation du bleu au
jaune quand j'ai essayé que
je peux je peux me forcer à le faire mais c'est
beaucoup plus d'efforts pour toi
euh et euh ouais je veux dire je ne sais pas
chris  si vous avez des idées sur la raison
exacte pour laquelle ce serait,
je veux dire, je connais des cas comme vous savez que l'
attention
joue la rivalité binoculaire et des choses
comme ça dans ces cas, je pense
qu'il y a des cas où je pense que l'
attention sélective peut jouer un rôle plus important
comme le  neckercube par exemple euh
c'est peut-être un peu plus analogue au
genre d'
entrée auditive multi-canaux euh je pense que cela
dépend juste de la façon dont vous configurez la tâche je
ne sais pas
si la comparaison est vraiment juste je
suppose que je pense  vous pouvez très je pense que vous
pouvez certainement
mettre en place beaucoup d'
attentes jouer un rôle énorme dans le
système visuel je pense que c'est une chose à
dire
euh si vous avez un contrôle volontaire
si ces choses relèvent de la
compétence de l'attention volontaire est
une autre chose euh
mais je pense toujours qu'il y a beaucoup de
cas selon la façon dont vous configurez les
problèmes, je pense que la rivalité binoculaire est
bonne
ou même quelque chose comme en fait
littéralement comme là où vous bougez les yeux,
je sais  ow cela semble trivial, mais que
vos yeux se déplacent sur
une page ou non
déterminent en quelque sorte
différents types d'illusions visuelles, donc
si vous pensez à euh,
peut-être que l'illusion n'est même pas le bon mot,
mais où est-ce que nous sommes désolés de travailler
sur le projet à ce sujet en ce moment
comment ça s'appelle encore
le pouvoir de tom est un article sur cette course
vous souvenez-vous de ce que les camions disparaissaient
ouais ouais ouais si vous google troxler
fading je pense que c'est un exemple vraiment puissant
de là où juste une sorte d'
attention sélective a un  un rôle vraiment majeur
pour savoir si vous percevez quelque chose comme
présent ou absent
ouais très intéressant c'est presque comme
s'il y avait des stimuli ambigus et non ambigus
dans différents domaines
et peut-être même des variations interpersonnelles
une personne étant vraiment douée pour capter
quelque chose de subtil dans un domaine ou
pas
si  nous ferons steven puis dean puis
adam je pense que cela est en fait lié à ce que
nous mentionnions plus tôt
euh à propos de vous savez quand vous
augmentez les choses  et j'aime et je suis d'accord avec ce que vous
dites lorsque vous augmentez les choses,
il peut être utile de réfléchir à la façon dont
quelqu'un facilite l'attention
des personnes dans un groupe et comment vous les prenez
et comment vous pensez
attirer leur attention  Cela ne signifie pas que
tout ce qu'ils
ont consciemment entre sujets ensemble
est maintenant lu par le modèle que vous connaissez, donc
son utilité peut être
dans la façon dont l'attention des gens est prise et je
pense que
cela est également lié à cette chose d'hypnose
parce que je pense que votre modèle parle
en haut  vers le bas et vers le haut
se produisent à différents niveaux, il y a
différentes échelles parce que souvent nous pensons de
haut en
bas, nous pensons que la fonction exécutive et
comme les fonctions exécutives me disent ce que
je pense
mais comme vous le dites, vous pouvez avoir un
niveau subconscient
d'essayer de penser ce que quelque chose est
même si  c'est dans le subconscient que vous pouvez
et l'hypnose fait que l'hypnose
joue le jeu avec quelqu'un euh donc ils
ils euh ou avec ces illusions d'optique
vous dites à quelqu'un
que vous êtes l  regarder ce cube d'en
haut ou d'en bas et il se retourne
mais ce n'est pas qu'on vous dit que
c'est ce type de cube
et que votre fonction exécutive le pousse c'est
ça
c'est toujours de haut en bas mais ça se
passe à
un euh un plus subconscient ce que nous  pourrait
appeler un niveau subconscient et je pense
que c'est assez intéressant,
donc si je pouvais juste en parler, je pense
qu'il y a quelques choses qui se passent
là-bas, donc
je parlerais de la fonction exécutive,
je veux dire, je pense que c'est
une chose que c'est un peu  d'un
point d'essai, mais de
haut en bas est un terme très ambigu, euh, je
pense que ce
que vous pouvez dire, cela peut signifier
n'importe quoi, comme des boucles récurrentes
d'accords supérieurs à partir de cortex qui
sont plus haut dans la hiérarchie corticale,
à quelque chose comme top-  tentative de descente
comme un contrôle volontaire de l'attention
via l'exécutif comme les réseaux fronto-pariétaux
ou quelque chose comme ça
euh donc ce sont juste des
phénomènes différents euh
je pense que dans notre modèle le contrôle de l'
attention
wou  Je serais probablement à si nous devions
construire un modèle de ce serait à cela,
vous placeriez le réseau d'attention dorsale
à la deuxième échelle de temps plus lente du
modèle, je pense
que peut-être ryan, vous pouvez, nous pouvons également parler de cela
.  J'ai vraiment pensé à tout ça,
euh, j'aurais été un peu plus, euh,
comme un réseau de contrôle exécutif, ce genre
de chose, je suppose,
aurait été un peu plus ce à quoi
j'aurais pensé, juste un peu
exagéré, mais euh ouais tu '  re probablement raison je veux dire
visuel je veux dire attention visuelle
bien je veux dire évidemment bien le
réseau d'attention dorsale est
vous savez en quelque sorte défini ou à l'origine
ouais comme lié spécifiquement à
euh euh ouais comme l'attention visuelle et des
choses comme ça ou
ou sorte de guillemet sans guillemets top-  vers le bas de l'attention visuelle,
mais
euh en termes de type de direction de
l'attention visuelle droite d'une
manière dirigée vers un objectif euh
alors je pense que je pense que ce serait euh
plus de réseau de contrôle exécutif pour cela
je veux dire sur le point d'hallucination je je
j'ai fait mon premier cycle à l'université macquarie
et ils ont tout un
groupe d'hallucinations là-bas au sein du
département des sciences cognitives et donc
je me sens tout simplement conscient du
fait que je n'y connais
rien euh et c'est aussi un
phénomène extrêmement compliqué que vous pouvez
utiliser
hallucination à aimer comme modèle de
divers délires comme vous pouvez euh induire
est-ce appelé comme miroir de base comme l'
agnosie miroir où vous
ne vous reconnaissez plus l'
auto-agnosie miroir ou quelque chose où vous ne
vous reconnaissez plus dans un miroir
comme si c'était un  outil vraiment puissant mais je
n'ai absolument aucune idée de comment cela fonctionne et
donc je serais très
gentil de je pense que c'est très tentant en
tant que modélisateurs et théoriciens
d'aller en quelque sorte dans divers domaines expérimentaux
comme hé voici comment mon
cadre global explique votre truc
euh  et je veux en quelque sorte résister à ça
euh je connais un peu la
conscience visuelle et comment l'attente tout
ça fonctionne là-bas mais
hallucination  ation est un sujet tellement poilu je
ne sais tout simplement pas
ouais je veux dire je le ferais aussi je dirais aussi
je veux dire je veux dire quelques choses différentes
ont été soulevées ici mais
je veux dire en termes de euh ce n'est pas ce n'est pas
clair par exemple  mais
le genre d'
histoire d'hallucination auditive dont je parlais
plus tôt
avec euh euh en termes d'avoir
relativement vous savez des attentes antérieures plus précises
euh vous savez créer une tendance plus forte
pour les hallucinations auditives
et ce n'est pas clair du tout que
ce genre  de l'histoire
est mécaniquement généralisée à d'autres
domaines,
donc je veux dire en fait dans le
domaine individuel, il y a tout un autre corpus de
travail
où il semble que les gens qui ont des
délires euh
encore une fois dans le cadre du genre de dans le cadre de la
psychose montrent en fait le poids opposé
dans  le système visuel à droite, alors où ils
attribuent en fait trop de
précision aux
signaux visuels ascendants de bas niveau des capteurs que vous connaissez pour
qu'ils finissent comme ces c intéressants  ases
où ils finissent euh
si vous regardez le suivi oculaire, ils finissent par
faire euh des gens avec euh des délires
euh finissent en fait ou une psychose
schizophrénie euh
finissent par faire euh mieux à certaines
tâches que des personnes en bonne santé euh mais pire
à d'autres
donc comme un exemple de  c'est euh si vous
avez des gens
qui essaient juste de suivre juste le
suivi visuel tomber une petite sorte de
cible mobile euh alors si cette cible change de
direction
très rapidement euh alors
[Musique]
les personnes atteintes de psychose finissent par
suivre en fait euh la suivre mieux
euh  que les personnes en bonne santé euh parce que
les personnes en bonne santé continuent en quelque sorte de le
suivre pendant un peu
euh après le virage et le genre de
direction prédite
euh bon donc les attentes antérieures jouent en quelque
sorte un rôle plus fort
euh donc ils font en fait un peu mieux
alors que si à la place  vous avez quelque chose
où la cible se
déplace temporairement derrière
une sorte de barrière, alors les personnes en bonne santé s'en
sortent mieux
alors que les personnes atteintes de schizophrénie  d
d'entre vous savent le perdre parce que les attentes antérieures
ne font pas assez euh pour les garder en quelque sorte à
suivre
ce que la trajectoire aurait été
juste car elle passe derrière l'
occlusion visuelle et il y a
beaucoup d'autres cas
euh par exemple dans le
domaine proprioceptif  où les gens
parlent du même genre de choses où les
gens atteints de schizophrénie font
mieux pour des choses comme forcer les
illusions
et tout ça ou ouais euh forcer les
tâches de correspondance
euh euh et j'en ai fait plus à l'
histoire là-bas euh mais mais euh mais les gens
ont essayé de lier cela à des délires comme euh à
propos de l'agence
euh et des choses comme ça, donc c'est juste un
point général étant que
euh que la façon dont euh le genre de
mécanisme de calcul est euh, vous savez, on
dirait que ça se passe dans un
domaine sensoriel,
euh  peut encore fonctionner très différemment dans
l'autre domaine sensoriel même
dans le même euh dans le même trouble en
plein dans le même contexte comme la
psychose
euh donc donc ces choses
ne marchent pas  il ne faut pas nécessairement
s'attendre à ce qu'ils généralisent à
travers les domaines croisés euh est
un point et l'autre l'autre point
était euh
vous savez par rapport à vous savez des choses
comme l'hypnose dont
euh je ne sais pas beaucoup sur euh  dans le cadre
d'un
chapitre de manuel, euh, on
m'a demandé d'écrire un paragraphe ou deux sur l'
hypnose, alors j'ai en quelque sorte
examiné cette littérature un peu
euh et c'est en fait assez désordonné,
ils sont
très différents, il existe plusieurs
théories différentes sur le travail de l'hypnose
euh et  je veux dire que l'un d'entre eux que vous connaissez peut se
rapporter à cette idée que euh
ça euh tu sais si si l'
hypnotiseur aime à plusieurs reprises donne des
suggestions
qui sont configurées de telle sorte qu'euh
elles seront confirmées correctement, donc c'est
comme
tenir votre l'hypnotiseur dit
tenir votre  bras et puis il dit
euh vos bras vont commencer à se sentir
lourds et ensuite ils commenceront à tomber
bien évidemment quiconque tend
les bras ils finiront par se
sentir lourds et ils sont ils vous saurez
plus lourd un  d ils commenceront à tomber juste
à cause de vos muscles, vos muscles de l'
épaule se fatiguent
bien, donc si vous faites un certain nombre de ces
choses et le genre de
choses euh l'hypnotiseur les prédictions
faites par l'hypnotiseur sont confirmées alors
vous savez que cela pourrait  être que vous venez juste
d'attribuer
une fiabilité très élevée à tout
ce que l'hypnotiseur
dit correctement, alors dans ce cas,
euh si si l'hypnotiseur se voit
attribuer une très haute précision, vous
pouvez simplement
ajuster les attentes antérieures d'une manière qui
juste une sorte de domination
euh ou peut finir par avoir une influence beaucoup plus forte
sur ce que vous
faites et c'est une sorte d'
idée que vous connaissez, mais encore une fois, il y a
plusieurs autres théories de l'hypnose qui
ont juste à voir avec un peu comme se
conformer à
euh  genre de rôles sociaux et des choses comme
ça qu'on vous dit euh
qu'on vous dit en quelque sorte de faire et je
veux dire de toute façon donc
je ne me sentirais pas nécessairement aussi
confiant euh en disant beaucoup
sur la façon dont cela  se rapporte à l'hypnose autre
que cela dans un sens large,
cela peut impliquer de manipuler des
manières délicates de manipuler nos
attentes chez les autres chez d'autres personnes,
mais encore une fois, je veux dire que même cela est assez
spéculatif,
je veux dire donc si je pouvais juste jeter rapidement
quelque chose dans un autre  facteur de complication
donc même au sein du système visuel
ayant un fort antériorité dans un domaine ou
ne généralise pas aux autres, c'est
vraiment un excellent article qui vient de
sortir, je pense que l'année dernière
en cognition où ils ont examiné l'
élan de représentation des
images lunaires et euh
bonté  je pense qu'il y en avait un autre, je
pense que c'était des contours illusoires
et ils avaient un
autre type de paradigme d'attente descendante
et
il y avait de grandes différences individuelles
entre eux et il y avait aussi de
grandes différences individuelles dans le type
d'effet de l'attente antérieure à
travers ceux  différentes tâches euh
donc je pense qu'il y a juste beaucoup de
faits compliqués
comme des pièces mobiles et beaucoup de
choses comme ça  à nous devons gérer quand nous
parlons de ces choses d'
accord, nous allons retourner à la pile
et aller voir le doyen, puis une question
du chat, puis Adam,
donc je vais revenir en arrière et être ambigu euh alors
quand j'étais  en regardant vos
diagrammes et l'une des choses que
je voulais vraiment poser cette question mais
nous avons manqué de temps la semaine dernière
euh pensez-vous que nous pouvons dire que si une
personne dit
je vois ceci ou je ne vois pas cela
voir ceci le ou  oui ou non
euh pouvons-nous appliquer
une idée qu'il y a une certaine quantité d'
acceptation
et une certaine quantité de lâcher prise et je
je sorte de
paquet qui sous nous réconcilions ou est-ce
quelque chose de complètement différent je veux dire
comment voyez-
vous comment regardez-vous  ceci maintenant, quand une
personne
regarde réellement quelque chose et va bien, je ne
vois pas la boîte,
c'est juste que c'est aussi simple que c'est un
simple oui non ou pensez-vous qu'il y a
quelque chose de plus intégré
euh alors
comment y a-t-il un chalet entier dans  cette
industrie artisanale, j'ai l'impression que l'
industrie universitaire pourrait même  être un euphémisme
sur la façon de collecter
des rapports verbaux euh et les bonnes façons de le
faire donc
il y a comme une
échelle de conscience perceptive où vous avez en quelque sorte
une description du contenu donc vous avez
je n'ai rien vu
j'ai peut-être vu quelque chose mais là  n'y avait pas de
contenu spécifique
comme vous avez un vague sentiment que vous avez vu
quelque chose mais c'était un peu flou et
ensuite vous avez eu comme une expérience vécue complète
c'est une façon
pour les gens de placer des paris
c'est une autre façon pour les gens de
faire des évaluations de confiance
ces derniers temps il y a eu  un
travail incroyablement intelligent à regarder en gros,
alors dites juste un cri aux
gens dont j'admire vraiment le travail comme
hakun lao
et um megan peters ont un très bon
article dans la vie électronique
où ils semblent essentiellement montrer que les
gens semblent avoir
optimal dans le  sens de comme bayes
un accès introspectif optimal
à leur propre performance donc fondamentalement
quand ils le sont, les
gens ne se comporteront jamais correctement euh
sans savoir en quelque sorte qu'ils se
comportent  ed correctement pour ainsi dire si vous
faites cela comme des situations expérimentales très étroitement contrôlées
euh alors oui je pense que j'étais peut-être un peu
désinvolte
avant quand j'ai dit que vous deviez prendre les
rapports comme fondamentaux je maintiens cette
déclaration mais euh
il y a comme des années et des années  et des années
de psychophysique soigneuse, ils sont
devenus comme oui, ces choses
sont fiables
euh et fondamentalement, cela se résume à
je ne croirais pas certains si quelqu'un
disait oui je vois quelque chose
mais ils devenaient comme 51 comme 50
sur un forcé  tâche de choix sur l'
orientation du patch gabor, mais ils
affirmaient qu'ils diraient que
je ne les croirais pas d'une manière
générale, vous vous attendriez si vous voyez
quelque chose que votre performance devrait
également augmenter, ce qui ne veut pas dire cependant
que vous ne pouvez pas l'avoir avant
augmentation des performances sans prise de conscience,
il existe des preuves convaincantes
montrant que ces deux choses se dissocient
et c'est un peu
ce que nous essayions de montrer ici,
oui, d'
accord, donc plein d'espoir  y qui répond à la
question ouais c'est
bien ouais j'ai remarqué sur cette taxonomie étendue en
bas à droite c'est comme
un signal fort d'attention élevé avant cohérent c'est la
tempête parfaite
et puis c'est 100 vu 100 correct et
encore une fois en le prenant vaguement en train de
cartographier nos expériences  avec d'autres
phénomènes d'attention comme si vous êtes sûr
de voir
dedans bien sûr la façon dont vous avez réglé l'
avant ou l'avant incohérent
euh ce sont des variables qui sont dans
le modèle afin que les gens puissent jouer autour ce
n'est pas comme un
oui non spécifique mais juste  des exemples de la
richesse de l'espace des phases en termes de ce que
le modèle
peut faire et de ce qu'il peut capturer, alors voici
la question du chat
, puis elle ira à Adam, donc la
question du chat est
une réflexion sur la possibilité d'
utiliser ceci  modèle
pour étudier les phénomènes liés au rêve lucide
comme l'échec de la
métacognition implicite pendant le rêve
merci alors que diriez-vous de rêver ou de
rêver lucide pour que ce soit super
intéressant  ting,
je veux dire, je ne pense pas que ce modèle capture
cela du tout, sauf
dans un sens informatique, je ne sais pas
quelle tâche modéliserait
spécifiquement, mais comme nous le pouvons
si nous sommes un peu métaphoriques à
ce sujet, euh
donc je suppose que je ne sais rien
sur le rêve lucide, je suppose que c'est un
cas où, fondamentalement,
vous rêvez que vous n'êtes
pas seulement endormi, vous avez une sorte d'
expérience qui va avec et
aussi vous êtes conscient du fait  que
vous rêvez
euh c'est vraiment intéressant je pense qu'il
faudrait revenir au
je ne sais pas comment nous pourrions capturer la
métacognition dans ce cadre
je pense que c'est une chose à dire je ne sais pas
ce que ce serait peut-être ryan  vous
avez quelques réflexions à ce sujet, mais cela
concernerait essentiellement la
façon dont on pense à la métacognition
dans ces modèles temporels profonds
ouais je veux dire je veux dire je veux dire que la métacognitive
elle-même vient dans un tas de saveurs différentes,
je veux dire donc il y a un genre de tu sais
beli  efs à propos de
la qualité de votre mémoire, par exemple,
c'est peut-être une
sorte de métacognition, c'est vous savez que c'est
comme des croyances sur vos croyances ou des
croyances sur des
modèles dans votre attention ou il y a un
tas de différents types de
métacognition,
c'est juste une sorte de croyances  ou des
opérations sur les
représentations de vos propres
processus cognitifs,
donc je veux dire que la partie délicate est que
vous devez en quelque sorte avoir un niveau supérieur
qui traite
ce que vous avez choisi de faire euh vous savez en
termes de
processus cognitif cognitif volontaire qui
observe cela
et ensuite  en déduit
quelque chose euh et euh vous
savez comment cela
finit par
influencer le cognitif le
niveau d'opération cognitive en
dessous de la façon dont ce
niveau métacognitif supérieur finit par
euh établir des priors au niveau inférieur euh
je ne suis pas sûr du bon  façon de penser
à
cela, je veux dire que vous devriez consulter la
littérature sur la façon dont la métacognition
affecte
vous savez la performance et les tâches cognitives
euh
que je  Je ne suis pas euh, je ne suis certainement pas
une chose à dire, très brièvement, ce serait
juste dans la section de discussion de notre
article, nous discutons de modèles alternatifs,
euh, je pense que probablement le modèle le
plus proche du nôtre dans la littérature serait
le plus élevé de steve fleming ou le
modèle d'espace d'état
euh et je pense qu'il discute explicitement
des phénomènes liés à l'allumage et du
type d'inférences métacognitives sur
la présence ou l'absence de stimuli, donc je
dirais si vous êtes intéressé par ce
genre de choses et comment y penser
dans un cadre de base  regarde là c'est un
très bon article
ouais je veux dire un autre un autre je veux dire
qui me vient à l'esprit je sais que euh
il y a un article de euh où le premier
auteur est claus stefan
euh de 2016
où il parle de euh la façon dont tu peux
postuler
euh  des modèles d'inférence active pour modéliser
les processus de contrôle homéostatique et allostatique, donc fondamentalement comme
anticiper par exemple que
votre température va baisser et
donc
augmenter la température bod  y température
un peu à l'avance de sorte que
lorsqu'elle chute par la suite, vous restez dans un um
dans une sorte de plage homéostatique de survie
um j'utilise simplement la température ici comme
exemple arbitraire de tout type de
variable corporelle interne variable
par des niveaux de glucose ou ou  niveaux d'hormones
ou quelque chose comme ça
euh mais euh ils
parlent de ce niveau un niveau métacognitif
que vous pouvez ajouter
au-dessus du niveau de régulation allostatique
qui suit plus ou moins
l'efficacité ou le type de succès
du niveau allostatique euh et comment
si l'allostatique  le niveau échoue à plusieurs reprises
à maintenir la variable homéostatique ou à maintenir
les variables corporelles dans les
plages homéostatiques, alors
le niveau supérieur peut en déduire
que l'allostase échouera
euh et ils montrent comment cela peut éventuellement
conduire à certains types de symptômes de
dépression
et vous avez de faibles croyances quant à l'
efficacité de  vos propres
processus allostatiques euh, donc je veux dire que
c'est un document que je
recommanderais de consulter pour un exemple du w  ay
que vous pourriez appliquer
un type de métacognition au-dessus du
sous-sol
je me souviens aussi que le papier est sorti
hier
j'ai partagé je suis désolé j'ai oublié ça je
viens de le partager je l'ai partagé sur twitter
hier si tu veux
regarder euh c'est venu  du groupe de mike
allen euh
j'ai obtenu le nom du premier auteur je suis
vraiment désolé pour ça euh
mais euh ils discutent explicitement
comme le traitement prédictif et
les théories d'inférence active de la conscience en
relation avec l'introception
et la métacognition et ils ont toute une
discussion à ce sujet  genre de chose donc si
vous êtes intéressé
peut-être juste comme vérifier ma page twitter
ou sur la page twitter de mike allen
ça sonne bien euh nous irons voir adam et ensuite
n'importe qui d'autre qui lève la main
salut euh peut-être lier quelques-unes de ces euh
choses ensemble
euh, je me demandais si, en ce qui concerne les
hallucinations, la
psychose et les formes de délires, si
peut-être
euh certaines d'entre elles, vous pourriez potentiellement le
modéliser en termes de
ne pas avoir accès à
des actes mentaux  donc qui pourraient avoir comme
des efforts associés des copies
qui pourraient potentiellement aimer ajuster la
précision
et ou aussi avoir euh différentes
composantes de
l'acte mental associé que vous
pouvez ou non vous attribuer comme certains
aspects similaires de l'inférence entéroceptive qui
pourraient conduire à des sens de  comme la
volonté ou la propriété mais ensuite
en n'ayant pas accès à cela potentiellement
où l'accès lui-même
euh de la génération d'action
pourrait euh fondamentalement ajuster ce que vous
êtes comment vous attribuez euh
quel sens vous donnez aux
événements perceptuels associés donc c'est comme euh  comment ai-je dit
ça donc c'est comme
si tu te parlais en
pensée ou quelque chose comme la pensée
est dans son discours comme vygotsky
euh parlons bien si tu
n'as pas accès à
la partie génération et pour certains  raison pour laquelle
je ne sais pas à quel point cela peut être
séparé, mais comme la voix
pourrait vous apparaître
d'une manière où vous n'avez pas le sentiment d'être
propriétaire s'il n'y a pas de li  ke le bon
type de comme
peut-être l'interception du couplage avec le
processus de génération des genres ou tout simplement comme
un manque de métacognition pour le
contextualiser euh de
toute façon ouais j'aime vraiment cette idée je
veux dire une chose
et une chose à garder à l'esprit ici
c'est que tu sais
le genre de chose dont vous parlez
lorsque les gens ont des expériences différentes
ou y avait-il un contenu
et une expérience différents, je veux dire fondamentalement, c'est
là que vous parlez de différents
contenus
qui peuvent être inexpérimentés
ceux qui sont juste dans un  un modèle comme celui-ci
va équivaloir à différentes sortes
d'espaces d'états
que vous pouvez déduire des postérieurs à
droite afin que vous sachiez que vous pouvez avoir des croyances
sur le
degré de propriété que vous avez sur votre
corps ou vous pouvez avoir des croyances sur
quelque chose qui se passe dans votre corps de manière
interceptive
et tout  ces choses vont juste être
vous allez avoir
une sorte de signal afférent et vous allez
avoir des attentes préalables évidemment
et ensuite vous allez t  o déduire un
postérieur sur le contenu
de la chose en question, donc
tout ce qui va dans le sens de quel est le
contenu d'une chose par rapport à une autre
va juste équivaloir à un
niveau particulier dans un modèle
qui déduit des postérieurs sur  contenu particulier à
droite, donc rien de tout cela n'aura
à voir directement avec
notre modèle autre que le fait que des
postérieurs donnés sur n'importe quel contenu,
euh, vous savez si notre modèle s'appliquait
à cela,
vous pourriez simplement traiter ces contenus comme
le droit de niveau inférieur afin que vous  aurait une
inférence sur
un contenu, puis notre modèle
dirait quelque chose à
propos des processus qui rendent ce contenu
conscient
ou incorrect ou consciemment accessible ou non
, donc la seule chose que notre modèle
pourrait dire est
si vous échangez le  vous savez
carré contre carrés contre lignes dans
notre modèle, quelles que soient les croyances
au niveau inférieur, vous échangez cela
avec des représentations d'un autre
contenu,
quel que soit le lieu  peu importe ce qui vous
intéresse, vous savez quelque chose sur
le corps ou quelque chose sur euh quoi, euh,
vous savez quel schéma de quelle séquence
du
discours que vous entendez ou
quelque chose comme ça,
quel mot vous venez d'entendre euh vous
sachez que le contenu du
niveau inférieur et
notre modèle pourraient être en mesure de dire quelque chose
sur les processus qui déterminent
si vous souhaitez
que ces contenus deviennent accessibles
ou non, mais au-delà de cela, notre modèle n'a pas
grand-chose juste que
oui je veux dire  si je pouvais dire quelque chose à
ce sujet aussi, j'aime vraiment l'idée que je
pense
juste dans le même sens que ryan parce que cela
jette juste comme des
décisions sur la propriété, c'est juste avoir
accès à un contenu ou à un autre et donc
pour moi
comme l'essence de tout type de
l'accès
conscient ou le processus de prise de conscience consiste essentiellement à
savoir s'il est
intégré dans cette représentation temporellement profonde
et, ce faisant, disponible pour tous
ces sous-processus,
notre théorie de l'espace de travail global um
an  d donc je pense que ce genre de
rapport à une sorte de point métacognitif
je pense que c'est en fait un endroit où
c'est peut-être une différence entre la
théorie du hibou et une théorie de l'inférence active
qui a donné un rôle explicite à la
métacognition
euh donc pour moi c'est juste le  fait que vous
pouvez être conscient que
c'est vous en êtes conscient parce que c'est
intégré dans cette représentation
alors que peut-être une personne d'ordre supérieur b
non vous devez également en déduire
que vous le voyez ou que je le
vois ou quelque chose comme ça
euh et donc je je
euh je pense qu'il y a en fait
des questions empiriques vraiment intéressantes que
vous êtes
ce que je vais dire euh mais j'espère
que nous pouvons en quelque sorte
je ne sais pas peut-être que ce serait bien de
voir
une discussion de ce genre  des
théories d'inférence active du visuel
de la métacognition par rapport aux
théories d'inférence active de la conscience visuelle en
général
ouais je sais si vous je sais que vous avez
beaucoup écrit sur différents types de théories
de la conscience adam donc je sais  si vous
avez des idées à ce sujet,
je veux dire, je sais que euh tu sais qu'il y a
cette préimpression euh
par euh le premier le premier autorisme est
smith
lars euh eh bien je ne me souviens pas
euh euh son prénom mais
mais euh mais son nom de famille est  Smith euh
que
ça euh propose un type de
modèle de cognition de mission de chien médical
il y a
dans leur attention fonctionne un peu
différemment que dans la nôtre mais
essentiellement vous avez un deuxième niveau
qui contrôle un paramètre de précision
sur le euh au premier niveau et puis
il y a  un troisième niveau là
-dedans qui déduit des choses sur
euh le contrôle euh du contrôle du
paramètre de température au premier niveau
euh si je me souviens bien euh et ils l'
utilisent
comme un moyen de la façon dont ils en parlent
est un moyen de  pense à euh
comme la méditation et la pleine conscience et des
choses comme et des choses comme ça
euh que je ne suis pas tu sais je ne me
souviens pas assez de détails pour
en dire beaucoup sur tu connais mes
sentiments spécifiques à ce sujet
mais c'est un exemple qui  je suis une guerre  e de
euh
encore c'est juste une préimpression à ce stade
mais euh
d'une autre tentative pour essayer de modéliser euh
quelque chose comme la métacognition
des questions intéressantes cool adam vouliez-
vous dire quelque chose d'autre ouais allez-y
euh ouais alors euh
je veux essentiellement jeter votre modèle à
tout
sauf euh en termes de métacognition et sur
ce sur quoi j'ai travaillé dans le passé,
je me suis surtout concentré
sur le fait d'essayer de croiser
diverses théories pour voir les points
de chevauchement et de non-chevauchement en
considérant principalement comme des comptes de
dynamique  la modularité qui pourrait s'appliquer à
une architecture globale d'espace de travail neuronal
ou comme la théorie de l'information intégrée
où vous pouvez penser à leurs
complexes d'intégration ces modules
comme étant eux-mêmes comme
faire une gestion iit de ceux-ci et voir
comme où est le chevauchement
essayant essentiellement de donner un contenu sémantique à iit
euh
via comme gnwt est comme une architecture
pour la sélection de modèles bayésiens
et le tout est en quelque sorte
jugé par le principe énergétique
et mos  tly une inférence active pas
près de la profondeur technique que vous avez
Je commence seulement à entrer dans des choses
comme la métacognition
et euh comme des formes de conscience d'ordre supérieur
et les idées sont comme vraiment euh
spéculatives comme si comme une idée est
que
comme vous '  re comme euh disons
euh imaginer comme mettre en scène quelque chose dont
vous pourriez commencer comme générer une
expérience similaire d'un
point de vue égocentrique,
mais cette mise en scène aurait également de manière
auto-associative des
représentations allocentriques à la troisième personne
comme du flux visuel ventral ou
quelque chose comme ça comme  vous avez vu des
gens ou vous-même faire des choses similaires
et vous aimeriez peut-être pouvoir
accéder à l'esprit de ce
point de vue à la troisième personne sur vous
avec un déroulement
comme une sorte de va-et-
vient entre
un premier  personne comme je suppose et les
modèles avec lesquels je travaille comme des
consciences phénoménales toutes et et une
conscience accessible
il y a un sens dans lequel  comme dans un
rudroff um euh
modélisation géométrique projetée c'est toujours
de ce point de vue essentiel à la première personne
mais ensuite l'idée est que
vous regardez alors un vous objectivé
et cela ferait partie de la
conscience métacognitive et vous contextualise
en termes de comme si vous faisiez des actions  et
puis ce
petit homoncule à la troisième personne faisant des actions que
vous voyez dans votre esprit et se
déplaçant d'avant en arrière,
c'est comme l'espace de base dans lequel je me déplace,
je ne sais pas dans quelle mesure cela
va fonctionner ou
ou comment vous  modéliserais cela bien je veux dire
comme une chose
juste une sorte de sorte de genre de euh je
veux dire encore juste pour juste euh je veux dire quand
vous pensez à ce
genre de termes informels à ce moment-là
et
si vous êtes dans un certain sens euh
si  vous êtes le contenu que vous décrivez
comme une croyance
que vous faites quelque chose de bien
euh, donc c'est juste le contenu dans l'
espace d'état,
donc le même genre de chose échange notre
niveau inférieur
avec l'espace d'état qui concerne les
croyances  ce que je fais
alors c'est exactement la même chose, vous
avez une représentation de ce que vous
faites
et dans notre modèle, vous auriez
soit euh vous auriez accès à la
représentation de ce contenu ou non
via son intégration avec ce niveau temporel plus profond
euh accordé des croyances sur ce que je fais,
vous savez ou non, c'est déjà assez
assez profond temporellement, mais si
ces types de contenus s'appliquaient à nos
modèles et c'est ce que cela dirait,
cela dirait que ces contenus
doivent être intégrés avec ceci
modèle euh temporel plus profond qui est capable de former des
postérieurs sur quelque chose qui
incorpore cela
euh et euh donc encore une fois je veux dire à la fin de
la journée vraiment cela se résume vraiment
à cette distinction sur le
contenu représenté
et si oui ou non les postérieurs
associés à  ce
contenu est intégré avec le niveau supérieur
avec le niveau supérieur
qui fait le genre de choses que le
niveau supérieur
décrit ici peut
faire  c'est juste une question de savoir si
quelque chose comme ça est le contenu
que vous voulez utiliser dans un
directeur de but, nous enregistrons
euh ou ou ou si
juste euh juste des représentations du
type de contenu visuel de niveau inférieur
et cela étant
intégré  avec ce niveau,
c'est ce qui est impliqué, donc c'est
encore moi, cela a juste à voir avec différents
niveaux de représentation et quel est le
contenu
dont vous devenez conscient euh alors
oh et au fait je viens juste euh
euh je viens de mentionner  j'ai regardé l'
article que je mentionnais
euh donc ça s'appelle vers la
neurophénoménologie formelle de la
métacognition et je suis le premier auteur
est lars sanbed
smith euh juste pour euh
rendre justice à euh euh se souvenir
du nom complet du premier auteur était dans le nom
du papier dont je parlais donc
euh désolé je pense que je pense que tu as commencé à
dire quelque chose en même temps chris
ouais christopher puis adam
j'allais changer de sujet très
légèrement mais j'étais étonné
Alors, comment pensez-vous de la phénoménologie ou de la
conscience phénoménale parce que pour moi,
cela se résume à la nature de
la représentation à laquelle vous avez
accès, donc parler comme
vous parlez du
modèle de conscience projective qui est vraiment cool,
travaillez
là cette nature de perspective  de la
conscience vient de
la structure du modèle génératif
et du fait qu'ils utilisent cette
géométrie projective et que cela est intégré
à la structure du modèle génératif
,
je suis juste curieux de savoir comment vous pensez
à cela et comment ce genre de cartes
sur  iit parce qu'au moins, comme je le comprends,
comme si la conscience phénoménale est une
sorte de
i, je n'ai jamais vraiment été clair sur la façon dont le
contenu de la conscience s'intègre dans iot
pour moi
comme si c'était tout euh
euh de toute façon ouais je suis juste intéressé d'
entendre vos pensées comment  tout va bien
avec la théorie de l'espace de travail global
comme euh ouais je dirais qu'il y a une
sorte de questions suppliées géantes dans iot
euh je pense que ce n'est pas rien  en
disant qu'ils partent d'axiomes de ce
qu'ils pensent devraient faire partie de la
phénoménologie
, puis se dirigent vers ce type de
manière de gérer les systèmes
en termes de je pense que c'est un préalable décent
pour ce que nous devrions rechercher dans
des substrats physiques similaires
je  Je n'aimerais pas complètement le jeter,
mais ils diraient alors que
si vous avez ces axiomes qui
caractérisent l'expérience d'une
existence intrinsèque euh
information de composition euh exclusion d'intégration si
vous avez ces
propriétés différentes, alors il
suffit
de provoquer la phénoménalité parce
qu'ils sont partis de  phénoménalité
oh non, je ne pense pas que cela suive du tout
euh cela étant dit
euh je pense que cela pourrait potentiellement
nous donner des prix et essayer de penser aux
substrats physiques et informatiques de la conscience, donc ce
serait comme le renvoi croisé
puis le  l'autre partie serait comme
comment pensez-vous que si vous pensez à
l'espace de travail neuronal mondial comme
potentiellement comme un échange
o  f la modularité comme faisant partie de l'
implémentation physique,
alors la question est comme ça quand avez-
vous des gros modules plus grands
fonctionnant comme
des cœurs dynamiques ou des espaces de travail et quand avez-
vous comme plus fragmenté comme
le traitement local donc comme en théorie vous
pourriez obtenir comme euh
sélection de modèle bayésien avec une
mise à jour discrète avec comme un tas de
petits complexes bêta proches des
modalités
ou cela pourrait être comme ce grand
complexe alpha tentaculaire qui est comme
aller c'est multimodal et toutes ces
différentes façons
mais ensuite comme si vous vous déplaciez d'avant en
arrière  entre ces degrés similaires de
synchronie
semble que cela pourrait potentiellement être
utile là pour
décrire cela, donc c'était l'une des
idées de cela dans une relation
euh en termes de genre de l'amener
à rudroth
comme pour moi comme l'objet je voudrais
que  serait comme potentiellement une
condition minimale pour la phénoménalité
serait une sorte de
distribution commune euh sur
votre pose corporelle et visuelle  la conscience spatiale
euh comme la chose minimale pour moi au
moins pour la conscience de type humain et comme
une série de euh essentiellement à
peu près aux fréquences alpha une série d'
estimations de cela
et et puis et en pensant à cela comme
une sélection itérative de modèle bayésien
via un global  l'architecture de l'espace de travail, mais
pas nécessairement une où il y a un
accès
qui ressemble à un type de conscience plus sophistiqué
en termes de vous, je ne l'appellerais pas
nécessairement
comme si c'était sacrément
global, vous avez quelque chose comme s'étendant sur
tout le cortex postérieur
mais ce n'est pas le genre de  l'espace de travail
auquel vous avez affaire où vous avez
réellement des connaissances
et un accès
merci adam donc si quelqu'un d'autre le
souhaite, il peut lever la main
sinon
je pense qu'il y avait une très bonne demande
que vous venez de leur demander alors
mélangeons-le mais  euh il y avait une très bonne
demande en fait si
euh ryan ou christopher vous pouviez simplement
regarder cette partie de la figure qui je
sais est une structure que nous traversons  h dans
le flux de modèle également
et juste en quelque sorte mapper certaines de ces
grandes idées dont nous avons parlé
à certaines des lettres juste d'une manière
où les gens peuvent maintenant regarder ce
contour dire d'accord l'expérience je suis en quelque
sorte  sur la page, nous avons parlé d'un tas
d'expériences visuelles et d'interception,
où cela a-t-il été
cartographié dans cet
article afin que les gens puissent
toujours revenir à cet article,
regarder le code, puis cartographier
certaines de ces
plus grandes métaphores  à l'expérience que
vous avez faite ici
euh voulez-vous prendre ce ryan ou john
je ne veux pas
dire de toute façon ça
n'a pas d'importance pour moi
moi pour aller est-
ce que tu aimes que j'explique ce que sont les petits
carrés ce que sont les d et les a et les b et les
s et tout
ça allons-y pour toutes les lettres sur le
côté droit et peut-être même certaines sur la
gauche d'
accord donc c'est un
processus de décision de markov partiellement observable et c'est un processus hiérarchique
donc à t  il se concentre simplement sur
essentiellement
commençons par le bas
o sont des observations
et s sont des états cachés ou latents
et ce que fait la matrice a, c'est qu'elle
fournit une cartographie
entre ces deux choses, donc les cercles sont
des variables aléatoires
et les carrés sont essentiellement des fonctions fac uh
dans  ce cas, des distributions de probabilité
qui correspondent à ces deux choses, donc
la petite flèche descendante dit simplement
que c'est essentiellement un
avec ce petit a superposé sur la flèche
dit essentiellement
ceci qui exprime une
distribution de probabilité conditionnelle disant que
o les observations dépendent de l'état caché
maintenant  alors que nous commençons à évoluer dans le temps,
nous avons besoin de transitions entre des
états latents cachés discrets dans le monde
et ce sont ce qui est décrit par b donc
c'est quelque chose comme
quelle est la probabilité qu'au moment un
euh quelle est la probabilité de chaque
état caché à la prochaine fois  étape
et il décrira le type de s à t
conditionné sur s à t moins un
maintenant alors ce qui est spéci  al à propos
des modèles hiérarchiques est que vous avez
une autre couche
au-dessus de cette um où les
états cachés de l'état au premier niveau
sont maintenant traités
comme des observations par le deuxième niveau
et donc la probabilité postérieure au
premier
niveau agit essentiellement comme une observation
um  pour le deuxième niveau, une matrice,
euh, puis en quelque sorte au deuxième niveau,
il devrait y avoir un d au premier niveau
aussi, mais
c'est bien euh, en gros,
ce que fait cet
état caché de deuxième niveau, c'est qu'il
fournit
un préalable sur ce premier niveau
, puis  au premier niveau, vous pouvez alors
avoir en gros nous n'avons qu'un seul
pas de temps au premier niveau
euh mais vous pouvez avoir n'importe quel nombre de pas de temps
comme vous le souhaitez,
donc si vous imaginez que la métaphore qui est
souvent utilisée est comme
euh la minute par rapport à l'heure  d'autre
part,
ils évoluent à différentes
échelles de temps euh donc vous pourriez dans ce diagramme
nous montrons que le deuxième niveau évolue à
deux pas de temps pour chaque pas de temps
au premier niveau
à la sec  Au deuxième niveau désolé euh
au deuxième niveau il y a encore des
transitions entre ces états latents
et c'est aussi là que nous avons des
sélections de politique c'est pourquoi nous l'avons mis là-haut
donc la sélection de politique est essentiellement si
vous
imaginez toute une série de modèles de Markov
cachés c'est mon préféré  façon de décrire
la sélection des politiques afin que ces
modèles de markov cachés ne soient fondamentalement
qu'un processus de décision de balisage observable partiel
sans l'
aspect décisionnel si vous imaginez toute une série de
ces graphiques
et que vous décidez quel type de graphique
va être mon avenir
vous essayez  pour trouver le graphique avec
la preuve de modèle la plus élevée,
c'est ce que fait l'informatique en faisant la
sélection des politiques
, vous choisissez donc les transitions
qui vous mèneront essentiellement aux
graphiques de la preuve de modèle la plus élevée
euh je sais que Brian vous voulez en quelque sorte
nettoyer certains de  cette explication
nous sommes sur les épaules
passons aux dernières variables ouais
j'ai
juste comme chris dit tout près c'est
juste yo  votre distribution sur les
politiques um g est l'
énergie libre attendue um donc c'est
essentiellement la fonction qui
décide de la
bonne valeur quelle est la valeur que vous pouvez y
penser pour
chaque politique et c'est par rapport à
c qui est um votre préférence
distribution
qui est qui est essentiellement la
chose qui spécifie quelles observations
vous voulez et quelles observations vous
ne voulez pas
um maintenant um d'une manière ou d'une autre je vois
qu'un e a été placé avec une flèche
vers le bas vers g
um et ce n'est pas correct um e devrait être
e  devrait aller vous devriez aller
directement à pi
um si vous allez inclure e
um je ne pense pas que nous ayons fait quoi que ce soit avec e
dans notre modèle donc je ne pense pas que e doive
être là
um mais um mais e si  il est
utilisé est juste une sorte de politiques antérieures distinctes
qui peuvent coder quelque chose comme des
habitudes euh
donc il est en concurrence avec les
politiques d'énergie libre attendues euh pour déduire quoi quand
vous déduisez ce que sont les
politiques fluviales postérieures
euh alors euh
alors oui je  signifie autre  sage j'ai l'impression que
chris euh j'ai l'impression que chris l'a bien décrit
je veux dire tu sais que ce serait un peu
c'est toujours un peu plus facile si tu as
comme un
tu sais le si tu contrôle les
pointeurs tu peux en fait
tu sais  pointez sur euh
je pense que vous nous avez également demandé de relier cela
à une expérience à son paradigme,
donc si nous cliquons brièvement vers le bas pour
figurer deux ce que vous avez étiqueté comme figure
2 là-bas afin que nous puissions simplement regarder cela, donc
l'idée ici est que  il y avait
un masque vers l'avant
au début du paradigme
c'était juste une série de lignes et il y
avait ce genre de stimuli à l'
extérieur
à la deuxième étape de la tâche l'
original comme la tâche simulée
ils sur certains essais le genre carré
était
auto-organisé la somme des lignes en quelque
sorte auto-organisé en un carré
donc je soit dans notre modèle d'espace d'état discret
un carré était présent ou il ne l'était pas
et dans le troisième pas de temps il a juste été
remplacé par plus de lignes
et ensuite après  nous avons demandé à l'agent
de construire un représentant
ou alors, fondamentalement,
vous pouvez penser au premier niveau du
modèle comme
étant toutes les caractéristiques du stimulus
et aussi l'emplacement
de l'attention, donc cela pourrait être quelque chose
comme des cartes de saillance dans le
cortex pariétal postérieur qui dirigent où l'
attention est pointée
vous pourriez avoir et ensuite vous pourriez avoir
les caractéristiques du stimulus qui sont
représentées à divers endroits
au deuxième niveau nous avons maintenant notre
c'est essentiellement notre cortex fronto-pariétal
cela suit l'évolution des états
au premier niveau donc c'est le
suivi  qu'au premier pas de temps
il y avait des
lignes présentées au deuxième pas de temps
il y avait
un carré présenté peut-être que c'était
peut-être qu'il était présent peut-être que ce n'était pas
et au troisième pas de temps il y avait
plus de lignes et vous pouvez imaginer comme  une
vraie tâche tout cela se déroule dans un espace
d'environ une seconde
ouais donc vous pouvez y penser je veux dire
comme
ouais le deuxième niveau est vraiment le
contenu en question qu'il est inf  l'erreur
est la bonne séquence, ce n'est pas si
le carré
c'est si c'était des lignes des lignes carrées
ou juste des lignes des lignes des lignes
euh et donc c'est une autre
et donc si vous pensez à où
vit l'expérience, évidemment, nous ne vivons pas
une séquence,
je pense  et je pense que Ryan, j'en ai
beaucoup parlé ces derniers temps parce que
cela concerne le travail que nous faisons actuellement,
mais je pense que ce qui se passe, c'est que ce que
nous vivons ressemble essentiellement
aux mises à jour de nos croyances de deuxième niveau
et c'est vraiment crucial donc  la raison
pour laquelle c'est crucial est parce que
nous savons empiriquement ce genre de ce
que
nous pourrions décrire comme des processus cérébraux
ils sont au premier niveau
du modèle ceux-ci peuvent être
conscients ou eux ou non
euh et des contenus qui sont
conscients quand vous êtes  conscient de
quelque chose, il a toutes ces
conséquences fonctionnelles vraiment importantes,
donc ici, il pourrait être en quelque sorte capable
de le voir pour le rapport
maintenir son rapport, mais aussi si je vois
quelque chose, je peux le
je le garde volontairement en mémoire aussi longtemps que je le
veux tant que je ne suis pas distrait
comme s'il y avait des limites à la
psychologie humaine, euh,
mais c'est une
fonction vraiment importante qui est activée en
étant conscient de quelque chose de
bien et qui permet  nous de faire des choses
comme construire des rapports de notre expérience
ou même je pense que par rapport, je veux juste dire
quelque chose de très général,
cela pourrait être dans ce modèle, nous avons en quelque
sorte le jouet de pouvoir
aimer assembler une phrase,
mais cela pourrait aussi être plus  plus
empiriquement réel
euh en termes de paradigme empirique sera
juste comme appuyer sur un bouton
ou faire un goudron de confiance faire un
intervalle de confiance ou quelque chose comme
ça
cool merci pour cette réponse intéressante
nous aurons euh stephen puis adam et
puis n'importe qui d'autre qui  veut lever
la main
et aussi toutes les dernières questions d'un
chat en direct alors que nous
atterrissons lentement dans l'avion
ouais euh j'allais juste demander par
rapport à ces lignes et à la façon
dont  Le carré
apparaît comme vous l'avez dit, donc c'est en
fait comme une représentation graphique,
mais quand quelqu'un le regarde, il
y a probablement un appareil spécial
que vous avez qui représente
c'est comme
si les lignes tournaient pour être
et à un moment donné et ça  il se trouve
qu'ils tournent de telle sorte qu'ils s'alignent
puis qu'ils ne tournent pas ou
et juste une autre question est pourquoi
n'avez-vous pas utilisé l'espace négatif
comme vous aimez dire qu'ils s'alignent pour
vous faire savoir comme un
carré d'espace négatif je me demandais juste
si  cela
concerne le choix de la façon dont il apparaît dans
et hors du
coup de poing perceptif désolé
conscience
phénoménologique conscience phénoménologique ou accéder à la
euh donc fondamentalement c'est juste un très dans
notre modèle,
nous avons des états cachés discrets qui sont des
distributions catégorielles
qui sont des lignes ou des carrés
et externes  états qui sont rouges et c'est donc une
sorte de
représentation graphique d'une façon de penser à
cela, mais cela n'a
vraiment rien à voir avec la façon dont cela fonctionne  ks
mathématiquement euh
alors en termes de réalité la tâche empirique
comme celle-ci est c'est une tâche que nous
aimons fondamentalement empruntée à michael
pitts
euh qui est vraiment fait, il est un
neuroscientifique cognitif sur un travail vraiment important
dans le domaine de la conscience visuelle
et pourquoi  ils ont choisi de les avoir en quelque sorte,
je suppose que je pense que
de mémoire, il y a des vidéos attachées à
ce papier de mémoire, je pense que les
lignes tremblent, puis parfois
un sous-ensemble d'entre
eux s'alignera tous dans un carré puis
partira  revenons à comme trembler
euh quant à savoir pourquoi ils ont fait cela par rapport à d'autres
méthodes comme
je ne sais pas vraiment ce sont certainement
des choses subtiles que vous pouvez faire à un stimulus
qui ont des impacts majeurs sur le fait que
vous y ayez
accès consciemment ou non mais le
phénomène  de la
cécité inattentionnelle est super général
comme ceux-ci, vous pouvez avoir des gens, donc
l'exemple vraiment célèbre est
que tout le monde est montré comme
un psy de premier cycle, c'est
toujours là-haut que vous avez  e votre suivi
si un groupe de personnes joue au
basket et vous demandez
combien de fois quelqu'un comme une
chemise blanche dépasse un ballon ou quelque chose comme
ça
et votre attention est distraite si un
peu consommée avec ça
qu'un ours ou un gorille
peut  comme marcher au milieu de l'
écran en étant le centre mort de votre
vague de fovéa vers vous, puis s'éloigner, puis
environ
50 personnes ne le voient pas du tout euh et
c'est vraiment bien reproduit sur un
tas de
euh ou ils ne le font pas '  Je rapporte avoir vu et je
pense que je devrais dire que je pense qu'il
y a un débat sur la question de savoir s'il
s'agit d'un phénomène de mémoire ou de tout cela,
il y a beaucoup de subtilités là-bas, mais
euh, j'espère que cela répond à la
question ouais oh
aussi un avantage et une justification pour
ceux-ci  les
articles de modélisation pure dont nous discutons
aujourd'hui est
l'espace des expériences humaines possibles
ou même de tout autre type d'
expériences du monde réel
est très limité, il est très limité ce que
vous pouvez réellement avoir
un re  al ensemble d'humains le font et
c'est donc formidable d'avoir des outils qui nous aident à
explorer
certains des modèles que nous
recherchons et à comprendre
comment la variabilité et à faire des
calculs statistiques euh comme le nombre de
participants dont nous pourrions avoir besoin d'une
plage de variabilité euh donnée si nous  vouloir
capturer tel ou tel effet sans le
déformer de cette façon c'est une
information critique et si vous n'avez pas le
modèle
alors la phase de conception expérimentale est
totalement aveugle
et c'est un très euh tourné dans le noir et
donc cela aide à
informer les structures pour même  réfléchir
à la
façon de concevoir des expériences humaines par
exemple,
comme nous parlons ici avec une conscience visuelle,
mais cela pourrait être pour d'autres
types d'expériences,
donc Adam et ensuite toute autre personne qui
veut faire un
commentaire à plus tard alex bye adam
euh salut euh je  Je serais curieux de
savoir plus de vos réflexions sur le
potentiel, je suppose euh la
richesse ou le manque d'expérience,
donc comme à un moment donné, la
conscience pourrait-elle être phénoménale ou
accéder à
mo  re expérience comme une série d'instantanés
qui sont comme séquentiels statiques mais nous
ne le savons pas comme un flip book
ou est-ce plus comme un flux continu
comme
si vous obtenez cette mise à jour discrète,
ces mises à jour sont-elles
comme l'agent et comme  mouvement comme si
vous preniez comme un appareil photo parfois dans votre
téléphone il y a comme un petit bref comme la
tête en avant comme regarder devant et derrière
mais comme
quelle serait la nature de ces euh
mises à jour discrètes
ouais je veux dire je connais le genre j'essaie
de me souvenir
je sais euh et je me souviens avoir lu euh
dana hans euh livre euh il y a quelques années
et il y a du travail je pense
vous montrant qu'il y a en quelque sorte
un temps minimal pour comme
essentiellement des mises à jour du euh au
contenu
de la conscience  avoir une sorte de
caractère discret pour eux
je ne me souviens pas de quelle
période réfractaire psychologique
ouais savez-vous ce que vous vous
souvenez de la réalité comme des millisecondes je
ne me souviens pas
comme 50 millisecondes ou som  et quelque chose comme
ça ouais je ne me souviens pas d'un fan
mais il
y a quelque chose que vous savez comme ça
peut-être que
vous savez comme un
taux de rafraîchissement ou quelque chose comme ça
euh mais je ouais je ne me souviens pas  trop de choses
à ce sujet,
mais je veux dire une chose que vous savez une
chose à dire,
c'est que vous savez parce que vous savez
qu'il y a ce genre de
mises à jour discrètes dans notre modèle, mais je veux dire qu'il est
également bon de se rappeler que le
niveau le plus élevé  la représentation concerne
spécifiquement cette
séquence, euh, qui est
intégrée dans le sens où l'
hypothèse concerne une séquence entière
qui n'a pas nécessairement besoin d'être
considérée comme ayant une sorte de morceaux discrets,
c'est juste ce picotement
euh juste un seul  hypothèse sur
ce qu'était la
séquence entière et vous pourriez donc
penser que ce
droit a un caractère plus
continu malgré le
fait qu'il est mis à jour d'une manière finalement
discrète que
vous connaissez et  genre de ces
bacs très rapides euh
vous pouvez y penser de cette façon euh mais
euh
mais et en termes de richesse je veux dire pour
moi je veux dire je pense juste à moi
j'ai juste tendance à penser à riche comme
signifiant
qu'il y a des caractéristiques plus précises juste
il y a plus  des caractéristiques qui sont plus
précises
euh au niveau inférieur à droite,
donc au lieu de simplement connaître une ligne ou un
carré à
droite de notre vous savez dans notre exemple
euh il pourrait y avoir une tonne de différentes
représentations de niveau inférieur
sur la couleur, la forme et la taille et  vous
savez toutes ces sortes de choses
euh qui sont représentées
d'une manière commune et
deviennent accessibles
euh et donc je veux dire que c'est une façon de
penser à la richesse est juste ce
que sont toutes les choses
représentées qui deviennent un accès
qui deviennent accessibles  euh ensemble euh
mais je ne sais pas qu'ils avaient l'habitude de poser une
question sur la
modélisation continue
est-il possible que l'inférence active
puisse avoir un
mode continu euh je sais que cela
éliminerait beaucoup  des avantages discrets et de la
transmission séquentielle des messages ou peut-être d'
autres
heuristiques, mais pourrait-il y avoir un
espace de temporisation continu au format continu
oui, il existe des modèles d'espace d'état continu
et il existe également des modèles mixtes
euh vous savez que les modèles mixtes sont
particulièrement agréables et probablement beaucoup  plus
réaliste
ici euh vous savez parce que l'entrée visuelle visuelle
beaucoup de choses qui sont représentées
par le système visuel sont
continues comme euh le mouvement par exemple est
une
luminosité continue euh vous savez toutes
ces sortes de choses
euh et donc celles-ci peuvent être celles-là  peut être
euh perçu et représenté
dans une échelle continue au niveau inférieur
mais toujours
ignoré pour contester les représentations au
niveau supérieur
euh nous ne l'avons pas fait ici pour plus de simplicité
mais vous pourriez être
désolé euh j'étais juste pour
clarifier j'étais en mise à l'échelle  inférence active nous avons
parlé de l'espace d'état continu
je me demandais simplement s'il était possible d'
avoir un
modèle d'inférence active en temps continu  plutôt qu'un
modèle de temps discret de
t123 juste juste l'évoquer d'accord mais ensuite
christopher et ensuite bleu
alors oui trois choses si rapidement pour
répondre à votre question daniel
euh donc le modèle de markov caché est comme une
chose super générale c'est fondamentalement juste
quand vous avez  une chaîne de markov
et mais vous avez mais chaque état de la
chaîne de markov est
lié à un résultat, ces résultats peuvent
alors à la fois les résultats
et les états latents peuvent être continus
lorsque vous avez un
résultat continu à l'état latent discret, vous vous retrouvez avec un
gaussien mélangé
avec comme  fondamentalement, ce qui finit par être un
mélange de modèle gaussien
euh et quand vous avez si vous avez
des états continus, vous vous retrouvez avec
euh je pense que vous vous retrouvez essentiellement avec un
filtre de kalman
et vous pouvez les empiler les uns sur les
autres et faire tout de même  les choses c'est
juste
ouais pour toutes les raisons pour lesquelles vous dites que les choses
deviennent vraiment compliquées quand vous commencez à
passer au temps continu
et euh
mais je suis complètement d'accord avec
ryan je pense en fait que le  re sont
informatiques il y a des raisons fonctionnelles
de penser que la prise de décision est
discrète et donc au
niveau de la prise de décision au niveau de la prise de décision
informatiquement parlant, nous devrions utiliser
des modèles d'espace d'états discrets
je pense aussi qu'à un certain niveau
nous avons besoin d'espaces d'états continus
évidemment nous représentons
quantités continues et je pense que thomas
parr nous en avons déjà discuté dans
le flux de modèles, mais thomas par a un
très bon article sur le type d'
interface continue discrète et c'est
quelque chose qui m'intéresse vraiment,
je ne suis pas sûr de
ne pas le faire  Je ne sais pas dans quelle mesure nous devrions
prendre ces choses comme des
idéalisations ou comme un type général de
prédictions neurophysiologiques. Je pense
que c'est vraiment
très intéressant,
mais je ne sais pas
autre chose à dire, c'est que c'est
pas comme si
seulement euh seule
action vous savez que seule la sélection d'action
a à voir avec
euh des espaces d'états discrets il y a
peut-être beaucoup d'
u de niveau supérieur  m des choses représentatives
qui sont aussi de l'industrie, donc par exemple
comme des
concepts comme je peux, je peux avoir un tas de
caractéristiques visuelles de niveau inférieur représentées en continu,
mais je peux les utiliser pour déduire quelque chose de
discret ainsi que par exemple
que ces caractéristiques correspondent à mon
concept de  un chien à
droite ou mon concept de banane ou vous
savez quoi que ce soit
parce que nous avons ces
catégories discrètes que nous cartographions également sur des
modèles de caractéristiques continues euh
et je veux dire que c'est une sorte de
toute autre discussion dont je pense que nous
avons parlé brusquement en dernier  le moment est bien d'
avoir un accès conscient aux
caractéristiques visuelles par rapport à un accès conscient
au fait qu'il s'agit d'un chien,
donc ce sont différents niveaux de
représentation qui
peuvent être pris en compte et vous savez peut-
être en quelque sorte
euh indépendamment ou semi-indépendant
être  accessible
euh séparément euh
donc mais c'est juste que je veux juste
souligner que
tout ne va pas être continu
euh
dans la perception quand quand en quelque sorte est
passé probablement
et c'est là ouais en fait, comme vous pouvez le
voir, c'est là que beaucoup de
discussions sur la théorie des catégories
entrent en jeu faisons du bleu puis
christopher pour les
réflexions finales donc
je sais que nous fonctionnons sous l'
hypothèse que euh le  visuel comme si nous
percevions des
choses en continu dans l'espace visuel, mais
je veux dire vraiment que l'entrée est comme 60 hertz,
donc
je veux dire théoriquement comme cette chose,
cet objet est toujours un chien mais si
c'est comme clignoter d'avant en arrière vers un
chat
à des niveaux sous-perceptibles comme  nous
ne saurions pas bien, alors je veux dire que
je pense que tout peut être modélisé en
morceaux discrets si vous cassez les morceaux assez petits
ouais ouais j'ai parfois vu des gens
comme
faire être un peu smarmy à ce sujet quand
ils
euh quelqu'un dit comme  oh l'
espace d'état discret est irréaliste et le retour est
toujours comme un compagnon comme
vous pouvez toujours discrétiser les choses jusqu'à
un niveau arbitraire, puis les
espaces d'état discrets fonctionnent bien
um i k  maintenant, je pense en fait que c'est un
peu une esquive pour être honnête parce que la façon dont
nous utilisons ces modèles d'espace d'états
discrets est comme une sorte de manière ultra discrète,
donc je pense que si nous avions comme si nous avions
un modèle de markov caché
où nous avions comme
six un équivalent de 60 hertz ou quelque chose
qui serait juste ridicule comme vous
devriez juste travailler dans des
espaces d'états continus à ce moment-là comme
les avantages informatiques et conceptuels
de travailler dans un
espace d'états discrets continus ont disparu c'est
tellement ça  serait si difficile que c'est une
très bonne
question cependant et c'est comme si vous en
faisiez une granularité de plus en plus fine,
vous conservez certains des très grands avantages
de la division et parfois il est même
plus facile de faire comme un repliement de protéines,
ils feront un  pas de temps de la plus
petite quantité
et des millions de pas de temps sont minuscules
car il est encore
plus facile d'adapter ce
modèle de temps discret ultra riche avec des
pas de temps réels qui peuvent être
regroupés sur différents  ent ordinateurs plutôt
que
de réécrire toute la base pour faire de la modélisation continue,
donc je suis d'accord que
ce n'est pas comme si le continu était simplement
meilleur et
cela était vraiment profondément lié à la façon dont nous
pensons au continuum et à l'
infinitésimal
et donc c'est vraiment un domaine intéressant
pour actif
donc steven  et puis tout autre
commentaire de clôture
ouais, je suppose que si nous devions également
revenir dans la physique de celui-ci,
vous savez avec l'inférence active comme un moyen
de savoir si la vision
ressent les surfaces là-bas
plutôt que d'être un signal d'entrée
même si nous avons  ces ondes cérébrales dont
certaines pourraient être un artefact de
la science cognitive qui a comme la
sortie du processus d'
entrée à un certain niveau c'est qu'il
extrait comme alex parle
constamment d'
extraire vous savez des informations à
partir du bruit quantique
vous connaissez des fluctuations aléatoires et tout
ce genre de choses  donc
vous savez qu'il se pourrait
que
l'espace d'états discrets soit en quelque
sorte aussi parce qu'il y a assez d'
instabilité dans ce qui s'en vient  n
et à un moment donné, des inférences doivent être
faites pour que cela ressemble plus à un signal
si cela a du sens maintenant, je suis juste en
train de le mettre là-bas
juste comme une autre couche aux niveaux inférieurs
de la rétine et des trucs comme  c'est
bon tous les derniers commentaires sinon
c'était super
intéressant je suppose qu'une question de clôture
pour les auteurs serait juste
quand est le prochain épisode de cette
saga papier
ou quelle est la prochaine quelle est la prochaine chose qui
vous enthousiasme ici
euh nous avons nous avons  un autre article qui est un
peu je ne sais pas peut-être que les
trois quarts sont terminés ou quelque chose comme
ça c'est un peu la
prochaine
ouais donc ils ont terminé c'est un
modèle élargi qui
fait beaucoup plus avec euh donc ça permet
un paradigme de non-rapport
et euh sélectionné l'
attention sélective et la maintenance de la mémoire de travail
sont nos
politiques explicites euh dans la mise à jour il y a un
certain nombre d'autres avantages mais
vous savez que ça arrive bientôt ouais je pense que
c'est une question de euh
moi le chevauchant vraiment désolé
wow trop réel  mais
merci à tous d'avoir rejoint c'est
vraiment amusant pour
18 ans dans l'ensemble et nous avons hâte de
vous revoir probablement pour 19 ans
et au-delà grâce à tous les
participants, vous pouvez
remplir le sondage pour obtenir des commentaires dans votre
invitation au calendrier des événements, sinon
nous parlerons  à travers d'autres
canaux alors merci tout le monde
à plus tard merci