Olá e bem
-vindo ao laboratório de inferência ativo este é o
laboratório de inferência ativo e a
transmissão ao vivo de inferência ativa
hoje estamos na transmissão ao vivo de inferência ativa
18.1
em 23 de março de 2021
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos somos um laboratório on-line participativo
que está se comunicando  aprendendo e
praticando a inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar em nossos links aqui, isso
é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada,
portanto, envie-nos comentários para que
possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e usaremos um
bom vídeo  etiqueta para transmissões ao vivo
hoje estamos na transmissão ao vivo 18.1 em nossa
primeira de duas
discussões
em grupo participativo sobre o
papel do espaço de trabalho neuronal global preditivo e estamos com os
autores aqui
ryan smith e christopher white, então
obrigado a vocês dois
por se juntarem hoje  na versão 18.1,
o objetivo será apenas discutir
, aprender e fazer algumas perguntas sobre
este artigo incrível e vamos passar
por s  algumas introduções e aquecimentos
e
então acredito que Christopher terá alguns
slides para compartilhar conosco
e definir algum contexto e então
prosseguiremos com
provavelmente um monte de perguntas que
todos nós temos sobre o artigo, bem como algumas
perguntas do  chat ao vivo
para começar mas vamos dar uma
volta
e apresentar-nos e cada
um de nós pode dar uma breve introdução ou fazer check-
in e depois passá-lo a alguém que
ainda não falou,
então eu sou o daniel estou na califórnia e
vou passar  primeiro para
dean eu sou dean estou aqui em calgary no
canadá
e vou passar para stephen
olá eu sou stephen estou em toronto no
canadá
e vou passar para christopher
oi obrigado  eu sou christopher white sou um
estudante de doutorado
na universidade de cambridge e esta é
esta página apenas para dar um breve
contexto este artigo é realmente
um trabalho que saiu da minha
tese de mestrado que eu estava fazendo com
ryan mas nós temos  meio que
continuamos trabalhando, então espero que possamos conversar
sobre os dois  é o papel e então em algum
momento
conversar sobre algumas coisas que temos
continuado
e então eu vou falar com o blue
oi eu sou o cavaleiro azul eu sou um
consultor de pesquisa independente baseado no novo
méxico
e eu vou passá-lo para  dave
dave douglas estou nas montanhas do
norte das filipinas onde é
quase o fim da primavera hum
estou aposentado da i.t uh especialmente da
uh
tradução automática trabalhando nos
aspectos semi-técnicos do nosso projeto educacional
e então acredito que ryan hum
sim, então eu sou ryan smith hum eu sou um
investigador do
instituto laureate for brain research hum
e
sim estamos em tulsa oklahoma basicamente
eu dirijo um laboratório focado em
neurociência computacional e
psiquiatria computacional
bem, tenho certeza que vamos  fale muito mais
sobre isso vamos uh
talvez apenas ir direto para os slides do christopher
e então podemos continuar apenas com a
conversa ou com este conjunto de
slides conforme necessário, mas christopher vá em
frente e compartilhe seus
slides e eu os farei em tela cheia
sim  com certeza
ok
ok então estou assumindo que você pode ver minha
tela você está dizendo que estamos vendo nosso
jitsi
uh ok que tal agora
sim parece bom ok bem eu agora
parece que eu não posso
olhar para o mesmo do
configuração de monitor duplo, não parece que
ele queira compartilhar a mesma tela em que o
jitsi está e tudo bem, então isso significa que
eu simplesmente não consigo ver ninguém,
então apenas me dê um grito,
então isso são slides que
uh, de uma palestra que dei na
ucl no meio do ano passado,
e então eu posso precisar de algumas lembranças
deste artigo, porque nós o
escrevemos há um tempo atrás, embora ele
tenha sido publicado apenas em dezembro do
ano passado,
ok, então o  A ideia com este artigo era
apenas formalizar algumas coisas
que já existiam na literatura há algum
tempo,
ou seja, colocar a teoria do espaço de trabalho global
em uma espécie de estrutura de processamento preditivo
e assim eles foram tão bons que o carfriston tem um
artigo de 2012 muito bom que  meio que fez
isso
um pouco formalmente uh  jacob, mas não
se conectou tão profundamente com a
literatura do espaço de trabalho global
, de forma alguma, jacob tinha
no capítulo 10 de seu livro de 2013, yakupovi,
desculpe,
tem um capítulo realmente maravilhoso onde
ele discute
a relação entre a
unidade fenomenal e a teoria do espaço de trabalho global e
Quão
ativo e quão preditivo a
estrutura de processamento preditivo em
geral e o
tipo de inferência ativa amplamente concebido se encaixam na
teoria do espaço de trabalho global e como essas
ideias
podem ajudar a entender alguns quebra-cabeças
na teoria do espaço de trabalho global e
também fornecer
preditivos  processando uma teoria da
consciência como se fosse
um e, em termos de,
publiquei um breve
artigo sobre o trabalho de Jacob,
onde eu meio que disse ei, ele é de
onde
vem o espaço de trabalho do aprendiz global preditivo,
ou esse termo que é apenas um  termo
que eu meio que quero introduzir apenas para
denotar basicamente um tipo de
abordagem de processamento preditivo para um
trabalho global  arquitetura de estilo de ritmo
e então quando Ryan e eu começamos a conversar
por causa desse artigo
, nosso objetivo era colocar
algumas ideias conceituais bastante vagas
em uma
estrutura computacionalmente mais precisa e
foi isso que fizemos aqui
, então a ideia era realmente apenas
usar  um processo de decisão de markov
temporal profundo bastante simples uh
parcialmente observável
resolvido através de inferência ativa e mostre como
ajustando alguns dos parâmetros
você pode obter basicamente todo o
trabalho global uma percepção muito grande da
literatura do espaço de trabalho global e todos
aqueles  os resultados empíricos
meio que estão caindo diretamente
do modelo e o que eu acho realmente
importante
para mim na minha formação é em
ciência cognitiva e filosofia,
então eu fiz minha graduação em
ciência cognitiva e fiz meu
mestrado em um
laboratório de neurociência cognitiva computacional,
um  e assim, embora eu trabalhe
por um longo tempo por um tempo, eu estava realmente
interessado em consciência visual e
contras visuais
Eu estava perto de muitos experimentalistas
e é muito importante para mim que
todas essas ideias sejam testáveis e nós realm
nte espec
ficamos previsões testáveis, entã
o que estávamos fazendo neste
artigo era tentar o melhor que podí
mos repro
uzir um monte de  resultados,
mas também estende o modelo e
mostra onde ele realmente forneceu
previsões
testáveis, e algumas delas foram
confirmadas recentemente, o
que é legal, então,
eu vou apenas folhear algumas
coisas, há apenas algumas coisas  eu
quero destacar
e então a primeira coisa é
apenas definir os termos
uh então nós o chamamos de
um modelo de inferência ativa de
consciência visual e isso era realmente apenas um
tipo
de consciência é a maneira que eu penso, pelo
menos talvez seja isso  um pouco idiossincrático
mas
confiança para mim é apenas uma espécie
de termo
abrangente hum não é uma coisa existem muitas
subcoisas dentro da consciência que eu acho que
podem desmoronar e bloquear os parentes  d de muito
famosa em 1995
propôs o termo consciência de acesso
onde este é apenas conteúdo
que pode ser relatado a partir da
perspectiva de primeira pessoa e está disponível
para tipos de processos de controle cognitivo
e memória de trabalho que não é uma
citação dele que vai parafrasear,
mas  isso é, grosso modo, a ideia
e isso permite espaço para que haja
outros processos
ou processos inconscientes dizendo o
sistema visual do qual você não está ciente
e que pode influenciar o
comportamento
e ele também propõe que diga
chefe naquele artigo seu tipo principal  de preocupações
distinguem entre a consciência de acesso
e a consciência fenomenal onde a
consciência fenomenal é uma espécie
de aspecto experiencial disto e ele
pensa que eles são
assim agora e ele pensa que eles
podem se separar e isso é o que é
controverso então
eu pessoalmente não concordo que eles
pode desmoronar, mas eu acho
que é uma distinção útil mesmo
assim e então eu penso em termos  do
experimento mental não me lembro
onde pode não estar pode estar naquele
jornal pode estar em outro lugar mas ele
meio que falou sobre
o exemplo pelo menos para mim foi realmente
intuitivo se você imaginar alguém
com uma britadeira
ou se você'  está fazendo se você estiver trabalhando em
uma mesa
e puder ouvir uma britadeira ao
fundo,
talvez em algum momento você se conscientize
da britadeira e,
mas era uma parte da sua
experiência o tempo todo, você simplesmente não estava  estou
ciente disso
de uma maneira hum e para mim isso soa um pouco
estranho mas é meio
que mas tudo bem podemos deixar isso de
lado estamos apenas definindo termos aqui
sim quero dizer obviamente eu concordo
quero dizer acho que há muitos  de casos como
cegueira por desatenção e cegueira de mudança
e coisas assim em
que você pode pensar que estava
ciente de algo o tempo todo, mas
na verdade
funciona, mas de qualquer maneira outra coisa sim, exatamente
eu acho que há pessoas que
eu acho que esqueci para quem  moeda isso
mas é como a
ilusão da luz da geladeira
como você abre a geladeira e as
luzes acendem você acha que estava sempre acesa
sim, é uma boa analogia
ok então apenas brevemente sobre o
espaço de trabalho global
então essa ideia meio que começou no final
dos anos 80  com barras de bernard e então
o grupo de stan haan realmente pegou
e correu com ele
e então a ideia é, grosso modo,
há essa rede parietal pré-frontal
que se conecta
em tipos de processos motores, processamento atencional
,
sistemas perceptivos, memória e todos
esses sistemas estão, de alguma forma,
competindo
para acesso e eles são
relativamente modulares e
desconectados,
mas quando eles acessam o
espaço de trabalho global
ou o conteúdo que ganha,
ganha acesso a espaços de trabalho globais
transmitidos por todo o sistema,
permitindo
que subsistemas isolados compartilhem
informações  em um formato comum
e ele identificou isso com um parietal
pré-frontal
e isso como prima faces um pouco
de um pouco de evidência para isso, então,
através da meta-análise em paradigmas de relatórios,
então, na verdade, as pessoas meio que realmente
relatam sua experiência em
rivalidade binocular e mascaramento fenomenal,
há uma rede de regiões fronto-parietais
que está
ativa para você
consciente, mas não inconsciente
estamos cortados, não podemos ouvi-lo
oh realmente eu ainda posso ouvi-lo
oh talvez fosse só eu, então tudo bem,
tudo bem, não se preocupe, obrigado por
apontar embora ryan
e uh sim, continue garota, sim, então
há basicamente
o longo  o resumo disso é uma
meta-análise cruzada que na verdade parece
ser
bastante evidência para a visão de
que existe essa rede parietal frontal
hum e essa história fica mais complicada
quando não entramos em paradigmas de relatórios
talvez possamos conversar sobre isso  no final
ou na próxima sessão, porque esse é o tipo
de trabalho que Ryan e eu estamos
realmente concentrados no momento,
ok, acho que podemos, então vamos, vou
apenas conversar bri  voe sobre
esses dois e depois passe para
o modelo,
então a ideia é
basicamente um evento cruzado relacionado a um
estudo em potencial, então este é um tipo de
estudo de marcação de contraste à direita, à esquerda
e à direita, há uma atenção
pisca eu acho que
sim, é basicamente o que você
pode ver é que há essa linha vermelha
à esquerda
e há esse pequeno p3 é como
literalmente rotulado com um p3b
aqui e há esse tipo tardio
aparentemente não linear tudo ou  -nenhum
potencial relacionado a eventos sobre
os eletrodos centrais frontais
hum que parece caracterizar a
consciência relatada versus não relatada uh
conteúdo desculpe uh repórter touro
prefiro não hum e um o que
isso realmente é na verdade
eu deveria apenas sinalizar para qualquer um que
esteja realmente em  a neurociência da
consciência
que está a ver isto isto já não é
considerado um
coral neural da consciência e eu
concordo com
isso parece que a condução é conduzida por
exigências de tarefas mas não é nada  ess ainda é
uma questão por que é que quando
algo é consciente e relevante para a tarefa
você obtém um
p3b e é isso que abordamos no
artigo
e então realmente todas as evidências para
o trabalho global para a teoria do espaço de trabalho global
eu acho que pode  ser
resumido muito bem com este
tipo de taxonomia de 2006
e então a idéia é que você pode
manipular ortogonalmente a
força do estímulo e a atenção tão
similar que você pode imaginar
que pode ser
como o tempo de apresentação, então se você tiver
um tipo clássico de
mascaramento  experiência que terás não
sei pode ser uma mancha de gabor
e logo a seguir haverá algum
ruído estático e o tipo de máscara de ruído estático
é a máscara para a mancha de gabor e
dependendo do
tipo da distância  entre a máscara
e o estímulo, você pode tornar
algo
não reportável e, no entanto, ainda pode,
em algumas circunstâncias, influenciar o
comportamento
e, portanto, você pode imaginar que a
força do estímulo pode ser algo como
ei  então você pode obter isso pode ser
contraste pode ser a distância
entre a máscara você pode
fazer as duas coisas realmente não importa para nossos
propósitos muito grosseiros aqui
e então em termos de
você também pode variar a atenção, então
tenha atenção para  a tarefa ou tensão deve
ser distraída
e a ideia é que quando há um estímulo fraco,
um sinal de baixo para cima
e a atenção está ausente, você
basicamente obtém muito pouca atividade,
qualquer que seja a atividade, está confinado
ao córtex estriado muito inicial
quando você tem atenção  está presente
mas o sinal ainda é fraco você recebe
algum priming
mas ainda não está disponível para relatórios e
então nesse nível começa a influenciar o
comportamento então no nível
pré-consciente
ou o que eles chamam de pré-consciente
emprestando um termo de freud
hum é aqui que isso é
atenção cegueira desatenção
efetivamente então você tem um estímulo muito forte
o gorila pode estar andando
pela sala e acenar para você ele pode
estar no d  no meio da fóvea
e mesmo assim as pessoas ainda não relatam isso e
a ideia é o id este é um tipo de
atividade que ainda é muito forte está
dentro do sistema visual, mas é meio que
fechado
para fora da consciência
por falta de atenção,
em  pelo menos na maioria das vezes
e então quando neste último quadrante aqui,
quando você está participando de algo,
há um sinal forte, você obtém esse
tipo generalizado de bifurcação
na atividade neural
que caracteriza os estados consciente versus inconsciente
e então nós meio que tivemos ou pessoalmente eu
tive um  algumas
razões pelas quais eu estava lá algumas razões
para estar um pouco desconfiado sobre isso e eu
realmente acho que a teoria do espaço de trabalho da web
foi atualizada
para acomodar isso, mas
mesmo assim eu vou passar por elas
então basicamente informações inconscientes
ainda podem ser decodificadas  uh de regiões frontais,
então atividade pfc não é sinônimo de
consciência, então a ideia é que você
poderia ter
a ideia de que existe apenas um
espaço de trabalho global e você entra nele
como  associar pfc vagamente associado e
entrar é suficiente para a consciência
isso não pode estar certo
hum eles têm uma solução para isso eles
então basicamente introduziram um modelo bayesiano
de relatório consciente onde a consciência
também requer uma
representação de estímulos para ser separável de uma
distribuição de ruído que eu realmente gosto  este
modelo
no início da minha tese de mestrado eu
passei muito tempo
brincando com o código é muito legal
mas é um observador bayesiano ideal
hum ele realmente não fornece nenhuma
previsão neural hum
eu não  não sei e é isso
que são boas
limitações é um observador bayesiano ideal um
que ainda seria bom se tivéssemos
algo um pouco mais
detalhado neuralmente
um christopher você poderia realmente
descompactar esse slide 13 exatamente o que os
discos representam e
como isso  relacionam-se com
estatísticas bayesianas oh sim com certeza então basicamente
cada um destes eixos é uma fonte de
evidência então evidência para
estímulo y evidência  para o estímulo x e
então
basicamente essas duas
linhas coloridas a linha rosa ou a linha
verde correspondem a
diferentes critérios de decisão que você está
impondo a um espaço,
então a idéia é essa alternativa às
tarefas alternativas de primeira escolha onde
você é forçado a  escolher entre duas
coisas
ou versus relatar algo como
presente ou ausente, na verdade, emprega
diferentes critérios de decisão
e, portanto, você pode imaginá-los como
essencialmente uma multivariada, cada uma delas
como uma distribuição gaussiana, cada um desses
círculos como uma espécie
de distribuição gaussiana univariada,
onde se você estiver  no azul você
é um
estímulo para a esquerda se você estiver todo
para a direita ou no eixo x esse é
um estímulo para a direita onde
e então essa coisa verde
perto da origem
é um ruído  distribuição então isso está apenas
dizendo que não há nada lá e
basicamente o que é consciente ou consciência
é basicamente essas
distribuições
ou esquerda  ou estar suficientemente
longe da origem para que não se
sobreponham substancialmente à distribuição de ruído, por
isso quando impõe os
critérios de decisão no
espaço está confiante de que viu
algo
que faz algum sentido bom obrigado
legal ok hum  e, em seguida, ver que isso
não é visto, ignore
ignora a distribuição de ruído, apenas
separa a esquerda da
direita, modelo muito legal, eu realmente gosto,
mas sim,
infelizmente, não é tão
detalhado quanto eu gostaria.
dois paradigmas, então agora está
sendo replicado
em uma condição sem relatório basicamente uma
pessoa
existe técnicas experimentais realmente sofisticadas
que permitem acessar ou
obter acesso a uma pessoa
fazer inferências sobre o que uma pessoa viu
sem ter que fazer relatórios explícitos
e quando isso acontece
você vê que basicamente o p3b que
em um ponto foi considerado uma assinatura de
consciência
simplesmente desaparece e  isso é um pouco
problemático,
então gostaríamos de uma explicação sobre isso
e, em seguida, o último não é realmente um
problema,
mas apenas um ponto de ausência, então
há um grande corpo de evidências
mostrando que a
expectativa parece ser um
fator crucial na determinação
do conteúdo a consciência visual,
então, através de paradigmas, depressão contínua do flash,
rivalidade binocular,
cegueira induzida pelo movimento, blá blá blá
ou há todas essas áreas onde mostrar
que as expectativas
provavelmente ao longo das linhas de
atenção
devem fazer parte de qualquer taxonomia
ou qualquer
taxonomia que afirme tentar
ser completa dos fatores subjacentes ao
acesso consciente
e ao espaço de trabalho neural global como
está realmente não descreve como as
expectativas são implementadas
e, portanto, nosso trabalho ou o que nos vimos
fazendo realmente neste artigo
era apenas para
mostrar como poderíamos explicar este
trabalho existente,
nomeadamente a taxonomia
e também explicar como o p3b não é igual ao conhecimento
ess
um ou mostre hapso mostre como essa
dissociação surge muito naturalmente
e três mostram como as expectativas podem
ser implementadas de forma plausível e
dão mais um modelo que gera
previsões sobre expectativas devo
dizer
e tem uma história sobre como elas são
implementadas
ok  hum e eu acho que a coisa real
é que não há problema em revisar um modelo
como revisar modelos é
que isso é apenas uma boa ciência
e eu acho que uma das partes
da teoria do espaço de trabalho global que me deixou
um pouco desconfiado
ultimamente é que as revisões de  problema
um e dois,
eles não geraram previsões neurais excedentes, na
verdade,
eles apenas abandonaram
a assinatura p3b de acesso consciente
e eles endossaram um
modelo de observador bayesiano ideal de relatórios subjetivos, mas
nenhuma dessas
coisas eram respostas
para problemas que não
geram novas previsões que
acontecem e isso é uma característica
do que tem sido chamado de degeneração
programas de pesquisa ativa por
lactose
e, portanto, quero dizer que podemos discutir
se essa
é uma caracterização justa da
teoria do espaço de trabalho global, mas acho que isso
é pelo menos uma boa maneira de configurar
de onde estávamos vindo,
ok, você gostaria de  dê
uma cartilha sobre inferência ativa para
processos de decisão de markov observáveis parciais não
enho certeza de quanto mais você quer que eu fale
u o que quer que eu qu
ira dizer isso foi uma hora de duração esta é um
hora eu tenho uma hora de slide
hum e
tão eu  poderia falar para sempre, mas talvez você
queira que eu pule para os resultados ou
apenas resuma o modelo ou o que vamos
realmente uh
ouvir sua opinião aqui esta é apenas uma
apresentação realmente incrível e então
todos aqui talvez vamos escrever uma
ou duas perguntas para que possamos  tenha
mais quantos minutos você quiser
dos slides, tenha cerca de uma hora ou um
pouco mais para perguntas e, na
próxima semana, teremos perguntas, mas é
muito bom divulgar essas
informações porque a maneira  você está compartilhando isso
é incrível
sim legal ok bem eu vou tentar ser
um pouco mais detalhado quando eu passar
pelos slides porque eu meio que estou
apenas clicando nas coisas no
momento
ok
então o que é apenas um  breve isso é
um pouco de confusão e
ryan pode querer
descrever isso também, então o
que é inferência ativa, bem, é
um substantivo e um verbo, há um substantivo que
você pode usá-lo para  descreva duas coisas
é apenas uma estrutura matemática que
permite formular modelos de
comportamento perfumado usando equações
que justificam a priori a
partir de um conjunto muito geral de suposições
sobre a natureza de sistemas auto-organizados
também é que você pode  anexar uma
teoria de processo a essa estrutura matemática
que permite fazer previsões
sobre várias
variáveis neurofisiológicas, como taxa de disparo de erps
e populações neuronais e tipo de como neuro
oduladores como dopamina ou norad
enalina  afeta coisas como a taxa de disparo no
rps
e também o comportamento, também é usado como um
verbo
e especialmente no tipo de literatura pré-2016
que é basicamente o que
era era basicamente uma extensão da
codificação preditiva
para o controle motor e, portanto, as pessoas
costumam usar ativo  inferência apenas como uma
pegada para basicamente a
versão de codificação prevista do controle motor
e tem havido todo tipo de confusão
na literatura onde as pessoas estão
tomando uma
espécie de inferência ativa como uma teoria
basicamente de
processos de decisão de Markov e eles estão confundindo
isso
o que e porque os processos de decisão de markov
sendo um processo de decisão é uma
espécie de modelo
de tomada de decisão ótima baseada em decisão bayesiana
e, em seguida, se isso for confundido com uma
teoria de controle motor ou você
usar uma conta de controle motor de tomada de decisão,
você
ficará bizarro  as coisas, na verdade, não
acompanham o que está acontecendo,
sim, quero dizer, eu faria isso,
esse é o ponto principal, se qualquer coisa que eu
faria  quero que
você saiba meio que você sabe totalmente
enfatizar é que a
velha inferência ativa é uma teoria do
controle motor eu acho que eles são velhos
certo quero dizer que as pessoas ainda fazem isso
mas sim inferência onde isso significa apenas que
você sabe como manter uma constante anterior  e
faça um arco reflexo
mover o corpo para você saber minimizar o
erro de previsão em relação a essa
anterior sobre diga como
você sabe como a posição proprioceptiva ou
algo assim certo
isso é apenas uma teoria sobre uma vez que você
decidiu o que fazer
como obter o  corpo para se mover de
acordo não tem nada a ver com
decidir o que fazer
certo, então outra coisa de controle é apenas
você sabe
como eu me movo como faço para que o corpo se
mova como eu quero usar
algo de codificação preditivo certo
enquanto você  sei
que estamos a falar mais ou menos como a actual
é outra vez é uma é uma teoria da
tomada de decisão
hum que é como se fosse totalmente diferente
eu realmente acho que estes estes
deveriam existir dois termos diferentes
certo para t  para essas coisas sim,
essa é a combinação
sim, exatamente obrigado e Stephen, você
tem uma pergunta rápida,
sim, vou ficar curioso como
você está aqui, sabe que está trabalhando
neste
artigo aqui com o contexto neuronal
de como
escolhas dedutivas são feitas e isso toca as
questões fenomenológicas também você acha que é
quando
esses problemas acontecem muito
porque quando as
pessoas estão você está tentando se mover entre
diferentes aspectos
de um campo de prática que
às vezes é pensado  separadamente, você
sabe, fenomenologia,
fenomenologia é muitas vezes falada no
campo inativista e você tem a
neurociência e muitas vezes são limpas e
separadas, mas
quando você precisa reuni-las
e tentar falar sobre esse quadro maior,
a distinção é a distinção que
você  'está tornando-
se ainda mais importante se isso fizer
sentido, porque
parece haver muita confusão
que acontece com isso, então eu só estarei
interessado em você  os nossos pensamentos
hum então acho que
uma coisa a dizer é que
gosto de um activismo hum especialmente do
que se chama
activismo computacional esqueci-me que havia um artigo
realmente fantástico em síntese
hum esqueci o nome do autor nome
do autor  mas desculpe por isso,
mas para mim essas coisas realmente não
têm muito a ver com o que eu
chamaria de
consciência ou o que eu penso
como consciência, como um
cientista cognitivo, suponho,
quando penso em consciência, penso
em muito
afiado meu explicativo o que estou
tentando explicar é muito
específico é que existem esses estados dos quais
você desconhece
alguns dos quais você pode ficar ciente,
por exemplo,
como o caso de cegueira intencional um
ou em mascaramento fenomenal
em alguns casos  existe um estímulo visual
num caso em que não está ciente e
existe uma alteração muito pequena
alteração física do estímulo mas
existe uma alteração radical não linear em
saber se pode denunciá-lo ou não estou
interessado
nesse contraste entre estímulos reportáveis
mulos não reportáveis, agora, junto com o
que vem quando os estímulos são repor
áveis, de um modo geral, há u
que também podemos estar interessados em ca
zar o tipo de conteúdo da experiênci
, como se não fosse apenas a disponibili
ade para relatar, então nós
'vamos chegar a isso,
na verdade, no final da
apresentação, na verdade endossamos uma
versão
da distinção fenomenal de acesso à
consciência,
mas realmente acho
que responder apenas meio que repetir
me repetir um pouco e responder à pergunta
tudo o que eu'  estou tentando explicar com este
modelo é que a distinção entre
con, exceto conteúdo que é acessível e
conteúdo que não é acessível
todo o resto eu realmente não me importo que as
pessoas possam chamá-lo do que quiserem
uh eu não estou interessado em modelá-lo
sim, então eu quero dizer  quero dizer, em geral, certo,
quero dizer novamente, isso apenas fala sobre
ter
construções teóricas precisas e
ter um bom tipo de  xic você conhece a
taxonomia dessas coisas dentro de uma
área específica
e também sabe se você vai
tentar fazer algum tipo de
trabalho interdisciplinar exatamente onde
você tem construções em um tipo de campo
e você quer encontrar alguma maneira de
mapeá-las  para corrigir ou traduzi-los
para o
que você acha que eles deveriam estar certos em
alguma outra
uh você sabe em alguma outra
linguagem teórica,
então eu quero dizer também especificando
isso de uma maneira precisa e como
você recupera um do outro
em termos  da forma como são
operacionalizados empiricamente
correcto quero dizer que também é algo
que tens de fazer bem para fazer este
trabalho
bem sabes então quero dizer como tu sabes que o
chris já começou
certo para meio que apenas as pessoas muito
vagamente
tu sabes pelo menos não  em todos os casos certo,
obviamente, algumas pessoas são muito precisas,
mas em alguns casos
a palavra consciência ou percepção é
meio usada para significar uma tonelada de
coisas diferentes, o
que torna confuso e também torna
o t  erm,
você sabe uh impreciso e, portanto, não é
tão útil assim,
você sabe, por exemplo, há
distinções que as pessoas fazem entre
o que estamos falando certo,
como se um
conteúdo específico representou conteúdo específico
no cérebro
e se as pessoas relatam que estão experimentando
versus  se as pessoas relatam
não experimentar isso certo, mas
também há algumas pessoas falando sobre
níveis de consciência,
certo, o que é uma coisa totalmente diferente,
você sabe, é como
estar em coma versus estar no
mínimo, você sabe, como um estado vegetativo
versus você  sabe estar acordado, mas
muito sonolento, você sabe, versus estar
realmente alerta, certo, esse tipo de coisa,
você sabe, e há o que é uma
coisa totalmente separada, certo, quero dizer, você
pode pensar em um
como uma pré-condição, em algum sentido, para
outro, certo  como se
você tivesse que estar em um nível de
consciência
que corresponda a estar acordado certo para
ter
algum que você conhece ou órgão ou como sonhar
certo
mas seu cérebro tem que estar em um certo
estado
geral de consciência um nível sábio
para ser capaz de ter a experiência de um
conteúdo em particular sobre outro
certo, então isso pode dizer que estar acordado
é uma pré-condição
para estudar a coisa que
nos interessa  e é por isso que você se torna
consciente de uma coisa versus outra,
dadas condições de estímulo muito semelhantes
exatamente você sabe, então há, quero dizer
, há mais
distinções diferentes certas
, como eu disse, há isso você sabe
distinção entre ou
ou sabe distinção potencial  entre a
consciência fenomenal
tal como o que é estar a
experimentar
algo versus esta
consciência de acesso
esta coisa que é aproximadamente estar
ciente do que está a
experimentar hum e uh
e como eu disse várias pessoas pensam que
este tipo de coisa pode desmoronar
hum, eu também sou muito cético sobre isso,
hum, você sabe, por exemplo, a ponte exata,
o exemplo do voo da geladeira,
um chris  mencionado anteriormente hum, você sabe,
quero dizer como eu disse no
final do artigo
, de alguma forma descrevemos como nosso
modelo
pode identificar
algo como dois tipos diferentes de
acesso onde um tipo de acesso
é tipo  do que é minimamente necessário
para
a fenomenologia empiricamente verificável,
hum, enquanto o outro é mais o
que determina o relato real,
mas você sabe, então há algo como
uma distinção em nosso modelo, mas não é
o tipo padrão de
consciência fenomenal versus apenas a
distinção de consciência
hum, mas sim, mas de qualquer maneira, quero dizer, uh,
meu ponto é que
há todos esses tipos diferentes de
coisas que você sabe que mencionou como uh,
alguém mencionou
como você conhece fenomenal como literatura
onde as pessoas meio que descrevem
você sabe o jeito que a fenomenologia é
ou tipo  da dinâmica e
fenomenologia e coisas assim
e também como um
tipo de descrição completamente diferente  eu sei que você conhece
bem o campo que não tem a ver com isso
apenas pensando no
que se torna você sabe experiente versus
não
um, então eu quero dizer que o tipo geral de que eu
quero dizer contra já é como
uma resposta prolixa, mas
apenas uh eu  pense em
termos muito precisos e mapeamentos muito precisos entre
termos em
campos diferentes ou necessários para fazer esse tipo de
coisa
bem e nem sempre é o
caso tudo bem
sim apenas para acompanhar brevemente isso
como se
eu realmente estivesse interessado  isto
foi meio que colocado em bares de Bernard
ele chamou-o de bom que eu poderia
massacrar isso eu obtive
basicamente uma abordagem de contraste mínimo
onde você tem
algum conteúdo do qual você está ciente algum
conteúdo que você desconhece
e até todos  até certo limite,
as propriedades físicas do
estímulo devem ser quase idênticas
, pode haver 10 milissegundos extras
entre a máscara
e o estímulo e essa é a única
coisa que o torna,
então a ideia é que  Podemos
contrastar
o tipo neuronal de consequências de
estar ciente de um estímulo versus inconsciente,
independente das propriedades físicas
do estímulo
e assim apenas para dar um exemplo e
apenas para ter certeza de que estou sendo
caridoso,
então houve recentemente  uma
uh edição especial de tenho quase certeza que
especialmente uma edição do jornal de
estudos de consciência sobre como
uh consciência em plantas uh
e acho que uma coisa da qual não estou
totalmente convencido
é que estamos realmente falando sobre a
mesma coisa que
eu  acho que isso é ótimo e pessoas inteligentes,
devemos deixar pessoas inteligentes fazerem o que
quiserem
e estudar todas essas coisas, mas não estou
convencido, por exemplo, de que
o processo ou será necessário muito
convencimento para
me convencer de que algo como
fenomenal consciente seja o que for
querer chamar a consciência fenomenal numa
árvore
ou numa planta realmente tem alguma coisa
a ver com esta
abordagem
de contraste mínimo como a neurociência da
consciência
sim um ao outro  uma outra coisa de
novo como se as coisas estivessem surgindo na
minha cabeça aqui hum
uh
ok obrigado ryan também talvez você possa
falar um pouco mais perto do seu
microfone fica um pouco quieto
ok obrigado tudo bem continue e
estou muito curioso para  veja como a
inferência ativa vai
jogar nisso oh desculpe, desculpe, eu acabei de
lembrar o que eu ia dizer,
então eu acho que outra coisa que às vezes
é colocada
é apenas representar as coisas
versus estar ciente delas, certo,
então você sabe como um  major então é um por
exemplo
certo quero dizer no ato da
literatura de inferência existem outros
artigos que descreveram
um você sabe coisas como o monismo jacobiano
certo é algo que tipo eu sou como
um dos
artigos recentes de carl um você sabe onde
onde mais ou menos é uma história sobre
como
através do princípio da energia livre você
pode ter sistemas onde os
estados internos do sistema
vêm para parametrizar ou rastrear de alguma
forma os estados
do mundo  lado do sistema
certo então em um sentido muito amplo você
tem algum
algum um alguma forma em que os
estados internos estão representando ou
acompanhando os estados externos um que como um
tipo de representação
um ou o tipo de sementes de
representações internas  do que está acontecendo
no mundo,
mas a ideia que você conhece com esse tipo de
literatura é
que o cérebro pode representar um monte de
coisas ao mesmo tempo,
mas apenas algumas das coisas que estão sendo
representadas se tornam conscientes
a qualquer momento, certo  assim como eu posso
piscar como
uma palavra eu posso piscar assim ao contrário de alguns
estudos por exemplo eu poderia piscar a
palavra culpa para você
muito rápido e você não vai relatar
ter
visto a palavra culpa mas você vai
realmente
se comportar  de maneiras que são mais consistentes
com
uh sentir-se culpado ou algo assim
certo ou ou quero dizer mais simples como
exemplos de priming perceptual ou semântico
onde você pode mostrar algo muito
rapidamente novamente uma pessoa não
um sabe dizer que eles estão cientes de ter
visto alguma coisa mas
eles vão dizer radicais de palavras completos de uma
forma particular versus outra certo se eu
mostrar um elefante para si muito rápido
não sabes eu vejo isso tu não sabes
tu vês  isso
e eu te dou umas palavras então como el
você sabe e é como completar a palavra as
pessoas são mais propensas a dizer
elefante do que diriam se você
não piscasse direito ou algo assim
certo então o comportamento é afetado por
algo que  foi claramente
apanhado pelo cérebro mas
apesar disso foi representado
uhm não se apercebeu direito por
isso só quero fazer essa
distinção também mas
estar consciente de algo é diferente
de saber
se o cérebro realmente está dentro  algum
sentido sabia o que está lá
sim sim ok então é
apenas a ideia
por isso usamos uma passagem sobre o
processo de decisão markov
como o nosso modelo um hierárquico devo
dizer então este é apenas um
processo de decisão markov de nível único
e muito brevemente se pom
dps vou chamá-los apenas de mdps
para abreviar
eles descrevem transições entre tipos de
variáveis não observáveis ocultas e os dados senso
iais que elas geram para que você possa ter um esta
o oculto do mundo e as observ
ções geradas por esse estado ocul
o e o objetiv
de  a inferência activa consiste em
inferir os estados e as sequências
ou sequências de acção ou políticas pi
um a partir do conjunto de observações
e por isso vou passar
por um passo muito básico de como isto
funcionaria para
que possa ter um caso muito simples
aqui
onde fazer isso é apenas uma
representação gráfica da inferência bayesiana
, podemos ter apenas um estado oculto e
temos um anterior sobre esse estado
e temos algum mapeamento de probabilidade
entre esse estado oculto
e algum
estado do mundo que acho que estou recebendo
feedback do computador de alguém
ok tente novamente
continuar christopher obrigado ok obrigado
assim está melhor
hum sim é engraçado como foi assim hum
isso mexe com você nós temos
previsão m  odels de
quando ou quando nosso tempo de fala de velocidade
deveria ser pelo menos sabemos que você está
acordado
bem,
então temos sim, então isso se resume
a basicamente se você
inverter esse modelo, isso é apenas uma
inferência bayesiana exata
agora se nós  começar a se mover ao longo do tempo
, temos que adicionar
probabilidades de transição e, portanto, imagine que
este primeiro nível de modelo é apenas uma
cadeia de markov, é apenas
você tem algum estado inicial, você faz a
transição para o seu primeiro estado, então
você tem transições de estado que governam
como você  os estados mudam com o
tempo
mas você também tem variáveis mas você
nunca consegue ver essa cadeia de Markov tudo
que você consegue ver é um conjunto de obser
ações e entã
a idéia é que essas observações são gerad
s por esses estados ocultos e ent
o a tarefa de inverter  esses
modelos
é inferir o estado oculto mais provável
condicionado a
algum estímulo
stim e assim você obtém isso, este é este
pequeno sigma aqui está um fosco suave
denota a função softmax
e basicamente você pode des
rive algoritmos de passagem de
mensagens ou usando algoritmos de passagem de mensagens,
você pode derivar
regras de atualização muito simples que permitem que
você crie probabilidades posteriores
sobre estados
e, em seguida, as ações sob essa estrutura
são apenas uma espécie de transições de estado sobre as
quais o agente tem controle
para que você  pode imaginar como numa
experiência de psicofísica
as acções este é um
conjunto de exp super limitado de espaço de acção para o agente
basicamente eles podem bater para a esquerda ou para a direita
e podem ser capazes de mover os olhos
para que essas sejam as políticas que
possam controlar todo o resto
o estado da tela são
estados ocultos mas não são apenas transições
transições entre esses estados ocultos
não são coisas que o agente pode controlar
ok então de certa forma como
selecionamos ações
bem selecionamos ações de acordo com o
frenesi funcional
então isso tem dois componentes e você seleciona
a ação ou a política
que é melhor para a energia livre esperada
onde isso tem  dois termos
o primeiro é o custo esperado
então isto é uma espécie de divergência de couve
ou a diferença entre os
nossos resultados previstos que é este q
aqui e os nossos
resultados previstos sob alguma
política
hum então qual é o resultado que espero dado
que tomo uma certa acção
e a previsão e apenas
nossas observações preferidas, então essas
são coisas como ter preferências para
ganhar versus perder onde o agente
geralmente está, mas você pode codificar o
agente quer ganhar
ou não perder ou algo assim
o segundo termo aqui  é o
componente exploratório
esta é a ambiguidade esperada onde
esta é basicamente
a entropia esperada do
mapeamento de probabilidade a ideia aqui é que você
procure ações ou procure estados
do mundo
que tenham um mapeamento preciso para
resultados sensoriais e assim por exemplo se  você está em
um quarto de hotel,
hum, onde você nunca esteve antes, está
realmente escuro,
a melhor maneira de fazer as melhores ações para
minimizar sua incerteza é apenas
acenda a luz
porque isso lhe dará um
mapeamento realmente preciso entre os
estados ocultos do mundo
lá fora e as observações
que você gera
tudo o que eles geram e então a idéia
é que a
margem esperada é minimizada quando
esses dois termos  são minimizados
e na verdade é um pouco mais
complicado do que isso, devo dizer, então a
seleção de políticas não é apenas
a minimização da margem esperada, mas
também envolve a minimização da
energia livre variacional, mas eu diria apenas
qual é o fluxo do
modelo para entrar nisso  para os nossos propósitos
nesta conversa, podemos apenas dizer que as
políticas são selecionadas que melhor minimizam a
energia livre esperada
e a energia livre variacional onde a
energia livre variacional
também é basicamente um substituto onde o
posterior ótimo posterior aqui
que você infere também irá
minimizá-lo  você infere o
posterior ótimo minimizando a energia livre variacional
e
tudo bem, então e eu realmente não
falei sobre t  o cérebro até agora
uma das coisas bonitas por detrás da
inferência é que vem a teoria do processo
hum e assim a crença actualiza essas
mudanças nos seus estados posteriores
correspondem a mudanças nos
níveis de activação em resposta à entrada
e às entradas da matriz aqui d b
h c blah blah blah estes
são todos h, na verdade, não é realmente uma matriz,
eu acho que é uma entrada de matriz, com certeza o que é
h
entropia,
então você pode apenas corresponder às
forças de conexão sináptica,
quero dizer, isso é como uma suposição muito padrão
na
literatura de rede neural realmente
e apenas em  sua ciência neural em
geral, onde
as mudanças sinápticas nos pesos das
conexões
sinápticas correspondem a algum tipo de
aproximação de função
ok e então você obtém essas
equações um pouco intimidantes, podemos apenas selecionar as
que são realmente relevantes, então esta
primeira aqui  é o erro de previsão de estado
e, portanto, minimizar a área de previsão de estado
na percepção
corresponde a onde o t corresponde  o
essencialmente a inferência da
probabilidade posterior
q de s whoops e
você pode lançar isso como um gradiente descendente
na energia livre variacional e é
na verdade onde obtemos
nossos erps de
um christopher você poderia entrar em um
pequeno detalhe sobre o que a variacional
significa independentemente ou como  relacionado com a
energia livre aqui
sim claro então a energia livre variacional é
apenas para a
distinguir de algo como a
energia livre termodinâmica
hum então como se houvesse
relações formais entre estas coisas eu
diria apenas que
leia o trabalho de carls kofristen se
quiser saber sobre isso
mas basicamente  uh frangie variacional é
a divergência de couve entre
um modelo generativo e sua
distribuição posterior aproximada e o que você está
tentando fazer
é alterar a distribuição posterior aproximada
uh lenta mas seguramente, então
mude pouco a pouco você o empurra na
direção da descida mais íngreme
até que basicamente esse termo de erro aqui
que é basicamente a diferença
entre a diferença de log  rência entre o
seu modelo generativo e o seu
posterior aproximado
você muda s
até que a diferença esteja no mínimo
e a taxa na qual isso muda então
este pequeno
v ponto aqui é o seu erp
então a ideia e eu vou
entrar um pouco nisso  um pouco mais em um momento,
então a idéia é que você tem
a probabilidade de log de nossa posterior
é essencialmente uma
probabilidade de log
não normalizada, pode ser positiva ou negativa como uma
tensão
e então você pode ter seu erps
e isso é apenas  como sua mudança no
potencial de membrana
sobre as populações neuronais e isso
corresponde a grosso modo como
esses grandes potenciais que vemos no couro cabeludo
e então temos uma
taxa de disparo normalizada onde
você basicamente normalizará a
variável de despolarização
marcando-a através de uma função softmax
e a função softmax é apenas uma
generalização
de uma função logística para
mais de uma entrada mais de um cl
mais de duas classes
e o que é bom em usar  g uma
generalização de uma função sigmoid
é que todos que olharam como
modelos de taxa de pop em nós populacionais populares
, por exemplo, ou
um pouco às vezes chamados de
modelos de campo principal um
com estes basicamente você pode ter essa
taxa de disparo versus curva de entrada onde no
eixo x você  tem a quantidade de entrada
que você está direcionando para a população
e no eixo y você terá a
taxa de disparo da população
e sua função logística, então
ela será limitada aproximadamente entre
0 e
1.  vai acabar com
um tipo de curva de aparência sigmóide
que tratamos como uma
distribuição de probabilidade, mas também pode ser interp
tem essa adorável biofisicamente
plausível bem,
eu não sei sobre plausível, mas
biofisicamente sensato,
talvez interpretação como um
disparo normalizado  taxa
e isso nos permite traduzir
entre esse tipo de modelo normativo
pensando em distribuições de probabilidade
e o que o cérebro está realmente fazendo
bem é cada  um tipo de feliz com isso
sim stephen você tem uma pergunta rápida
apenas uma pergunta rápida apenas é a
energia livre esperada hum nas políticas mais
importante no nível dois
e no nível um ela meio que pode
se
maximizar um pouco ou isso é um pouco simplificado  mas a
energia livre esperada vai até
o fim ou é um pouco mais
você geralmente pode ter modelos que
uh você pode ter seleção de políticas em ambos os
níveis
você pode selecionar políticas apenas no
nível mais baixo ou apenas no nível mais alto
depende do que você '  estou tentando modelar de
um
modo geral em modelos, então no
modelo que vamos usar
vou apresentar em um momento
não temos a seleção de políticas no
primeiro nível
hum, tivemos a seleção de políticas no segundo
mas você pode, por exemplo, haver um trabalho
de thomas parr
e uh ryan e eu meio que trabalhando em
algum trabalho semelhante
como parte da minha tese, onde basicamente
a idéia é que quanto mais
alto, como
o nível pré-frontal da memória de trabalho,
você tem  Há uma seleção de políticas direcionada a objetivos
e, no primeiro nível, você apenas tem um
tipo de
seleção de políticas guiada epistemicamente
e, portanto, as políticas que estão sendo
selecionadas no primeiro nível podem ser
algo como
onde no campo visual para apontar sua
atenção ou mover sua  olhos
e isso é meio que determinado
pela saliência de vários itens que
neste quadro
corresponde essencialmente ao
ganho de informação oferecido por
toda a precisão no primeiro nível de
uma matriz, espero que responda à
sua pergunta
sim,
obrigado, mas apenas um pouco  um pouco de
uma generalização disso quero dizer
realmente e você sabe e claro que vou
entrar nisso, mas a forma como
isto é modelado oficialmente é apenas
cada teste de nível inferior é apenas um
teste completo como se você estivesse modelando
separadamente,
o nível mais alto é apenas colocar um anterior
em qualquer que seja o início, seja qual for o
início inicial, para cada tentativa de nível inferior,
então quero dizer, em certo sentido,
você está modelando isso  tente você poderia ser
você poderia pensar em cada tentativa
no nível mais baixo ou no nível mais alto
como sendo modelado
independentemente em algum sentido certo cada
um pode ter um conjunto de políticas
cada um pode ter qualquer coisa que um
modelo de nível único poderia ter é apenas que
o  o nível mais alto
é colocar fogos de algum tipo no
nível mais baixo
e então as observações posteriores no
são então retroalimentadas como as
observações para o nível mais
alto, então é
apenas pensar neles como apenas
tipos separados de testes
em  diferentes escalas de tempo onde eles estão
apenas conectados por seus anteriores e
posteriores
sim, exatamente hum e então eu acho que o que
fizemos aqui foi que queríamos ter algo
como implementar algo no
espaço de trabalho neural global como
em uma arquitetura de inferência ativa profunda
e eu o que eu quero  para destacar,
tenho sentimentos mistos sobre a
definição do termo o
espaço de trabalho neural global preditivo porque as pessoas
agrupam esse modelo nas poucas pessoas
que  tiveram a gentileza de citar este
trabalho
nos agruparam em modelos semelhantes
disso como sendo apenas mais uma
versão do global no espaço de trabalho
hum,
eu não acho que seja preciso uh, pegamos
o espaço de trabalho narrativo global
e tudo  os fenómenos
que isso engloba como algo
que queremos explicar
tanto o ryan como eu gostamos muito do
espaço de trabalho neural global como
as barras de arnês padrão barras enormes heróis
meus e para além do meu
amor pessoal pela teoria também está entre os
tipos  dos neurocientistas e filósofos
que trabalham com a consciência
cerca de 30, a maioria deles, que é
cerca de 35 ou algo assim
em 2018, disseram que consideravam a
teoria neurocientífica mais promissora da consciência
e, por isso, pensamos bem se
vamos entrar nisso  literatura é isso que
devemos modelar acho que os fenómenos
abrangidos por esta teoria é onde
deve ser o ponto de partida
mas com isso dito é o nosso modelo i  é um
modelo de inferência ativo por completo e
por
isso ele realmente se
mantém independente do global
ao redor do espaço de trabalho e então eu meio que
queria sinalizar
isso e não uso essas palavras ou
no rascunho  do artigo que estou escrevendo
no momento meio que dando seguimento a
este eu não uso essas palavras e
não o faço
isso é muito deliberado hum
mas de qualquer forma desculpe isso foi um aparte hum
esse é um lado muito esotérico de  de
qualquer forma, a idéia aqui é
implementar algo global no
espaço de trabalho, como em uma
arquitetura temporal profunda, então, neste
segundo nível
, identificamos o nível profundo, nos identificamos com
o espaço de trabalho
e, como ryan estava falando,
você tem esses estados no segundo  nível
que são realmente como crenças sobre como as
tentativas no primeiro nível evoluem ao longo do
tempo
e, portanto, fornecem um a priori a cada
passo
de tempo do nível inferior, eles fornecem um a priori
sobre o estado oculto e
depois quando há uma inferência posterior  ence
no primeiro nível depois que isso aconteceu,
ele dispara de volta para o segundo
nível
e isso funciona como uma observação para o
segundo nível.
o nível da hierarquia
que é
profundo e temporalmente profundo o suficiente para
abstrair processos que são
arrastados pelo fluxo sensorial momento a momento
e isso permite que o agente
construa um relato de sua experiência
ou faça qualquer outra coisa  tipo
de tarefa cognitiva bastante abstrata
e a ideia é que a ignição ocorre
quando um estado de primeiro nível está em terceiro
no segundo nível,
então ignição desculpe é basicamente como o que
Dehan chamou
de bifurcação não linear dessa
rede fronto parietal
no neuronal  atividade, então a ideia é
que a ignição para nosso modelo ocorre quando
o estado do primeiro nível é inferido pelo
segundo nível
com uma probabilidade posterior alta o suficiente
para influenciar a seleção de políticas
no segundo nível
oops, então tudo bem com a tarefa,
então esse é um tipo de
estrutura de tarefa geral que pegamos emprestado de um
estudo empírico realmente incrível feito por
Michael Pitts
em 2014 e colegas, então a ideia estava
no  no primeiro passo de tempo
foi apresentada uma máscara para a frente e no
segundo passo de tempo há um
estímulo alvo para que estas pequenas linhas no
centro possam reorganizar-se
num quadrado e no segundo tipo há uma
máscara para trás do terceiro passo de tempo
e que o agente é então  pediu para
construir um relato de sua experiência então
se ele diz se é ou algo
ou não
hum e a ideia falando grosseiramente esses
pequenos
círculos coloridos do lado de fora é
como manipulamos a atenção ou e como
Michael pits manipula a atenção
hum e então eles tinham  as pessoas atendem
ao interior e executam uma tarefa
basicamente clicam em um botão sempre que o
círculo muda o quadrado muda ou
clica em um botão sempre que o círculo
cha  nged
um e então eles manipularam o
que era relevante para a tarefa e eu vou entrar em
como eles manipulam a consciência em um
momento,
mas falando grosso da maneira como
implementamos o modelo, isso é uma espécie de
representação em rede bayes do modelo e, em seguida, se
nós apenas  tipo de clique nele
no momento um aparece uma máscara para a frente
e isto corresponde apenas a um
preto
com um quadrado de tentativas que é o completo
istoéuma espécie de
crença ao segundo nível existe uma
sequência completa isto são crenças sobre a
sequência completa  durante o teste completo,
então este é um passo de tempo um, há um
fator de estado oculto de relatório
aqui está em peso porque ainda não
pedimos para construir um relatório,
então no primeiro nível cada um desses
estados de segundo nível implica
um primeiro  estado de nível que faz sentido e
cada um desses estados de primeiro nível meio que
implica
uma observação e
atenção em nosso modelo, basicamente,
apenas codificamos
como um, mas não precisamos codificar,
você pode obter esses t  coisas para emergir nós
apenas é um pouco mais fácil no nosso
caso fazê-lo dessa maneira basicamente
codificamos
para que a atenção correspondesse às
modulações do
mapeamento da precisão do mapeamento
entre esses estados ocultos de primeiro nível como
se houvesse  um quadrado ou
linhas lá fora no mundo e as
observações estão
bem, então na primeira vez aponte
para a frente a máscara
vemos que um tipo de sequência
será um quadrado há uma
fase de teste um
relatório está bem no próximo vemos o teste é
movido para dois
nós'  vi agora que o alvo
se rearranjou em um quadrado
fizemos isso por dois passos de tempo e
fizemos a razão para representar
o estímulo alvo o estímulo alvo
os dois passos de tempo é para permitir
processos de feedback recorrentes do
tipo de primeiro nível  do primeiro nível, segundo nível,
para reconhecer o que está acontecendo e, em seguida,
retornar ao primeiro nível, dar
,
essa foi a nossa maneira de modelar
esse processo de estilo de ignição.
rth time step retiramos a
matemática substituimos o pequeno quadrado
apenas da máscara novamente
e então de cinco para oito
permitimos que o modelo construa um
relato de sua experiência então basicamente
este estado oculto de cena aqui implica uma
sequência de
estados de processamento de linguagem  no primeiro
nível
eu envio um quadrado sim apenas diz que eu
vejo um quadrado e então o que diria
se não fosse visto
uh eu não disse nada
eu quero estar em forma apenas para ser claro como
uh
nós poderíamos ter e o modelo  seria
exatamente o mesmo em
todos os aspectos, poderíamos apenas cortar esse
tipo de parte de processamento de linguagem do
modelo
e o modelo se comportaria exatamente da
mesma maneira
e ainda poderíamos usá-lo para gerar
relatórios e todas essas coisas
que queríamos fazer  foi realmente
meio que usar isso como uma espécie de
bomba de intuição
para o que ter essa representação temporal profunda
permite que os modelos o façam, mantendo algo
nesse nível,
permite que sequências ou uma cascata
de estados ocultos evoluam em l  níveis inferiores que
podem ser algo como construir uma
frase
com um objectivo em mente ou
algo como hum
não sei fazer uma chávena de café
onde tenha de ter várias tarefas em mente
e dividir as coisas
nos subcomponentes blá blá  blah sim,
ao contrário do mapeamento para o botão que diz
sim ou não,
se for apenas uma opção de dois botões,
então é um paradigma de um passo no tempo,
sim, exatamente, quero dizer que poderíamos fazer isso,
quero dizer, seria
completamente idêntico, isso é apenas um
tipo de
a  boa maneira de mostrar o que esses modelos
podem fazer realmente sim, quero dizer,
isso foi parcialmente
para fazer um ponto teórico certo, você
poderia dizer
certo, estamos mostrando um modelo de dois níveis
aqui, mas você conhece
o cérebro  provavelmente você sabe que eu não
sei quantos níveis, mas um número muito grande
de níveis, não apenas
dois, então você sabe que
você poderia nivelar a preocupação ou
pergunta para nós que, como
você sabe, por que é que neste segundo
nível é aquele que corresponde  ds ao
acesso consciente
certo em oposição a qualquer outro nível
que esteja acima de algum nível
bem no cérebro, já que há uma grande
hierarquia no cérebro,
você sabe, então a ideia aqui é que
você sabe que estamos apelando para um certo
nível de
profundidade  estrutura temporal bem como
hum, você pode mostrar um estímulo para
alguém
e eles podem vê-lo em uma
escala de tempo muito curta, como
você sabe meio segundo ou algo
muito rápido, mas
na verdade, mas os tipos de processos cognitivos
que podem integrar isso
certo e gerar você conhece um conjunto de
pensamentos certo que corresponde a estar
ciente desse direito construir
um sim construir uma frase ou qualquer uma
das coisas que o
chris mencionou um esses são processos
cognitivos integrativos muito mais profundos
,
certo, então a ideia é que existe  um
nível no cérebro
que é integrador o suficiente e que
representa as coisas em uma escala temporal profunda o suficiente para
que ele tenha os recursos mínimos
para integrar as coisas  juntos, mantenha-
os em mente
um gerar sequências das sequências
de palavras que seriam necessárias
para comunicar que você viu algo ou
não está certo,
então é essa estrutura temporal profunda abstrata
que são as condições necessárias para o
que você precisa para obter
empiricamente uma consciência confirmável,
sim,
ok  e apenas alguns breves tipos de
notas de modelagem sobre o que
fizemos para modelar a atenção e a
força do estímulo, basicamente apenas alteramos a
precisão do ar primeiro nível um
mapeamento de matriz passando-o por uma
função softmax
duas vezes onde uma da temperatura softmax
então quando você  passar algo através de uma
função softmax você tem uma temperatura
nela e a temperatura decide o quão
preciso ela é e nós apenas tínhamos uma
temperatura diferente
para cada iteração da função softmax
e então a idéia era que tivéssemos uma
ordenação basicamente de precisão
onde o mais  preciso foi uh
atenção presente força do estímulo alta
o segundo foi
atenção um ausência de atenção s  força semelhante em
terceiro lugar é que
você pode imaginar como isso acontece
e a razão pela qual
isso soa bastante abstrato e um
pouco confuso e isso é verdade até certo
ponto,
mas acho que isso realmente
corresponde a isso, se você olhar para
algo como
normalização divisiva na visão
onde uma tensão é basicamente um
você terá alguma
curva de ajuste neuronal de ajuste e
basicamente basicamente como a precisão
dessa curva de ajuste
é modulada tanto pelo contraste do
estímulo
quanto pelo contraste que o estímulo é
alimentado em
alguns  processo de atenção onde isso
irá determinar o tipo de curva de ajuste
que foi um tipo de explicação aproximada e pronta
de
curvas de ajuste, mas seja qual for o
nosso limite para o relatório, basicamente
apenas configuramos o modelo para
dar preferência para receber corretamente
versus feedback incorreto
na etapa de tempo final e o comportamento imbecil
foi basicamente modelado simplesmente
diminuindo a preferência por ser
incorreto para encorajar a
adivinhação e então eu acho que isso foi apenas o
nosso primeiro passo para fazer o relatório
eu não acho que é assim que o cérebro
relata
um nós na verdade em nosso modelo de acompanhamento
temos uma maneira muito melhor de  fazendo isso,
mas acho que funcionou no
sentido de que foi capaz de
capturar com bastante precisão várias
descobertas empíricas, então isso é bom o suficiente
para mim neste momento, mas este primeiro
primeiro modelo ok desculpe,
foi muito  preâmbulo hum, podemos entrar
nos resultados,
então a simulação fundamental hum, isso
foi meio que completo,
como um estímulo de precisão muito alta foi
apresentado ao
modelo com um quadrado presente
ou um teste quadrado ausente
e isso apenas para testá-lo
hum tão grande uh quando havia um quadrado
presente o modelo relatou vê-lo 100
das vezes
você vê esse tipo legal de colisão no
segundo nível no primeiro nível onde
as taxas de disparo para o quadrado aumentam
quando o apresentamos desce
e chris  eu  vamos apenas ter certeza de que as
pessoas entendem
e como interpretar essas coisas
para que as pessoas entendam então
um tempo nesses gráficos vai da esquerda para a
direita
e a escala de cinza do branco ao preto
preto
corresponde a 100 probabilidade e o branco
corresponde a zero
um de probabilidade e  o cinza é
algo como
você conhece 50 50. hum então
e estes são você sabe lançados em termos de
taxas de disparo aqui tão mais escuro do que
implica uma taxa de disparo mais alta hum então o
gráfico superior
à esquerda que diz
taxas de disparo de segundo nível
significa apenas  ele vê primeiro os
círculos pretos do lado de fora,
então fica confiante de que
será a sequência que tem
círculos pretos no quadrado preto ou a
segunda linha
a outra sequência que seria
círculos pretos e apenas
linhas sem quadrado, então basicamente  uma vez que ele
vê os círculos pretos,
então ele sabe que pode ser
uma sequência em que haverá um
quadrado preto ou quando
não haverá um quadrado preto
, então em  o e aquele e você pode dizer
qual foi o estímulo porque se você
olhar para as taxas de disparo do primeiro nível,
novamente o próximo tipo de gráfico na linha
inferior
[Música]
corresponde a ver as
linhas e o superior corresponde a
ver o quadrado
então, basicamente, o que acontece aqui é que
começa apenas vendo as linhas
e, no segundo passo de tempo,
você pode vê-lo meio que aumenta
e o agente está realmente confiante de
que está vendo um quadrado
que no segundo nível corresponde a
ficar
totalmente confiante de que  será
a sequência
do círculo e quadrado pretos
e então o estímulo desaparece no
ponto de tempo quatro que você pode ver no
primeiro nível e depois fica novamente
apenas linhas para o resto dele um e
depois os dois gráficos de baixo
um show  os resultados reais um onde
novamente
preto é o tipo de competência do agente
no que ele fez
e os um pontos cianos
correspondem à verdade real um
então isso está apenas mostrando
que o agente esperou
por t  ele primeiro três passos de tempo e então
gravou a cena
um e manteve aquela cena enquanto
gerava a sequência de palavras
nos quatro passos de tempo seguintes e
então o
certo meio que mostra que começou em silêncio
nos primeiros quatro passos de tempo
e então um o  palavras que ele observou
relatam se eu visse
um quadrado que são apenas aqueles pontos que se
movem para baixo na diagonal para a direita,
então isso é apenas para que as pessoas
saibam como interpretar você sabe o
que esses gráficos significam sim, exatamente
outro ponto de esclarecimento seria apenas
que a mesma simulação
está levando a todos esses
resultados comportamentais e
previsões de correlações neurais e um monte
de outras coisas, então é como um
modelo integrado e
o fluxo do modelo é onde eles o
construíram, sim, exatamente,
ok, então nós meio que conversamos  tudo
bem, então em termos de taxonomia aqui,
o que queríamos fazer
era basicamente recriar a taxonomia da
qual falamos anteriormente,
então isso foi modulando a
stre do sinal  ngth de alto a baixo e de tipo
de
e se a atenção estava presente ou
ausente e, em seguida, olhando para as
taxas de disparo correspondentes
e olhando como a porcentagem vista e a
porcentagem corrigida,
esse tipo de coisa também detectando o
comportamento do relatório e a porcentagem correta, o que
é um comportamento de escolha falsa
ok, então algumas coisas para
destacar a
taxa de disparo no primeiro nível é
reforçada mais fortemente
no quadrante consciente, isso é bom,
é novamente o que vemos nas
descobertas
empíricas uma alta taxa de disparo para o tipo de
sequência quadrada no segundo nível, mesmo quando os
relatórios são  baixo isso é
bom porque falei anteriormente você
pode ter um tipo de
taxa de disparo no set você pode ter um
tipo de atividade em regiões pré-frontais
que geralmente estão abaixo do
limite para relatar
um que é, no entanto,
desculpe quando eu digo  abaixo do limite
para o relatório a
frequência dos relatórios é relativamente baixa
mas você ainda pode ter uma preferência
por um você ainda pode ter  e uma
taxa de disparo mais alta
ou a representação de mostrar que
há uma representação do estímulo
basicamente hum e então a última
coisa a destacar é que a
taxa de disparo mais alta para o tipo de
sequência quadrada no
segundo nível
está no segundo nível  quadrante consciente sobre o qual
podemos pensar em termos de ignição
ok então erps vemos que a coisa real
a destacar aqui
é que vemos um grande p3 como
potencial relacionado a eventos no
quadrante consciente novamente
como muitas das descobertas empíricas em
a literatura do relatório,
enquanto os ERPs de primeiro nível
parecem ser bastante não modulados
por um
acesso consciente, essencialmente, o que é
novamente o que vemos,
então agora para um tipo muito
abstrato de taxonomia, estávamos apenas
manipulando
fatores que queríamos  ouvir foi mostrar
pegue um resultado empírico concreto
e mostre como podemos usar
basicamente exatamente o mesmo modelo
para reproduzi-lo, então este é um
parágrafo realmente inteligente  digm por michael pitts que eu
falei antes e então a idéia é
que você tenha
esse tipo de
três fases para um experimento na fase
um
o participante é apenas instruído a prestar atenção
aos pontos do lado de fora da tela
e apertar um botão
quando  eles escurecem e o que o
participante não é informado é que
de vez em quando
essas coisas, essas linhas no
meio se reorganizarão em um
padrão quadrado,
então no final da primeira fase ela
busca como 300 tentativas
e no final de  na primeira fase eles
recebem um debrief e
eles perguntam tudo bem, então quantas pessoas
viram um tapinha quadrado no meio e,
grosso modo, são cerca de 50
e isso agora é realmente um resultado muito bem
replicado uh através de
diferentes variedades de intencional
cegueira, aproximadamente, cerca de
50 pessoas não relatam vê-lo quando
não é relevante
para a tarefa, então isso é bom, então todos
eles, então eles têm 50 pessoas que
não relataram vê-lo
e  então, de fato, agora estão cientes disso
e, na fase dois,
eles fazem exatamente as mesmas tarefas que estão
atendendo aos discos do lado de
fora,
então é irrelevante,
ainda é uma tarefa relevante, mas agora todos estão
cientes disso e dos detritos  para o final
da segunda fase
todos relatam ter visto e então agora
eles têm esse contraste
entre consciente versus inconsciente, então fase
um versus fase dois,
onde a única coisa que é diferente
entre eles é se você está ciente
do estímulo
e e e  o estímulo no meio
é relevante para a tarefa e o que você pode ver
não há p3b não há nenhum
componente positivo tardio centro positivo central um no erps então a
tarefa consciente da fase final o tipo de fase consciente
então todos os participantes estão conscientes mas
agora eles fazem  uma tarefa relevante fazer com que
eles basicamente prestem atenção
ao ponto aos quadrados no meio e
quando virem que existe este grande p3b
muito perceptível ok
então apenas um pouco este slide
resume o que acabei de dizer
então ótimo, basicamente o que fizemos foi
usar um
parâmetro de temperatura inverso diferente para
modular para representar cada estado,
então fase
um parâmetro de temperatura muito baixo para
atenção borrão de atenção
parâmetro de temperatura um que foi meio que
corresponde e então este é você
pode ver a precisão da
matriz a aqui nós aumentamos para a fase dois
aumentamos
o parâmetro da temperatura inversa
muito ligeiramente hum isto é
como se o coro
correspondesse a uma atenção difusa por
isso não estás particularmente a assistir
para uma coisa
uma característica particular do estímulo que
você está assistindo de forma difusa
para toda a tela
e então o último estado nós basicamente
modelamos a tensão tornando a tarefa relevante
fazendo um parâmetro de temperatura muito alto ou muito preciso
onde você
basicamente obtém quase algo  isso
parece uma probabilidade
como um mapeamento de identidade
ok, então esses são os ERPs que nós somos
os ERPs e o ra de disparo  tes você sai
disso e qual é o meu slide favorito
em todo o enredo uh oh em todo o
artigo o
que você vê são basicamente resultados que se
parecem muito,
chocantemente semelhantes aos resultados empíricos,
especialmente para um modelo que é
tão  incrivelmente simples como o nosso é
relativamente pelo menos em termos de
detalhes
biofísicos e então o que você vê é na primeira
etapa de tempo, então basicamente não há erp, então a
primeira fase basicamente não tem ips
e então damos o feedback do modelo em
cada teste, mas o que  você deve ver
é um pouco mais escuro para o quadrado
para o um
até nós darmos feedback e dizer que não
você estava errado
hum você fez nós realmente apresentamos
quadrados
hum e o modelo muda de idéia ele estava
bastante certo de
que ele tinha visto  linhas então
no segundo aumentamos a tentativa
aumentamos o
parâmetro de tensão e agora o modelo vê as
coisas e obtém
ou relata ver o
estímulo então devo dizer que na
fase um nosso modelo viu
um estímulo  49 das vezes basicamente
identificaram que o resultado empírico foi
cinqüenta por cento da
fase dois é mais ou menos
o mesmo que os
resultados empíricos relatam a fase dois é 100
e então a fase três é cem
por cento do tempo hum
e há pouco  mas a propósito,
devo dizer que a maneira como gerei
esses resultados é basicamente
eu executei várias centenas de tr i basicamente
configurei apenas executei um loop for sobre o estímulo
sobre o código e para cada condição
e gerei, acho que
cada tipo de  a iteração do loop for
gerou 300 tentativas
e eu calculei a média de talvez 10
iterações desse loop,
então cada um com uma semente aleatória diferente
e então o que você deve ver com a
desculpa que foi um lado rápido
o crucial é que neste último
ponto há isso quando há um
mapeamento de estímulo muito preciso no primeiro
nível
há essa mudança abrupta nas
taxas de disparo no segundo nível
e essa mudança abrupta corresponde
à aparência ou ao  surgimento do
p3b onde o bit p3 onde
lembre-se que os erps são gerados eles
são a taxa de mudança
das crenças posteriores e então o modelo de
repente se torna muito confiante que
saurus quadrado e então você vê esse grande
aumento do erp no p3 que corresponde a
um
mapeamento de entrada preciso que vem junto com
algo com um estímulo sendo
relevante
para a tarefa e então temos essa
explicação muito boa
desse tipo de resultado um tanto
contra-intuitivo
sobre a dissociação do p3 e
consciência
ok e então a última coisa que eu quero
que vamos abordar é meio
que decidimos estender a taxonomia,
então basicamente isso é exatamente o mesmo,
mas agora também manipulamos
se um anterior era consistente com uma
expectativa válida, então demos ao modelo o tipo de o
fizemos
aproximadamente  falando duas vezes as fotos do modelo
falando grosseiramente duas vezes mais
chances de ver um estímulo do
que uh ver um quadrado então linhas
um e ou duas vezes mais chances de ver
linhas th  um quadrado
e então nós o apresentamos com quadrados
e então esse é um tipo de consistência
consistente anterior
e então o principal resultado é que em
todas essas expectativas aumenta
o efeito do feedback na taxa de disparo o
que é bom
e em termos de ERP o que vemos
é  algo esta previsão muito específica
quando existe, então estas são como
diferenças bastante pequenas, mas são
diferenças
apenas quando a atenção está presente você
realmente vê
um p3 que está novamente alinhado com a
literatura empírica,
mas crucialmente quando há um consistente
anterior ou um
fase válida para dizer uma expectativa válida você
deverá ver um p3b reduzido
em contraste com quando há um tipo de anterior plano
e quando há um
anterior inconsistente e isso é na verdade algo
que foi empiricamente
confirmado recentemente
novamente isso era algo em que Michael
pitcher estava  este artigo, se alguém estiver
interessado, posso postar um link para
o artigo
e isso é muito bom, não
planejamos isso  acontecer hum
está bem é um pouco aborrecido gostaria de o
ter citado
no jornal mas o artigo
saiu antes do nosso ser aceite para
publicação
oh desculpa uh depois do expediente foi aceite
sim foi isso que eu quis dizer
bem e apenas um resumo muito rápido
dos resultados
com realmente o que é realmente um
modelo surpreendentemente simples
, podemos reproduzir uma ampla gama de
resultados canônicos a
partir de paradigmas de contraste mínimo,
incluindo descobertas do tipo fmri e erp
, então isso inclui nós  podemos explicar
a
ativação inconsciente do pfc podemos
explicar a associação do p3 no
acesso consciente um onde o p3 grosso modo
reflete a velocidade
das atualizações conscientes da memória de trabalho eu
meio que gosto dessa frase
e quatro temos um papel explícito e
formalmente definido para
expectativas e a implementação da
teoria do processo
e, em seguida, temos uma série de
previsões importantes que emergem disso,
então p3 é  dependente da atenção e invertido
e sua amplitude deve ser
inversamente proporcional
ao feedback de expectativa das regiões fronto-
parietais,
este é um feedback de previsão muito específico
das regiões frontosharinais
deve ser aprimorado por tentativas inconscientes
e deve desinibir camadas granulares
na população sensorial relevante
córtex sensorial que é muito
previsão específica que sai da
teoria do processo de
que isso pode ser testado com dcm e, em
seguida, expectativa de expectativa consistente
novamente
expectativas consistentes devem
desinibir camadas de grânulos e córtices sensoriais
enquanto preço inconsistente deve inibi-
los
ok então qualquer dúvida neste momento
christopher obrigado por esta apresentação incrível
algum dos painelistas talvez queira fazer
uma pergunta
que tal você fazer este último slide com um
bastão deixe nesse tipo de
fenomenológico
não se você quiser caso contrário podemos
voltar ao painel
sim perfeito sim soa bem então todo o
painel  prepare uma pergunta o  r um pensamento e dep
is levante a mão quando estiver pront
e dê
um último pensamento aqui obrigado chris
opher está bem então é só u
breve aparte sobre a consc
ência fenomenal por isso
ssociamos isso por isso vou recuar um pouco
desculpa pode
aver um puzzle  na medida em que
associamos a transmissão global e a
disponibilidade de informações para relatório
com este segundo modelo de nível profundo
nossa experiência, embora seja
como se houvesse uma profundidade
no sentido de que a experiência é meio
manchada ao longo do tempo,
há uma janela de integração
que é  relevante para a
experiência certamente não é não ocorre ao
nível de sequências inteiras
e por isso há um puzzle aqui então onde
é que a experiência vive por assim dizer ou onde
está o conteúdo da experiência
e tipo de brian tenho conversado
sobre isso  e esta é a visão que ainda está
evoluindo, mas de um modo geral,
acho que o que está certo sobre isso ou o
que devemos dizer é que o primeiro
nível afirma
que qual é o conteúdo que temos
estamos cientes de que são os estados de primeiro nível
que têm uma precisão alta o suficiente,
seja por meio de uma precisão de baixo para cima
ou porque há um
anterior realmente preciso que desce do
segundo nível de uma matriz,
então basicamente a mensagem que está sendo
passada de volta para  o segundo nível
tem uma precisão alta o suficiente para influenciar a
seleção de políticas ou para ultrapassar o
limite de crença posterior
para acesso e relatório conscientes e, portanto,
isso tem a boa consequência
de manter a experiência no nível relevante
para que seja atualizado a cada passo de tempo  quando
recebemos novos
estímulos em estímulos e ainda assim ele tem um
tipo distinto de
ligação para relatar e comportamento
sim, então quero apenas
expandir um pouco a expansão, quero dizer que o
tipo de ideia é apenas isso
em oposição a e novamente chris parcialmente
disse isso, mas apenas
reiterando a ideia é que o
que você experimenta conscientemente
é uma consequência de ambos os
estados posteriores no primeiro nível
e o que  sempre a probabilidade de segundo nível
está certa, então é uma função da
posterior lá
s1 e qual é a estrutura de a2
lá e você sabe como pensar
nisso é
se você reorganizar a2 para que o
mapeamento seja diferente
um e s1 tenha o  mesmo posterior
então isso atualizaria as crenças no
nível dois de uma maneira diferente,
então você sabe se eu organizar a2 de uma
maneira,
mesmo que s1 ainda seja sensível
ao mesmo estímulo
um, então se eu reorganizar a2 de uma maneira,
a posterior em s1
é  vai levar a uma consciência
de uma coisa enquanto que se a2 for configurado de uma
forma diferente
então o segundo nível irá ganhar
consciência de uma coisa diferente
então de alguma forma o conteúdo fenomenal de
que você se torna ciente
depende da natureza desta ligação
entre
quais mensagens a maneira como as mensagens
no segundo nível são decodificadas
de certa forma o que o segundo
nível considera ser o significado
das mensagens que são passadas
do primeiro nível
um então isso k  ind de coisa legal como
chris mencionou
onde são as atualizações hum que o primeiro nível
dá para o segundo nível em cada
ponto do tempo, então a fenomenologia meio que fica
na escala temporal da experiência, mas o
conteúdo fenomenal ainda depende de um
certo tipo de acesso certo  depende
do primeiro nível ter um tipo específico
de influência no segundo nível
brian muito obrigado é muito
interessante então vamos voltar ao convidado
o modo painel
christopher apresentação incrível e a
primeira pergunta vai ser do
dave e depois qualquer um pode levantar
a mão deles,
então dave, vá em frente, minha pergunta é sobre o
possível envolvimento do lançamento de ar no
sistema de ativação reticulotalâmico nos seus dados ou
nos dados que
são extraídos de dados neurológicos nos
outros
estudos relevantes, há alguma
representação de possíveis contribuições
pelo lançamento de ar  pelo mesencéfalo
e há alguma acomodação em seu
modelo
de algo que talvez não seja explícito com a
confiança do ar, mas
uh dados uh que
podem se originar lá dizem que a atenção endógena
hum então as
estruturas subcorticais são realmente
interessantes e quanto ao
sistema de ativação tímica reticular
estou curioso você conseguiu isso
deste livro de Bernard Barz
então uma teoria cognitiva da consciência
onde ele  introduziu pela primeira vez
a teoria do espaço de trabalho global e ele tem um
capítulo inteiro dedicado ao
sistema de ativação reticulofalâmico
oh isso é ótimo eu definitivamente terei
que entender isso não
na verdade eu peguei isso do
trabalho
que uh yak punk sepp e uh mark
solms fizeram especialmente em 2013
tese do id consciente
ele é, obviamente, um colaborador muito próximo
de carl frist e ele acabou de
publicar
um livro completo sobre
o id consciente, especialmente porque
uma inferência ativa interage com
isso, então meu foco principal de
pesquisa é
sobre  hum emoções hum você sabe, então aplicando
modelos computacionais para emoções
e hum, eu vou apenas dizer que eu sou eu tenho
discordâncias muito fortes com o hum o  tipo de
teoria proposta por jack e mark
, na verdade publicamos uma espécie de
debate como no papel
onde eu e um colega richard lane
meio que
debatemos com jack e
mark sobre a maneira correta de pensar
em como a consciência funciona e
vou apenas dizer que
você sabe que a visão deles coloca este
papel muito forte de
afecto onde eles dizem mais ou menos
que este mesencéfalo
que conhece estruturas hum como a página
direita o um
cinza hum envia estes sinais aferentes
para cima para activar o resto  do
cérebro e isso de alguma forma o
permeia com esse tipo de emoção necessária
hum e isso é meio que primário, enquanto
que da maneira que hum a maneira
que nós temos
o tipo de estrutura do tipo de
coisa que defendemos é  apenas que
não
como o tipo de transmissão global
que
se aplica a todos os tipos de informação,
então, se você tem uma representação
de suas crenças sobre seu estado emocional,
isso deve ser atendido
e enviado  para o espaço de trabalho
como qualquer outro estímulo
para você se tornar consciente disso, e
então quero dizer esses tipos de estruturas do mesencéfalo
, eles fazem muito
interessante, como
processos de regulação interreceptiva e visceral,
e você sabe que eles têm esse tipo
de geral,
como  regra de modulação ascendente enquanto eles
bem, eles meio que
você sabe que minha opinião é que eles mantêm
o córtex em geral
em um estado em que é capaz de
representar coisas sendo sensíveis para
simular manter diferentes estados ativos
e outros estados não,
essencialmente, isso permite  coisas a serem
representadas
em geral e então se tornarem
conscientemente acessíveis,
mas você sabe com respeito
a como esse tipo de emoção se alimenta
e se as
estruturas do mesencéfalo realmente
contribuem com conteúdo em si mesmas
, apenas temos discordâncias teóricas
sobre isso pode  eu
também acompanho brevemente isso, então
o contraste é a razão pela qual eu acho que
as regiões fronto-parietais no córtex
são tão impossíveis  importante é porque
há uma enorme quantidade de
literatura empírica agora em neuroimagem
e
também muito recentemente dados de tipos de
neurofisiologia invasiva
em macacos e mais recentemente em camundongos
mostrando que sim, quando há esse
contraste entre
consciente e inconsciente, essas são
as coisas que diferenciam  modulado
agora você não pode existem algumas
descobertas muito impressionantes muito recentemente vindas
do grupo de Matthew Larkham
mostrando basicamente que você pode
acordar criaturas da anestesia geral
estimulando o núcleo dorsal medial
e o tálamo
e existem essas conexões cruciais como
conexões recíprocas entre as camadas
cinco do córtex
e o dorso medial e o tálamo
e quando eles saem basicamente uh
geral
eles saem sob anestesia geral e
quando você está acordado
ou quando bigodes são estimulados no
córtex barril
quando eles relatam veja quando o
camundongo relata como  nele diz que seus bigodes
foram estimulados
este circuito vai  desligado essencialmente por isso
acho que o tálamo é crucial
mas uh tipo de allah dehaan e
todos os
outros penso que o
sistema de activação reticulofâmico e todo esse tipo de
estruturas corticais são condições de fundo semelhantes
ao que ryan disse coloca o córtex numa
espécie de estado  onde poderia estar
ciente de algo
mas o contraste real entre
algo a ser transmitido ou
transmitido primeiro não transmitido ou a ser
relatado mas não relatado
não depende dessas estruturas hum e
eu só gostaria de ver a
partir desses autores eu na verdade
só gostaria de ver  eles se envolvem com
algo como
a literatura de consciência visual e mostram
que essas estruturas estão envolvidas diferencialmente
obrigado por isso uh steven vá em frente e
então dean
blue oh na verdade então scott então dean ou
blue se você quiser mas stephen com uma
pergunta
então scott
sim então obrigado  hum, apenas uma pergunta,
você apenas para ser claro tão efetivamente
que
você marcou o grau em
confiança de previsão a  e isso foi mapeado contra
os dados que são empíricos,
se estou escrevendo entendendo para que você goste,
pois
o modelo mostrou uma diferença na
confiança que estava
mostrando uma correlação de como o disparo
acontece
e eu vou estar curioso para saber se
você acha que isso  este tipo de
nível chave ou algo onde este disparo
ou
peça dedutiva pode acontecer hum onde há
isto é
onde há uma mudança entre e talvez
um
processo ergódico mais markoviano para algo
mais semi-markoviano
e menos ergódico e você para que um
organismo possa  fazer
escolhas não ergódicas na consciência
uh, então quero dizer algumas coisas, então
não tenho certeza sobre o comentário sobre ergodicidade,
então acho que você provavelmente pode ter.
pode ter um
sistema semi-markoviano em um
sistema godix que não gosta
disso não
me surpreenderia, sim, então basicamente quando
você muda de uh,
eu só não sei na verdade apenas sinalizar
isso, mas se você
não for p  articularmente em muito da
física cisco física que se relaciona com
como esses modelos funcionam
[Aplausos],
mas sim, quando você passa de um
modelo de primeiro nível para um modelo de segundo nível,
eles são sammy markovianos e
você pode definir isso um pouco mais o
que  isso significa para você
o que isso permite e talvez
isso chegue ao que stephen estava pedindo?
basicamente o modelo não é mais
puramente dependente do estado anterior
no primeiro nível do modelo um
há mais informações
que são determinadas em  o segundo nível do
que o que é apenas acontece em cada
passo de tempo do primeiro
nível é basicamente isso uh sim então acho
que temos uma frase sobre isso em
algum lugar sim uh você
o que a escala temporalmente profunda compra
você é essencialmente
o que estávamos dizendo  antes de todas essas
ações cognitivas
que permitem que você
faça coisas como construir relatórios, fazer
planos,
etc etc.
há um segundo nível
e isso pode ser refletido no cérebro
há alguns do chão sim sim
sim
tão suave uh
não é um grande depressor
córtex granular é geralmente
assim o córtex tem seis camadas aproximadamente
falando
e como você meio que
mover para cima ou para o centro de alguma
hierarquia centrífuga
dependendo de com quem você fala e que
tipo de mapas anatômicos você acredita nesse
tipo de coisa
camada quatro do córtex granular
que é essencialmente a camada de entrada
do tálamo e a
camada de alimentação
que fica cada vez menor e
menor até quando você está no
centro dessa hierarquia ou dessa
centrífuga,
essencialmente, você não tem
córtex granular,
uh, isso é meio que laços em Lisafeld e
Barrett fez muitas coisas com isso
i  tenho problemas com essa visão para ser
honesto eles meio que dizem que o topo da
hierarquia
é onde eles pensam que a consciência vive
eu tenho um desacordo bastante veemente em
que eu apenas acho que não há absolutamente nenhuma
evidência de que isso seja verdade
em termos de evidência de neuroimagem uh as
áreas relevantes parecem ser essas
regiões fronto-parietais
uh elas têm uma camada eles têm uma camada um
pouco bem definida porque
não é completamente granular  não é
granular
em algum lugar entre um sim eu não
sei eu acho
que eles o que dizer eu sei que Ryan
tem opiniões muito específicas sobre isso e eu
devo dizer que eu realmente amo
lisa do trabalho de barrett eu acho que ela está
errada sobre isso hum
i i eu só quero ir com os
contrastes empíricos corretos
e não especular muito sobre
detalhes de implementação muito específicos,
então veja eles meio que vão de um
modelo muito solto de tipo de codificação preditiva
e depois mapeá-lo para esses detalhes como
celular uh  sobre a
estrutura dos neurônios,
estou mais interessado em ir dessas
propriedades computacionais
para basicamente o que mediria o
nível de imagem neural porque acho
que é isso  é mais tratável
experimentalmente
e, se ainda houver
muitos debates sobre esse
nível
de neuroimagem, se tentarmos e decidir o
que está acontecendo no
nível de análise de neuroimagem
, então podemos começar a ter mais
discussões sérias sobre
envolvimento invo particular
tipos particulares de córtex, mas eu não acho que estamos
lá ainda empiricamente
sim, quero dizer, eu diria sim apenas
para ecoar um pouco,
você sabe, é importante
perceber
que, não é  como se
você conhecesse os conjuntos particulares de você conhece
pequenos neurônios de nós e conexões sinápticas
hum do tipo que você conhece
colunas hipotéticas hum você sabe que Chris mostrou
anteriormente em termos da teoria do processo neural
hum isso é apenas um exemplo de uma
maneira  você pode configurá-lo
, há um número muito grande
de maneiras de conectar
neurônios em diferentes estruturas
que
implementariam basicamente o mesmo algoritmo  orithm
e, além disso, existem
diferentes algoritmos de passagem de mensagens
que você pode usar
um para resolver os mesmos gráficos,
uma inferência ativa não é definida por
algum algoritmo de passagem de mensagens específico,
como thomas parr mostrou isso
você sabe especificamente em um artigo onde
você pode ter diferentes implementações neurais
que exigem mais ou menos
recursos neuronais para implementar, é uma
espécie de troca entre
eficiência e precisão,
onde você sabe, por exemplo, como
algoritmos de passagem de mensagens realmente muito precisos, como
propagação de crenças,
eles exigem mais neurônios para fazer, mas
eles são um pouco mais precisos
e o cérebro pode usar isso certo ou
o cérebro pode usar a passagem de mensagens variacional
que não é tão boa como uma
aproximação, mas
requer menos recursos para fazê-lo, então o
ponto é que
não é realmente tão forte  de
compromisso com esse nível de
detalhe do circuito
na inferência ativa é mais apenas uma
teoria de que você pode ter isso  é um padrão de
conexões sinápticas
que implementam as matrizes e
representamos
crenças posteriores sobre estados com essas
funções de taxa de disparo
um e então você pega a taxa de mudança
nessas para colocar o brps
um, mas esse é
o problema com
isso  não faz sentido para mim de
qualquer maneira neste
momento contra ecoar com o que disse
para começar hey vamos supor que esta
maneira muito específica de configurar os neurônios
para fazer isso
é a correta, você sabe, vamos apenas
supor isso
e depois descobrir  o que deve ser verdade
sobre
diferentes áreas do córtex com base em sua
camada uh com base em sua
estrutura de camada de coluna cortical
hum então é
definitivamente quero dizer que é super interessante e
provavelmente tem um
você conhece um mapeamento interessante realmente significativo
entre as diferenças entre
granular e
córtices granulares e granulares hum em
relação à função computacional
hum mas hum, mas novamente você sabe que eu
não penso
hum até que tenhamos realmente acertado  wn que
existe essa implementação de um circuito em particular,
na minha opinião, realmente não faz sentido, na minha
opinião, meio que inferir
dessa direção,
para funcionar,
então eu deveria dizer sim apenas para
ecoar que eu acho que
se você trabalha em  sua imagem, não
faz sentido se você trabalhasse no mouse
como um modelo de mouse uh e estivesse
literalmente testando
hipóteses no nível do circuito, então
faria sentido algo para fazer,
mas bem certo, mas nesse caso, mas
nesse caso você  estamos literalmente
testando como as previsões de
algoritmos de passagem de mensagens específicos,
sim, exatamente, então esse foi um tipo de teste
que está testando algoritmos de passagem de mensagens
que não estão
assumindo um determinado e
inferindo isso,
então de qualquer maneira, quero dizer, mas se você
quer dizer para pessoas que  está interessado,
quero dizer, você sabe, então eu e
alguns trabalhos anteriores,
você sabe, construiu um
modelo de inferência ativa de vários níveis
semelhante a este, mas especificamente sobre
um em  consciência emocional
hum você sabe o tipo de show como você
pode obter
hum você sabe desde um simples tipo de
falta de consciência de estados emocionais únicos
até estar ciente de
sentir várias emoções ao mesmo
tempo e ser capaz de relatá-las  e
coisas assim
que mostram como uma estrutura não
muito diferente desta
pode generalizar para emoções ou
realmente
para qualquer outro tipo de coisa que você
possa experimentar
e estar ciente de que isso vem
de
inferir coisas sobre seu  próprio tipo de
estado corporal e seu significado emocional
de interceptação ou se é
algo como visão,
então eu quero dizer que nós não cobrimos essas
coisas em
nenhum desses tipos de coisas antes,
mas, hum, essas coisas também estão lá fora,
que pode
meio que  ajudar pelo menos a mostrar que tipo
de visão do nosso lado é sobre como a
inferência ativa pode
explicar um fenômeno emocional
e ser consistente com
a literatura atual sobre
consciência emocional também
obrigado por estas respostas fantásticas scott
com uma pergunta e depois faço uma
do chat e depois dean ou blue
ou outra pessoa
lá vamos nós um obrigado grande e
fascinante apresentação
eu estava a pensar neste livro
a máquina de movimento inteligente
sim e é isso  ele fala geralmente
sobre o
mapeamento um cortical sendo previsto
pelo repertório de movimento no córtex motor
e meio que esse
tipo de elemento de corporificação uma das coisas que eu
queria perguntar sobre a razão que
eu acho que decorre disso essa
parte anterior mais imediata do  conversa
é quando temos uma
configuração de inferência ativa e esse modelo
está sendo empregado para
uma percepção múltipla e eu não vou usar o
fraseado
certo porque meus termos de inferência ativa
não são suficientes, mas
quando as entradas para o
indivíduo que está realizando o  inferência ativa de
que o sistema
é de várias
entradas sensoriais e várias distâncias temporais,
então há várias entradas e então
elas estão sendo sintetizadas
em  uma ação ou
uma externalidade algo vai
chegar e novamente minhas desculpas por não
internalizar todas as definições hum
o que são alguns dos
mapeamentos corticais ou você encontrou
mapeamentos corticais que incorporam
esse processo de sintetizar várias
entradas
em uma única ação  quais são os núcleos
quais são os correlatos estruturais
do processo de síntese
de várias cadeias diferentes de
inferência activa num único
potencial de acção novamente estou a usar as
palavras erradas mas
boas questões esta é uma questão
essencialmente sobre integração multimodal
sim então sim sim hum  então eu acho
que eu acho que a inferência ativa é provavelmente
você pode ser capaz de construir uma específica
então eu acho que há duas partes essa
pergunta que é uma pergunta interessante a
primeira parte é eu vou apenas responder
a inferência ativa final disso
uh o caminho  eu acho que a inferência ativa,
pelo menos, é apenas uma
modelagem realmente útil
e uma estrutura matemática e acho
que é possível construir  ld vários
modelos
de inferência ativa de qualquer fenômeno, então
eu gostaria de elaborar um paradigma empírico
e depois descobrir bem quais modelos
eu poderia construir disso, então essa é a
primeira parte, a segunda parte é sobre
a integração multimodal, há algum tipo
de
lugares que abrigam o modo moji eu não
olhei para a integração modal modi
desde que eu era um estudante de graduação estou apenas
tentando me lembrar como meus
cursos de neuro cog do terceiro ano eu acho
que há lugares como o córtex parietal posterior
onde há integração entre
modal múltiplo como v
você pode dizer como visão e uma outra
coisa ou o que quer que seja e então isso
é disparado para o córtex motor
implementado em ações hum então eu não
sei eu acho que você eu diria apenas olhe
para a literatura de planejamento motor
hum  há muitas coisas sobre
integração visual motora uh bayesiana
e uma das
coisas que
isso leva é que eu estava pensando sobre
as oportunidades de cognição situada para
t  mangueiras de síntese
então por exemplo você tem uma histerese
ou meu filho costumava dizer que os estereótipos
economizam tempo real
ele disse isso como uma piada certo então a idéia
é que você tem externalidades que
facilitam a síntese
então elas na verdade não são
estruturas corticais elas são sociais  e as
estruturas linguísticas e retóricas,
certo, quero dizer, isso poderia ser o
que estou explorando poderia
ser descrito
com alguns dos mesmos modelos que as
estruturas corticais
para que você seja realmente capaz de ter uma
descrição independente de escala do  processa tanto num contexto
social como num
contexto cognitivo cortical para a síntese
de múltiplas entradas multimodais por
isso não tenho a certeza sobre a
parte independente de escala sim
sim eu ouço o que você sabe
scott é uma pergunta bonita eu
vejo onde você  está vindo porque
estamos falando sobre os formulismos livres de escala
com campos nítidos e outros e
então todos esses cobertores de markov aninhados como
você poderia ter o neurônio
e depois o neura  Você poderia entrar em
um modelo e, como você disse,
seu modelo não pressupõe que a
consciência esteja realmente em um nível mais alto,
você está apenas dizendo que há uma estrutura
que é uma estrutura temporal profunda e
esse é o estado que é a linha do tempo em
que você está  mas
pode haver outro nível e então
mecanicamente ou funcionalmente como esse
nível se
desenrola vai voltar a uma medição específica da tarefa
que é e uma pluralidade de
modelos por
isso ainda são bons pontos quero dizer parte de parte
de acho que sabes  tempo para
voltar, quero dizer, há muitas boas
oportunidades para construir
modelos de inferência ativos seria muito simples,
você sabe, como vários multimodais
ou uma
tarefa de integração correta de modal cruzado, como, por
exemplo, como eu não vi  isso
feito, mas talvez eu tenha que olhar para trás,
mas coisas como a
ilusão do flash duplo ou a ilusão da mão de borracha
ou você conhece algum desses tipos de
coisas multimodais, quero dizer,
como o d  ouble flash illusion é muito
bom,
porque quero dizer mais ou menos para as pessoas que estão
familiarizadas,
ou você toca um ou dois tons
e eles coincidem com um único
flash de luz,
e acontece que quando você
toca
dois tons muito rápido  então as pessoas
perceberam dois flashes de luz quando na
verdade havia apenas
um e a razão para isso é que há
apenas esse tipo de frade
na mistura presumivelmente que coincidente
você sabe que coisas coincidentes
temporariamente têm a mesma causa oculta,
mas também no  ao mesmo tempo, a
resolução temporal
da audição é apenas melhor,
isso é mais confiável do que a
resolução temporal da visão
, então você pode apenas dizer parece que o
sistema confia certo, ele acredita que
o sistema auditivo tem maior precisão
e que há um  alta probabilidade de
causas comuns de entrada coincidente,
portanto, deve ter havido dois
flashes
um dado que havia dois tons, você
sabe,
quero dizer que é apenas um e  Exemplo de como uma
tarefa empírica muito simples e bem conhecida
de integração multimodal que seria
muito
fácil, quero dizer, provavelmente sem muito
sem mesmo uma tonelada de ajustes
no tipo de estrutura do modelo um
que estamos usando aqui você  poderia fazer
e
tudo o que você realmente teria que fazer provavelmente seria
apenas atribuir as precisões corretas
à entrada auditiva e visual onde
elas são
geradas conjuntamente pela mesma
causa oculta ou estado oculto no
modelo
e então basicamente é ou  você está
apenas inferindo uma causa
duas causas e isso gera
receber um flash ou dois flashes
hum, quero dizer de qualquer maneira seria
simples fazer
hum e eu acho que não sei se
não estou ciente  de que isso foi feito
no tipo de literatura mdp de inferência ativa formal,
mas
você sabe, quero dizer, existem
correlatos neurais conhecidos dessas coisas e
você sabe que eles estão em parte onde você
esperaria que estivessem certos, eles estão  em como
as bordas
direitas  de como processamento auditivo e visual
e como o córtex de associação
hum como o córtex de associação posterior hum
e uh você sabe que seria realmente
muito legal o projeto certo para tentar
construir um modelo de algo assim e
depois ver direito se o
uh neural previsto  cursos de tempo um na verdade
melhor
tipo de destacar as áreas
uh as áreas de associação onde
o tipo de divisão de fronteiras parece
que é quase como uma sinestesia situada
onde você tem o quadrado de gabor onde
você tem a frequência e variação de tempo
mas está sendo  uma das variantes está
sendo sequestrada por outra percepção
no campo visual, certo, você sabe,
então, você está passando
para esse outro sentido, é muito
interessante, obrigado, obrigado,
vou fazer uma pergunta do
bate-papo e depois  se alguém quiser dar
provavelmente uma pequena nota final, mas
terminaremos por volta de uma hora para que possamos ter
uma segunda discussão inteira na próxima semana
a questão  o chat é um para os
autores quais dirias que são as principais
limitações do modelo
ou onde estão as próximas coisas em que estás a
construir mas quais são as principais
limitações do modelo actual e
então como vais construir
então quero dizer  há muito certo uh
então vou listá-los acho que listamos
isso no papel em algum lugar
para começar é um modelo discreto
tratamos todo o sistema visual
basicamente como um estado oculto discreto
a ser inferido pelo alto nível que é
obviamente  como não é verdade,
mas é uma aproximação boa o suficiente para
realmente pensar em reproduzir um monte de
descobertas, seria bom ter um modelo multinível
agora com esse modelo multinível, acho
que existem alguns casos empíricos, há
essa coisa chamada hipótese de consciência parcial
por sid cuda, onde eles falam sobre ter
acesso parcial ou o espaço de trabalho global ter
acesso parcial a diferentes partes da
hierarquia e isso dá origem a
experiências estranhas, então você pode  t ter
algo como você pode ter
um acesso muito bom ao fato de que uh
a cor da camisa de ryan,
mas não ao fato de que é uma camisa ou
vice-versa,
então seria bom, eu não tenho certeza de
como fazer isso em
um  tipo oculto de situação de modelo de markov oculto
,
mas isso seria bom, a segunda coisa
é
que realmente apenas modelamos o tipo de paradigmas de relatório
aqui, então onde estamos
indo com isso é que estamos
tentando estender isso explicitamente para
modelar alguns paradigmas sem relatório  e
na verdade lançando um tipo de
pensamento sobre isso de uma maneira mais precisa
e então construímos outro
modelo e estamos meio que escrevendo
no momento,
quero dizer, não é um projeto paralelo
porque não é uma parte  da minha tese de doutorado,
mas
a ideia é, grosso modo,
ter um modelo que
seja capaz de explicar muitas das
descobertas estranhas na literatura sem relatórios
e também acho que temos muito mais
princípios, agora temos uma explicação muito mais
baseada em
princípios  informar que eu sou  realmente muito
animado sobre
hum, então acho que em uma última
limitação
seria apenas uh e isso não é realmente uma
limitação porque Ryan
tem muito trabalho em emoção e
interceptação nisso e você sabe que é em
algum lugar que o laboratório dele é como  realmente
empurrando,
mas seria bom se pudéssemos
usar essas arquiteturas muito semelhantes e
aplicá-
las a algo como consciência intraoceptiva
e eu acharia
pessoalmente muito atraente se você tivesse
uma, acho que é muito exigente ter
um modelo,
mas  um mod estrutura de modelo muito geral
que generaliza
através da consciência visual para a
consciência intraceptiva para gostar da consciência auditiva
para uma consciência sensorial mais inteligente que
seria muito legal
resposta incrível ryan você quer adicionar
alguma coisa e então teremos algum
comentário
final, você sabe o que quero dizer  acho que acho que o chris
cobriu a maioria
dos tipos de limitações ou quero dizer
, não sei, quero dizer, eu diria
tipo sim, quero dizer, seria isso
definitivamente seria bom
fazer algo como ter um, então eles
são chamados de modelos mistos,
onde você tem um
modelo discreto como o nosso no topo,
mas então o tipo de posteriores
algumas previsões para baixo que
essencialmente definem pontos
para  um nível contínuo abaixo dele,
então você pode ter um espaço de estado contínuo
onde, por exemplo, você sabe que é muito
mais plausível pensar que
um desses tipos de inferências que estão
sendo feitas em um tipo de
processamento visual inicial ou em um  você sabe que
em uma
taxa de espaço de estado contínua contínua não
tem que ser como a velocidade de movimento 1 velocidade de movimento
2 certo pode ser pode ser valores contínuos
e para coisas assim hum
mas hum como outra coisa que eu você
sabe que quero dizer  você sabe,
interceptação de perspectiva e
emoção, quero dizer, é algo como
eu disse, quero dizer, temos paradigmas empíricos
que estamos configurando
para testar exatamente esse tipo de coisa na
interceptação,
e temos um  temos um artigo em
revisão neste momento onde aplicamos um
modelo computacional a uma
percepção interreceptiva e como uma
tarefa de interceptação gastrointestinal
que não é um modelo multinível no
momento
e esse paradigma não tem
provavelmente não tem o suficiente
tentamos fazer
contraste entre estímulos conscientes e inconscientes,
mas estamos
trabalhando nisso,
então seria legal, outra
coisa
que, você sabe, Chris meio que mencionou
o exemplo de estar ciente de que a
camisa é vermelha, mas não uma
esse tipo de coisa também é muito
importante para modelar a
consciência emocional porque
muitas vezes as pessoas certas podem
sentir certo algum tipo de sensações corporais que
você conhece como um
buraco no estômago ou como batimentos cardíacos
acelerados ou algo assim certo  eles
podem estar conscientes disso,
mas não inferir um passo acima de hum
e estar conscientes do fato de que isso está
associado, digamos, a
sentir medo certo como uh pessoas
com inteligência  h como o transtorno do pânico, por exemplo,
certo, eles podem
sentir como um batimento cardíaco forte, mas eles
podem inferir oh isso significa que estou
tendo um
ataque de pânico ou algo assim ou eles
podem inferir oh, estou tendo um ataque cardíaco,
então existem diferentes  tipos de
conceituações que você pode
inferir
de padrões corretos em
experiências de interceptação de nível inferior,
algumas das quais são emocionais e outras
não,
mas e é aí que se torna
interessante, você
sabe que você também pode
selecionar uma categoria de emoção  certo como
como mencionei com o exemplo da culpa
certo eu poderia preparar a culpa para que a
representação do conceito de nível
superior seja activada mas também mas não
entre na consciência certo para que
possa ter vários níveis numa
hierarquia
onde cada nível pode
competir de forma independente
para transmitir um você sabe então
você sabe que eu estive pensando em maneiras
de fazer este modelo sábio e a melhor
coisa que nós inventamos agora apenas
em termos de
implementações práticas que temos seria, por
exemplo, ter um nível interceptado
um e então ter o nível emocional
acima disso, mas ter as
representações de interceptação também
duplicadas e passadas
para o segundo nível, então elas
também podem  meio que concorrem igualmente
pelo acesso a um terceiro nível
que seria como o nível da área de trabalho
,
mas de qualquer forma, quero dizer que essas são todas as
coisas que estão em andamento, mas
apenas para dizer que essa limitação adicional
é que
você só pode ser  em nosso modelo você
só poderia estar consciente e
consciente ou inconsciente de um tipo de
processamento ou
amar um nível de abstração um que
não é você sabe o caso em que
não é o caso em
que não é o caso verdadeiro
muito obrigado por  essas respostas incríveis
sempre um ótimo momento com vocês dois
na transmissão,
então apenas agradeça a todos os participantes que se
juntaram a nós
ao vivo e no evento do calendário há um
fórum, então seja útil se  você quer adicionar
feedback no formulário
e então teremos 18.2 na
próxima semana ao mesmo tempo que
será o mesmo paper,
então espero que todos nós tenhamos outra
chance de reler o paper
ouça este stream porque
christopher  o que você disse foi muito
profundo, então novamente muito apreciado a
todos e nos veremos na próxima semana, obrigado
pessoal