ciao e benvenuto
nel laboratorio di inferenza attiva questo è il
laboratorio di inferenza attiva e il
live streaming di inferenza attiva
oggi siamo in live
streaming di inferenza attiva 18.1
il 23 marzo 2021
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un laboratorio online partecipativo
che sta comunicando  imparare e
praticare l'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai nostri link qui questo
è un registrato in un live streaming archiviato
quindi per favore forniscici un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e useremo un
buon video  etichetta per i live
streaming
oggi siamo in live streaming 18.1 nella nostra
prima di due discussioni di gruppo partecipative
sul documento sullo
spazio di lavoro neuronale predittivo globale e siamo con gli
autori qui
ryan smith e christopher white quindi
grazie a entrambi
per esservi uniti oggi oggi  in 18.1
l'obiettivo sarà solo quello di discutere
, imparare e porre alcune domande su
questo fantastico documento
e esamineremo s  alcune introduzioni e riscaldamento
e poi
credo che Christopher avrà alcune
diapositive da condividere con noi
e impostare un contesto e quindi
procederemo
probabilmente con un mucchio di domande che
tutti abbiamo sul documento, nonché alcune
domande dal  chat dal vivo
per iniziare anche se andiamo in
giro
e ci presentiamo e ognuno di noi può
fare una breve introduzione o fare il check-
in e poi passarlo a qualcuno che
non ha parlato,
quindi sono Daniel, sono in California e
passerò  è prima di
decano sono decano sono qui a calgary in
canada
e passerò a
stephen ciao sono stefano sono su a toronto in
canada
e lo passerò a christopher
ciao grazie i'  m christopher white sono uno
studente di dottorato
all'università di cambridge e questa è
questa pagina solo per dare un breve
contesto questo articolo è davvero
un lavoro che è uscito
dalla tesi del mio master che stavo facendo con
ryan ma abbiamo  in qualche
modo ho continuato a lavorare, quindi speriamo di poter
parlare di entrambi  è cartaceo e poi a un certo
punto
parlerò di alcune cose su cui stiamo
continuando
e quindi parlerò oltre a blue
ciao sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con sede nel New
Mexico
e lo passerò a  dave
dave douglas sono sulle montagne delle
filippine settentrionali dove è
quasi la fine della primavera um
mi sono ritirato da t uh soprattutto da
uh
traduzione automatica lavorando sugli
aspetti semi-tecnici del nostro progetto educativo
e poi credo ryan um
sì, quindi sono Ryan Smith, ehm, sono un
ricercatore presso l'
istituto universitario per la ricerca sul cervello ehm,
sì, siamo a Tulsa, in Oklahoma, in pratica
gestisco un laboratorio incentrato sulla
neuroscienza computazionale e sulla
psichiatria computazionale,
beh, sono sicuro che lo faremo  parliamone molto di
più,
forse andiamo direttamente alle diapositive di christopher
e poi possiamo riprendere solo con la
conversazione o con questo
mazzo di diapositive se necessario, ma christopher vai
avanti e condividi le tue
diapositive e le renderò a
schermo intero sì  certo
ok
ok quindi presumo che tu possa vedere il mio um
schermo stai dicendo che stiamo vedendo il nostro
jitsi
uh ok che ne dici ora
sì sembra a posto ok bene ora mi
sembra che non riesco
entrambi a guardare il pari del
configurazione a doppio monitor non sembra
che voglia condividere lo stesso schermo su cui
è acceso jitsi e va bene, quindi significa
che non riesco a vedere nessuno
um quindi fammi solo un grido
um quindi questo sono queste sono diapositive che
uh da un discorso che ho tenuto a
ucl a metà dell'anno scorso
e quindi potrei aver bisogno di ricordare alcuni
frammenti di questo articolo perché l'abbiamo
scritto un po' di tempo fa anche se è stato
pubblicato solo a dicembre
dell'anno scorso,
ok quindi il  l'idea con questo articolo era in
realtà solo
quella di formalizzare alcune cose
che erano in circolazione in letteratura da un
po' di tempo
e vale a dire mettere la teoria dello spazio di lavoro globale
in una sorta di struttura di elaborazione predittiva
e quindi sono stati così carfriston ha un
articolo del 2012 davvero carino che  in
un certo senso l'ho fatto in modo un po' formale uh  jacob ma non
si collegava così profondamente con la
letteratura sullo spazio di lavoro globale
um davvero um jacob aveva
nel capitolo 10 del suo libro del 2013 yakupovi
mi dispiace
um ha un capitolo davvero meraviglioso in
cui discute
la relazione tra l'
unità fenomenale e la teoria dello spazio di lavoro globale e
in che modo il tipo
attivo e predittivo del
framework di elaborazione predittiva in
generale e il
tipo di inferenza attiva di ampia concezione si adattano alla
teoria dello spazio di lavoro globale e come queste
idee possono in qualche
modo aiutare a dare un senso ad alcuni enigmi
all'interno della teoria dello spazio di lavoro globale e anche in
qualche modo fornire
predittivi  elaborare una teoria della
coscienza per così dire
um e poi in termini di
ho pubblicato un breve
articolo basato sul lavoro di jacob in
cui ho detto ehi, è da lì che viene
lo spazio di lavoro predittivo globale dello studente
o quel termine che è solo un  termine
che vorrei introdurre solo per
denotare fondamentalmente un tipo di
approccio di elaborazione predittiva a un'opera
globale  architettura in stile ritmo
e così, quando io e Ryan abbiamo iniziato a chattare a
causa di quel documento
, il nostro obiettivo era mettere
alcune idee concettuali piuttosto vaghe
in una struttura più
precisa dal punto di vista computazionale ed è
quello che abbiamo fatto
qui e quindi l'idea era davvero solo da
usare  un processo decisionale di markov attivo,
abbastanza semplice, temporale profondo uh
parzialmente osservabile
risolto tramite inferenza attiva e mostra come
regolando alcuni parametri
puoi ottenere praticamente tutto il
lavoro globale una percezione molto ampia della
letteratura dello spazio di lavoro globale e di tutti
quelli  i risultati empirici in
qualche modo cadono direttamente
dal modello e ciò che ritengo davvero
importante
per me per il mio background è in
scienze cognitive e filosofia
e così ho fatto il mio corso di laurea in
scienze cognitive e ho fatto il mio
master in un
laboratorio di neuroscienze cognitive computazionali
um  e quindi, anche se ho lavorato a
lungo per un po', ero davvero
interessato alla consapevolezza visiva e ai
contro visivi
ciousness ero intorno a molti sperimentatori
ed è davvero importante per me che
tutte queste idee siano testabili e in
realtà
specifichiamo previsioni verificabili e quindi
davvero quello che stavamo facendo
in questo articolo era cercare nel miglior modo
possibile di
riprodurre un mucchio di esistenti  risultati
ma anche in un certo senso estendono il modello e
mostrano dove ha effettivamente fornito previsioni verificabili
e alcuni di questi sono stati effettivamente
confermati di recente, il
che è piuttosto carino, quindi
uhm svelerò alcune
cose ci sono solo un paio di cose
voglio evidenziare
e quindi la prima cosa è
solo definire i termini in
qualche modo, quindi l'abbiamo chiamato
un modello di inferenza attiva della
coscienza visiva e quello era davvero solo un
po'
così cosciente è il modo in cui penso
almeno forse questo è  un po' idiosincratico
ma la
fiducia per me è solo una
specie di termine
generico, ehm, non è una cosa, ci sono molte
sottocose all'interno della coscienza che penso
possano separarsi e quindi bloccare i parenti  d di molto
famoso nel 1995 ha
proposto il termine coscienza di accesso
dove questo è solo contenuto
che può essere riportato dalla
prospettiva in prima persona ed è disponibile
per una sorta di processo di controllo cognitivo
e memoria di lavoro che non è una sua
citazione che sarà parafrasando
ma  questo è più o meno l'idea
e quindi lascia spazio a che ci siano
altri processi
o processi inconsci che dicono il
sistema visivo di cui non sei consapevole
e che può comunque influenzare il
comportamento
e poi lo propone anche dice capo
in quel documento il suo tipo principale  delle preoccupazioni
distingue tra coscienza di accesso
e coscienza fenomenica in cui la
coscienza fenomenica è un po' l'
aspetto esperienziale di questo e lui
pensa che
sia così adesso e pensa che
possano separarsi ed è questo l'aspetto
controverso
quindi non sono personalmente d'accordo sul fatto che
può separarsi ma penso che
sia comunque una distinzione utile
e quindi penso in termini  di
esperimento mentale non ricordo
dove potrebbe non essere potrebbe essere in quel
foglio potrebbe essere altrove ma ha un
po'
parlato dell'esempio almeno per me era davvero
intuitivo era se immagini qualcuno
con un martello pneumatico
o se '  se stai lavorando a
una scrivania e
puoi sentire un martello pneumatico in
sottofondo
potresti
cosa a un certo punto diventerai consapevole
del martello pneumatico e
ma è stata una specie di parte della tua
esperienza per tutto il tempo, eri semplicemente '  Non ne sono
consapevole
in un certo senso ehm e per me suona piuttosto
strano
ma va bene così, possiamo metterlo da
parte, stiamo solo definendo i termini qui
sì intendo intendo ovviamente sono d'accordo
intendo penso che ci siano molte  di casi come
cecità disattenta e cecità da cambiamento
e cose del genere
dove potresti pensare di essere
consapevole di qualcosa per tutto il tempo ma in
realtà
lavori ma comunque cosa secondaria sì
esattamente penso che ci siano persone che
penso di aver dimenticato a chi  conia questo
ma è come l'
illusione della luce del frigorifero
come se aprissi il frigorifero e le
luci accese pensi che fosse sempre acceso
sì è una specie di simpatica analogia
ok quindi solo brevemente sullo spazio di lavoro globale,
quindi questa idea è iniziata alla fine
degli anni '80  con le barre di bernard e poi
il gruppo di stan haan l'ha presa
e l'ha seguita
e quindi l'idea è più o meno parlando
c'è questa rete parietale prefrontale
che si collega
in una specie di processi motori elaborazione dell'attenzione
sistemi percettivi memoria e tutti
questi sistemi sono in un certo senso in
competizione
per l'accesso e sono altrimenti
relativamente modulari e
disconnessi,
ma quando ciò che è l'accesso allo
spazio di lavoro globale
o al contenuto che in qualche modo vince,
ottengono l'accesso agli spazi di lavoro globali
trasmessi in tutto il sistema, quindi
consente di
isolare i sottosistemi per condividere le
informazioni  in un formato comune
e l'ha identificato con un
parietale prefrontale e questo come prima facce un po'
di
un bel po' di prove per questo, quindi
attraverso la meta analisi nei paradigmi dei report,
quindi in realtà le persone in un certo senso
riferiscono la loro esperienza nella
rivalità binoculare e nel mascheramento
fenomenale c'è una rete di regioni fronto-parietali
che è
attiva per te
conscio ma non inconscio  siamo tagliati
fuori non possiamo sentirti
oh davvero riesco ancora a sentirlo
oh forse ero solo io allora oh bene
ok nessun problema grazie per averlo fatto
notare anche se Ryan
e uh sì continua ragazza sì quindi
c'è praticamente
il lungo  in breve è una
meta analisi incrociata che in realtà sembra
essere
un po' una prova per l'idea
che c'è questa
rete
parietale frontale e questa storia diventa più complicata
quando entriamo nei paradigmi del nessun rapporto,
forse possiamo parlarne  alla fine
o alla prossima sessione perché è un po'
il lavoro su cui io e Ryan ci stiamo
concentrando davvero sul momento,
ok, penso che possiamo, quindi parleremo solo un
po'  evola su
questi due e poi passa
al modello
um quindi l'idea quindi sostanzialmente
in un evento incrociato correlato a um potenziali
studi quindi questo è una specie di
studio di marcatura del contrasto a destra a sinistra
e a destra c'è un attenzionale
sbattere le palpebre, penso
Dio, sì, in pratica quello che
puoi vedere è che c'è questa linea rossa
a sinistra
e c'è questo piccolo p3 è come
letteralmente etichettato con un
p3b qui e c'è questo tipo di
apparentemente non lineare tutto o
-niente potenziale relativo all'evento sugli
elettrodi centrali frontali
ehm che sembra caratterizzare la
coscienza segnalata rispetto a quella non segnalata uh
contenuto scusa uh giornalista toro
piuttosto non um e uno quello che questo è in
realtà questo è in
realtà dovrei solo segnalare per chiunque
sia effettivamente in qualche modo  la neuroscienza della
coscienza
che sta guardando questo non è più
considerato un
corallo neurale della coscienza e sono
d'accordo con
questo sembra che sia guidato da compiti che
richiedono um ma comunque  ess è
ancora una domanda perché è che quando
qualcosa è cosciente e rilevante per il compito
si ottiene un p3b
ed è un po' quello che affrontiamo nel
documento
e quindi davvero tutte le prove per
il lavoro globale per la teoria dello spazio di lavoro globale
penso che possa  essere
riassunto abbastanza bene con questo
tipo di tassonomia del 2006
e quindi l'idea è che puoi
manipolare ortogonalmente la
forza dello stimolo e l'attenzione in modo così
simile che potresti semplicemente immaginare
che entrambi potrebbero essere
come il momento della presentazione, quindi se hai
un tipo classico di
mascheramento  esperimento che farai non
so potrebbe essere una patch gabor,
quindi subito dopo ci sarà del
rumore statico
e il tipo di rumore statico delle maschere
è la maschera per la patch gabor e
dipende dal tipo
tipo di distanza  tra la maschera
e lo stimolo si può rendere
qualcosa di
non dichiarabile così e tuttavia
in alcune circostanze può ancora influenzare il
comportamento
e quindi si può immaginare che la
forza dello stimolo possa essere qualcosa del tipo
e  allora puoi puoi ottenerlo potrebbe essere in
contrasto potrebbe essere la distanza
tra la maschera che potresti
fare entrambe non ha molta importanza per i nostri
scopi molto grossolani qui
ehm e poi in termini di
te puoi anche variare l'attenzione quindi presta
attenzione a  il compito o la tensione
da distrarre
e l'idea è che quando c'è uno stimolo debole,
un segnale dal basso verso l'alto
e l'attenzione è assente, fondamentalmente
ottieni solo pochissima attività è
qualunque attività ci sia è confinata
alla corteccia striata molto precoce
quando hai attenzione  è presente
ma il segnale è ancora debole si ottiene un
po' di adescamento
um ma
non è ancora disponibile per i rapporti e
quindi a quel livello inizia a influenzare il
comportamento quindi al tipo di livello
preconscio
o quello che chiamano preconscio
prendendo in prestito un termine da freud
um questo è dove questo è questo è
attenzione disattenzione cecità in
modo efficace quindi hai uno stimolo molto forte
il gorilla può camminare
attraverso la stanza e salutarti può
essere nel d  nel mezzo della fovea
e tuttavia la gente continua a non segnalarlo e
l'idea è l'id questo è un tipo di
attività che è ancora molto forte è
all'interno del sistema visivo ma è un po
' chiuso
fuori dalla consapevolezza
a causa della mancanza di attenzione
almeno la maggior parte delle volte
e poi quando in quest'ultimo quadrante qui,
quando stai partecipando a qualcosa,
c'è un forte segnale, ottieni questo
tipo diffuso di biforcazione
nell'attività neurale
che caratterizza gli stati consapevoli rispetto a quelli inconsapevoli
e quindi abbiamo avuto o personalmente ho
avuto un  un paio di
motivi per cui c'ero un paio di motivi
per essere un po' sospettoso su questo e in
realtà penso che la teoria dello spazio di lavoro web
sia stata aggiornata
per adattarsi in qualche modo a questi, ma
comunque li
esaminerò, quindi le informazioni fondamentalmente inconsce
possono
ancora essere decodificate  uh dalle regioni frontali,
quindi l'attività pfc non è sinonimo di
coscienza, quindi l'idea è che
potresti avere
l'idea che ci sia solo uno
spazio di lavoro globale e lo entri
come  associare pfc vagamente associato ed
entrare è sufficiente per la coscienza
questo non può essere giusto
ehm hanno una soluzione a questo hanno
quindi sostanzialmente introdotto un modello bayesiano
di relazione cosciente in cui la coscienza
richiede anche una
rappresentazione dello stimolo per essere separabile da una
distribuzione del rumore mi piace molto  questo
modello
all'inizio della mia tesi di laurea ho
passato un sacco di tempo a
giocare con il codice è davvero fantastico
ma è un osservatore bayesiano ideale
ehm non fornisce alcuna
previsione neurale ehm, non
lo so  non lo so e questo è
questo è un bel limite
è un osservatore bayesiano ideale
ehm sarebbe comunque bello se avessimo
qualcosa di un po' più
dettagliato dal punto di vista neurale
un cristoforo potresti semplicemente
decomprimere quella diapositiva 13 cosa rappresentano i
dischi e
come funziona  si riferiscono alle
statistiche bayesiane oh sì certo, quindi fondamentalmente
ognuno di questi assi è una fonte di
prove quindi prove per
stimoli e prove  per stimolo x e
poi
um fondamentalmente queste due
linee colorate la linea colorata rosa o
la
linea colorata verde corrispondono a
diversi criteri decisionali che stai
imponendo a uno spazio,
quindi l'idea è quella alternativa ai
compiti alternativi di prima scelta in cui
sei costretto a  scegliere tra due
cose
o contro segnalare qualcosa come
presente o assente in realtà impiegano
criteri decisionali diversi
e quindi puoi immaginarli
essenzialmente come una multivariata ciascuno di questi
come una distribuzione gaussiana ciascuno di questi
cerchi come una sorta
di distribuzione gaussiana univariata
dove se sei  nel blu è una
specie di
stimolo a sinistra se sei completamente
a destra o sull'asse x è uno
stimolo a destra um dove
e poi questa cosa verde un po'
vicina all'origine
è un rumore  distribuzione quindi questo sta solo
dicendo che non c'è niente lì e
fondamentalmente ciò che è cosciente o consapevolezza
su questo account
sono fondamentalmente queste
distribuzioni um
o sinistra  o giusto essere abbastanza
lontano dall'origine da non
sovrapporsi sostanzialmente con la distribuzione del rumore
quindi quando imporre i
criteri decisionali allo spazio
sei sicuro di aver visto
qualcosa
ha un senso questo tipo di senso grazie
bello ok um  e poi vedere questo è
invisibile ignora
ignora la distribuzione del rumore è solo
separa sinistra da destra
modello davvero fantastico mi piace molto um
ma sì
sfortunatamente non così
dettagliato come vorrei il
secondo problema è il p3b non è uguale alla
consapevolezza
quindi questi sono  due paradigmi quindi ora
viene replicato
in una condizione di non segnalazione fondamentalmente una
persona
è ci sono tecniche sperimentali davvero sofisticate
che ti consentono sostanzialmente di accedere o
ottenere l'accesso a una persona
fare inferenze su ciò che una persona ha visto
senza dover fare segnalazioni esplicite
e quando ciò accade
vedi che fondamentalmente il p3b che
a un certo punto è stato considerato una firma di
consapevolezza svanisce e  è un po' un
problema,
quindi vorremmo una spiegazione
e poi l'ultimo non è davvero un
problema tanto
quanto un punto di assenza, quindi
c'è un corpo davvero ampio di prove
che dimostrano che l'
aspettativa sembra essere un bel
fattore cruciale nel determinare
il contenuto la coscienza visiva
quindi attraverso i paradigmi flash continuo
depressione rivalità binoculare
cecità indotta dal movimento bla bla bla
o ci sono tutte queste aree in cui dimostrare
che le aspettative
probabilmente sulla falsariga di simile all'attenzione
dovrebbero far parte di una parte di qualsiasi tassonomia
o qualsiasi
tassonomia che pretenda di cercare in qualche modo di
essere completa dei fattori alla base
dell'accesso consapevole
e dello spazio di lavoro neurale globale così
com'è non descrive davvero come
vengono implementate le aspettative
e quindi il nostro lavoro o ciò che ci siamo visti
fare davvero in questo articolo
era solo per
mostrare come potremmo spiegare questo
lavoro esistente,
vale a dire la tassonomia
e anche spiegare come p3b non è
uguale a conoscenza  ess
um o show hapso mostra come quella
dissociazione nasca in modo molto naturale
e tre mostrano come le aspettative potrebbero
essere implementate in modo plausibile e
fornisci un modello che genera
previsioni sulle aspettative che dovrei
dire
e ha una storia su come sono
implementate
ok  ehm e penso che la cosa reale
sia che va bene rivedere un modello
come la revisione dei modelli è
che questa è solo una buona scienza ehm
e penso che una delle parti
della teoria dello spazio di lavoro globale che mi ha reso
un po' sospettoso
ultimamente è che le revisioni di  problema
uno e
due non hanno generato previsioni neurali in eccesso in
realtà erano solo in qualche modo hanno abbandonato
la firma p3b dell'accesso cosciente
e si sono verificati e hanno approvato un
modello di osservatore bayesiano ideale di rapporti soggettivi ma
nessuna di queste
cose era una specie di risposte
a problemi che non hanno
generato di per sé nuove previsioni che vanno
avanti e questa è una specie di caratteristica
di ciò che è stato chiamato degenere
programmi di ricerca attiva dal
lattosio
e quindi intendo che possiamo discutere
se questa
sia una corretta caratterizzazione della
teoria dello spazio di lavoro globale, ma penso che questo
sia almeno un bel modo per stabilire
da dove veniamo
ok, um, ti piacerebbe
dare un'introduzione sull'inferenza attiva per
i processi decisionali di Markov osservabili parziali
non sono sicuro di quanto più vuoi che
parli o qualunque cosa
intendo dire che è durata un'ora questa
è un'ora ho un'ora di
diapositive
um quindi io  potrebbe parlare all'infinito ma forse
vuoi che salti ai risultati o
semplicemente riassumi il modello o quello che in
realtà
sentiamo la tua opinione qui questa è solo una
presentazione davvero fantastica e poi
tutti qui forse scriviamo una
o due domande così poi possiamo  avere
un altro per quanti minuti si desidera
delle diapositive avere circa un'ora o
poco più per le domande e poi avremo la
prossima settimana per le domande, ma è
davvero fantastico avere queste informazioni
là fuori perché il modo in cui  stai condividendo
è fantastico
sì fantastico ok bene cercherò di essere
un po' più dettagliato
quando avrò visualizzato le diapositive perché ho
appena fatto clic sulle cose in questo
momento
ok
quindi cosa è solo un  in breve questo è questo è un
po' un punto di confusione e
ryan potrebbe voler in qualche modo venire fuori
descrivere anche questo, quindi
cos'è l'inferenza attiva bene è sia
un sostantivo che un verbo c'è un sostantivo che è
tipo
da poterlo usare per  descrivi due cose uh
è solo un quadro matematico che
permette di formulare modelli di tipo
di
comportamento profumato usando equazioni che in
qualche modo giustificavano a priori
da un insieme molto generale di presupposti
sulla natura dei sistemi auto-organizzanti
è anche che puoi  allegare una
teoria dei processi a quella struttura matematica
che ti consente di fornire previsioni
su varie
variabili neurofisiologiche come la frequenza di
scarica delle popolazioni neuronali erp e tipo di come
neuromodulatori come la dopamina o la
noradrenalina
influenza cose come la frequenza di tiro negli
rps
e anche il comportamento um è anche usato come
verbo
e specialmente in una specie di letteratura forse precedente al 2016
è fondamentalmente quello che
era, era fondamentalmente un'estensione della
codifica predittiva
al controllo motorio e quindi le persone
spesso usano attivo  l'inferenza proprio come un
catch-all fondamentalmente per la
versione di codifica prevista del controllo motorio
e c'è stata ogni sorta di confusione
nella letteratura in cui le persone stanno
prendendo una
sorta di inferenza attiva come una teoria
fondamentalmente dei processi decisionali di
markov giusto e stanno confondendo
quello
quale e perché i processi decisionali markov
essendo un processo decisionale è una
specie di modello
di decisione bayesiana basata su un
processo decisionale ottimale
e quindi se questo è fuso con una
teoria del controllo motorio o
usi un resoconto del controllo motorio del processo
decisionale,
dirai bizzarro  le cose in realtà non tengono
traccia di quello che sta succedendo
sì, voglio dire, lo farei
questo è il punto principale,
semmai  voglio che
tu sappia che è arrivato lo sai che
enfatizzare completamente è che come la
vecchia inferenza attiva è una teoria del
controllo motorio penso che siano vecchi,
giusto intendo dire che le persone lo fanno ancora
ma sì inferenza dove questo significa solo
che sai come tenere una costante precedente  e
fai un arco riflesso
muovi il corpo verso di te, riduci al minimo l'
errore di predizione rispetto a quello
precedente, diciamo come
se conosci come posizione propriocettiva o
qualcosa del genere giusto
che è solo una teoria su una volta che hai
deciso cosa fare
come ottenere il  corpo per muoversi di
conseguenza non ha nulla a che fare con la
decisione cosa fare
bene quindi un'altra cosa di controllo è solo
tu
sai come mi muovo come faccio a far muovere il corpo
come voglio usare
qualcosa di codifica predittiva proprio
mentre tu  so
che stiamo parlando un po' come se la corrente
fosse di nuovo è una è una teoria del
processo decisionale
um che è come se fosse totalmente diversa,
penso davvero che questi questi
dovrebbero esserci due termini diversi
giusti per t  hese per queste cose yeah
questa è la confusione
yeah esattamente grazie e stephen
hai una domanda veloce
um yeah sarò solo curioso come
sei qui sai che stai lavorando
in questo
articolo qui con il contesto neuronale
di come
vengono fatte scelte deduttive e attinge anche alle
domande fenomenologiche pensi che è
quando
questi problemi si verificano
spesso perché quando ci sono le persone stai cercando di muoverti tra diversi aspetti di um campi di pratica a cui a volte si pensa  separatamente
sai fenomenologia
fenomenologia è spesso parlato nel
campo inattivista e hai le
neuroscienze e spesso sono pulite e
separate ma
quando hai bisogno di metterle insieme e
provare a parlare di questo quadro più grande
la distinzione sei le distinzioni
tu  'sto facendo
diventare ancora più importante se questo ha
senso perché
sembra che ci sia un sacco di confusione
che accade con quello quindi sarò solo
interessato a y  i nostri pensieri
um quindi penso che
una cosa da dire è che mi
piace un attivismo um soprattutto quello che
è stato chiamato
attivismo computazionale ho dimenticato che c'era un
articolo davvero fantastico in sintesi
um ho dimenticato il nome
dell'autore dell'autore  ma mi dispiace per quello
um ma per me quella roba non
ha molto a che fare con quella
che chiamerei
coscienza o ciò che considero
coscienza come uno
scienziato cognitivo suppongo che
quando penso alla consapevolezza penso a
un
acuto il mio esplicativo la cosa che sto
cercando di spiegare è molto
specifica è che ci sono questi stati di cui
non sei consapevole
alcuni dei quali puoi diventare consapevole
ad esempio
come il caso di cecità intenzionale um
o in un mascheramento fenomenale
in alcuni casi  c'è uno stimolo visivo
in un caso in cui è inconsapevole e
c'è un piccolissimo cambiamento
fisico cambia lo stimolo ma c'è
questo cambiamento radicale non lineare nel
fatto che tu possa segnalarlo o meno sono
interessato
in quel contrasto tra stimoli riferibili
e stimoli non riferibili ora, insieme
a quello che arriva quando gli stimoli sono
riferibili in generale,
c'è un potremmo anche essere interessati
a caratterizzare un tipo di contenuto
dell'esperienza come se non fosse solo la
disponibilità per il rapporto
um quindi noi  "arriveremo a questo
tipo di cose verso la fine della
presentazione, in realtà sosteniamo una
versione
della distinzione fenomenale della coscienza di accesso alla
coscienza,
ma in realtà penso
di rispondere solo in
un certo senso, ripeto me stesso un po' e rispondo alla domanda
tutto ciò che ho"  Sto cercando di spiegare con questo
modello è quella distinzione tra
con tranne il contenuto che è accessibile e il
contenuto che non è accessibile
tutto il resto non mi dispiace davvero come se le
persone potessero chiamarlo come vogliono
uh non sono interessato a modellarlo
sì quindi intendo  intendo in generale giusto,
intendo di nuovo, questo parla solo di
avere
costrutti teorici precisi e
avere una buona specie di farlo  xic conosci la
tassonomia di queste cose all'interno di una
particolare area
e sai anche se cercherai
di fare qualsiasi tipo di
lavoro interdisciplinare proprio dove
hai costrutti in un tipo di campo
e vuoi trovare un modo per
mapparli  a destra o traducili
in
quello che pensi dovrebbero essere giusti in
qualche altro
uh conosci in qualche altro
linguaggio teorico,
allora intendo anche
specificarlo in un modo preciso e
come recuperi l'uno dall'altro
in termini  del modo in cui sono
operazionalizzati empiricamente
giusti voglio dire che è anche qualcosa
che devi fare bene per fare questo
lavoro
bene sai quindi intendo come se sapessi che
chris ha già iniziato
proprio con le persone davvero
vagamente
tu almeno no  in tutti i casi,
ovviamente, alcune persone sono molto precise,
ma in alcuni casi
la parola coscienza o consapevolezza viene in
qualche modo lanciata per indicare un sacco di
cose diverse
che lo rendono confuso e rende anche
il t  ehm
lo sai uh impreciso e quindi non
molto utile
um sai per esempio ci sono
distinzioni che le persone fanno tra
giusto ciò di cui stiamo parlando proprio
come se un particolare
contenuto in particolare rappresentasse un contenuto
nel cervello
e se le persone riferiscono di averlo sperimentato
rispetto a  se le persone riferiscono di
non averlo vissuto bene, ma poi
ci sono anche alcune persone che parlano dei
livelli di coscienza,
che è una cosa completamente diversa,
sai come se fosse come
essere in coma contro essere come un
minimo sai come uno stato vegetativo
contro ehm te  sai di essere tipo sveglio ma
molto assonnato sai contro essere
davvero vigile proprio quel genere di cose
che sai e c'è che è una
cosa completamente separata, giusto intendo
che puoi considerarne una
come una precondizione in un certo senso per
un altro diritto  come se
dovessi essere in un livello di
coscienza
che corrisponda all'essere sveglio giusto per
avere
qualsiasi cosa conosci o organo o come sognare
bene
ma il tuo cervello deve trovarsi in un certo
stato
generale di coscienza, um livello saggio,
per poter avere l'esperienza di un
contenuto particolare rispetto a un altro,
quindi si può dire che essere svegli
è una precondizione
per studiare la cosa che ci
interessa  motivo per cui diventi
consapevole di una cosa rispetto a un'altra
date condizioni di stimolo molto simili
esattamente sai quindi quindi ci sono intendo
ci sono più
distinzioni diverse giuste proprio come
intendo come ho detto c'è questo conosci la
distinzione tra o o
conosci la potenziale distinzione  tra la
coscienza fenomenale
proprio come com'è
sperimentare
qualcosa contro questa
coscienza di accesso
questa cosa che è più o meno essere
consapevoli della cosa che stai
vivendo um e uh
e come ho detto molte persone pensano che
questo genere di cose possa andare in pezzi
um anche io sono molto scettico su questo
um sai ad esempio il ponte esatto
l'esempio di volo del frigorifero
um chris  menzionato prima, sai,
intendo come ho detto alla
fine di questo
articolo, in un certo senso descriviamo come il nostro
modello può identificare qualcosa come
qualcosa come due diversi tipi di
accesso in cui un tipo di accesso
è gentile  di ciò che è minimamente necessario
per
una fenomenologia verificabile empiricamente
um um mentre l'altro è più il tipo di
ciò che determina il rapporto effettivo um
ma sai che c'è qualcosa come
una distinzione nel nostro modello ma non è
il tipo standard di
coscienza fenomenica rispetto a quella giusta
distinzione di coscienza
um ma sì, ma comunque voglio dire che il
mio punto è che
ci sono tutti questi diversi tipi di
cose che sai di aver menzionato come uh
qualcuno menzionato come il
tipo conosci fenomenale come la letteratura in
cui le persone semplicemente
descrivono il modo in cui la fenomenologia è
o gentile  della dinamica e della
fenomenologia e cose del genere e
poi anche come una
specie di descrizione del tutto diversa  Se conosci il campo
giusto che non ha a che fare con questo
solo pensando a
ciò che ti diventa esperto rispetto a
non
um, quindi intendo che il tipo generale di
intendo contro è già un po' come
una risposta prolissa ma
solo ehm io  pensa a
termini molto precisi e mappature molto precise tra
termini in
campi diversi o necessari per fare questo genere di
cose ehm per niente
bene e non è sempre
così va bene
sì solo per dare un breve seguito su quello
come se
davvero quello che mi interessa  questo è un
po' uscito nei bar di bernard
lo chiamava la bontà che potrei
macellare questo ho
fondamentalmente ottenuto un approccio di contrasto minimo in
cui hai
alcuni contenuti di cui sei a conoscenza alcuni
contenuti di cui non sei a conoscenza
e fino a tutti  circa fino a un certo
limite le proprietà fisiche dello
stimolo dovrebbero essere quasi identiche
potrebbero esserci 10 millisecondi in più
tra la maschera
e lo stimolo e questa è l'unica
cosa che lo rende così
quindi l'idea c'è tha  Possiamo
contrastare
il tipo neuronale delle conseguenze
dell'essere consapevoli di uno stimolo rispetto all'inconsapevolezza
indipendente, si spera, dalle
proprietà fisiche dello stimolo
e quindi solo per fare un esempio e
solo per assicurarci di essere
caritatevole
um quindi c'era di recente  un
numero speciale di cui sono abbastanza sicuro, in
particolare il numero del giornale degli
studi sulla coscienza su come la
coscienza nelle piante
e immagino che una cosa di cui non sono del
tutto convinto
sia che stiamo davvero parlando della
stessa cosa che
penso che sia fantastico e le persone intelligenti
dovremmo lasciare che le persone intelligenti facciano quello che
vogliono
e studino tutte queste cose, ma non sono
convinto per esempio che
il processo o ci vorrà molto per
convincermi che qualcosa come
fenomenale cosciente qualunque cosa tu
voler chiamare coscienza fenomenale in un
albero
o in una pianta ha davvero qualcosa a
che fare con questo
approccio
di contrasto minimo come la neuroscienza della
coscienza
sì l'un l'altro  ancora un'altra cosa,
proprio come le cose che
mi vengono in mente qui um
uh
ok grazie Ryan anche forse potresti
parlare un po' più da vicino nel tuo
microfono diventa un po' tranquillo
ok grazie va bene continua
e sono davvero curioso di  guarda come l'
inferenza attiva giocherà
in questo oh scusa scusa mi sono appena
ricordato cosa stavo per dire
quindi penso che un'altra cosa che a volte
viene placcata
è solo um rappresentare le cose
invece di esserne consapevoli um giusto quindi
così sai come un  major quindi è un per
esempio
giusto voglio dire nell'atto della
letteratura di inferenza ci sono altri
documenti che hanno descritto
um sai cose come il monismo giacobino
giusto è qualcosa che come se fossi come
uno dei
recenti documenti di Carl um sai dove
dove più o meno è una storia su
come
attraverso il principio dell'energia libera puoi
arrivare ad avere sistemi in cui gli
stati interni del sistema
arrivano a parametrizzare o tracciare in qualche
modo gli stati
del mondo fuori  lato del sistema
giusto, quindi in un senso davvero ampio
hai un
po 'un modo in cui gli
stati interni rappresentano o tengono traccia
del
diritto gli stati esterni um che come una
sorta di rappresentazione
um o il tipo di semi delle
rappresentazioni interne  di cosa sta
succedendo nel mondo,
ma l'idea che conosci con questo tipo di
letteratura è
che il cervello può rappresentare un mucchio di
cose allo stesso tempo
ma solo alcune delle cose che vengono
rappresentate diventano coscienti
in un dato momento giusto  così come posso
lampeggiare come
una parola posso lampeggiare così a differenza di alcuni
studi, ad esempio, potrei lampeggiare la
parola colpa per te
molto velocemente e non dirai di aver mai
visto la parola colpa ma ti
comporterai davvero  in modi che sono più coerenti
con il
sentirsi in colpa o qualcosa del genere
giusto o o intendo più semplici come
esempi di priming percettivo o semantico in
cui potresti far lampeggiare qualcosa di
nuovo molto velocemente che una persona non fa
um sai dire che sono consapevoli di aver
visto qualcosa
ma diranno le radici delle parole complete in un
modo particolare rispetto a un altro giusto se
ti faccio lampeggiare un elefante per te molto velocemente non lo sai lo vedo non sai
che vedi
e io ti do come una parola poi come el
sai ed è come completare la parola che le
persone sono più propensi a dire
elefante di quanto non farebbero se
non l'avessi lampeggiato correttamente o qualcosa del genere,
quindi il comportamento è influenzato da
qualcosa che  è stato chiaramente
catturato proprio dal cervello, ma
nonostante ciò fosse rappresentato,
ehm, non ne sei diventato consapevole,
quindi voglio solo fare anche questa
distinzione, ma
essere consapevole di qualcosa è distinto
dal fatto
che il cervello sia effettivamente in  in qualche
modo sapeva cosa c'è
dps li chiamerò solo mdps solo
per
brevità descrivono le transizioni tra tipi di
variabili nascoste non osservabili e i
dati sensoriali che generano in modo da poter
avere uno stato nascosto del mondo
e le osservazioni generate da quello
stato nascosto
e l'obiettivo di  l'inferenza attiva consiste nel
dedurre gli stati e le sequenze o le sequenze d'
azione o le politiche più
um dall'insieme di osservazioni
e quindi mi piacerà semplicemente
illustrare in pratica come
funzionerebbe, quindi
potresti avere un caso molto semplice
proprio qui  dove
dove farlo è solo una
rappresentazione grafica dell'inferenza bayesiana
, possiamo semplicemente avere uno stato nascosto e
abbiamo un precedente su quello stato
e abbiamo una mappatura di probabilità
tra quello stato nascosto
e uno
stato del mondo penso di ottenere
feedback dal computer di qualcuno
ok riprova
continua christopher grazie ok
grazie è meglio
um sì è divertente come è stato così
che ti ha incasinato abbiamo la capacità
predittiva m  odel di
quando il nostro tempo di discorso della velocità
dovrebbe essere almeno sappiamo che sei
sveglio
ehm ok
quindi abbiamo sì quindi questo
risulta fondamentalmente se poi
inverti questo modello questa è solo l'esatta
inferenza bayesiana
ora se noi  inizia a muoverti nel tempo
dobbiamo aggiungere le
probabilità di transizione e quindi immagina che
questo primo livello di modello sia solo una
catena di markov è solo
che hai uno stato iniziale che passi
al tuo primo stato quindi
hai transizioni di stato che governano
come tu come quelli  gli stati cambiano nel
tempo
ma hai anche variabili ma
non riesci mai a vedere questa catena di markov
tutto ciò che vedi è un insieme di
osservazioni e
quindi l'idea è che queste osservazioni siano
generate da questi stati nascosti
e quindi il compito di invertire  questi
modelli servono a dedurre lo stato nascosto più probabile
condizionato da
qualche stimolo
um e quindi ottieni questo questo è questo
piccolo sigma qui è un mascherino morbido
denota la funzione softmax
e in pratica puoi de
algoritmi di passaggio di messaggi rive um
o utilizzando algoritmi di passaggio di messaggi
piuttosto puoi derivare
regole di aggiornamento molto semplici che ti consentono
di trovare probabilità a posteriori
sugli stati
e quindi le azioni in questo quadro
sono quindi solo una sorta di transizioni di stato su
cui l'agente ha il controllo,
quindi tu  può immaginare come in un
esperimento di psicofisica
le azioni questo è un
set di azione super limitato per l'agente in
pratica possono colpire a sinistra oa destra
e potrebbero essere in grado di muovere gli occhi,
quindi quelle sarebbero le politiche che
possono controllare tutto il resto
lo stato lo schermo quelli sono
stati nascosti ma semplicemente non sono transizioni le
transizioni tra quegli stati nascosti
non sono cose che l'agente può controllare
ok quindi in un certo senso così come
selezioniamo
bene le azioni selezioniamo le azioni in base alla
frenesia funzionale
quindi questo ha due componenti e tu selezioni
l'azione o la politica piuttosto
che è una specie di energia libera migliore rispetto alle aspettative
dove questa è presente  due termini
il primo è il costo previsto,
quindi questa è una specie di divergenza di cavolo
o la differenza tra i
nostri risultati previsti che è questo q
qui e i nostri
risultati sottostimati in base ad alcune
politiche
um quindi qual è il risultato che mi aspetto dato
che intraprendo una certa azione
e la previsione e solo la nostra ehm
e le nostre osservazioni preferite, quindi queste
sono cose come avere preferenze per
vincere contro perdere ehm dove
si trova generalmente l'agente ma puoi codificare l'
agente vuole vincere
o non perdere o qualcosa del genere
il secondo termine qui questo  è la
componente esplorativa
questa è l'ambiguità attesa dove
questa è fondamentalmente
l'entropia attesa della mappatura della verosimiglianza
è l'idea qui è che tu
cerchi azioni o cerchi stati
del mondo
che hanno una mappatura precisa ai
risultati sensoriali e quindi ad esempio se  sei in
una stanza d'albergo in
cui non sei mai stato prima che sia
davvero buio
il modo migliore per ridurre al
minimo la tua incertezza è solo quello di
accendi la luce
perché questo ti darà una
mappatura davvero precisa tra gli
stati nascosti del mondo
là fuori e il tipo di osservazioni
che generi
tutto ciò che generano e quindi l'idea
è che la
frangia prevista sia ridotta al minimo quando
entrambi questi termini  sono ridotti al minimo
e in realtà è un po' più
complicato di così, dovrei dire
che la selezione delle politiche non è solo
la minimizzazione della frangia prevista, ma
implica anche la minimizzazione
dell'energia libera variazionale, ma direi solo
qual è il flusso del
modello per entrare in quello  per i nostri scopi in
questa conversazione possiamo solo dire che le
politiche sono selezionate che minimizzano al meglio
l'energia libera prevista
e l'energia libera variazionale dove
l'energia libera variazionale
è anche fondamentalmente una controfigura in cui il
posteriore ottimale posteriore qui
che deduci ti ridurrà anche al
minimo  deduci il posteriore ottimale
riducendo al minimo l'energia libera variazionale
e
va bene, quindi che dire non ne ho davvero
parlato  il cervello finora
um una delle cose belle dietro
all'inferenza è che arriva la teoria del processo
um e quindi la credenza aggiorna quei
cambiamenti ai tuoi stati posteriori
corrispondono a cambiamenti nei
livelli di attivazione in risposta all'input
e alle voci della matrice qui d b
h c bla bla bla questi
sono tutti h in realtà non è davvero una
matrice immagino sia una voce di matrice sicura di cosa sia
h
entropia
um quindi puoi solo che questi corrispondono ai
punti di forza della connessione sinaptica
intendo che questo è proprio come un presupposto molto standard
nella letteratura sulla rete neurale
davvero
e solo in  la tua scienza neurale in
generale in cui i
cambiamenti sinaptici nei pesi delle
connessioni
sinaptiche corrispondono a una sorta di
approssimazione di funzioni simili,
ok e quindi ottieni questo tipo di
equazioni dall'aspetto un po' intimidatorio, possiamo semplicemente selezionare quelle
che sono davvero rilevanti, quindi questa
prima qui  è l'errore di previsione dello stato
e quindi la minimizzazione dell'area di previsione dello stato
nella percezione
corrisponde a dove corrisponde t  o
essenzialmente l'inferenza della
probabilità a posteriori
q di s whoops e
puoi lanciarla come una discesa gradiente
sull'energia libera variazionale ed è
proprio qui che otteniamo i
nostri erp da
um christopher potresti entrare un
po' in dettaglio cosa
significa variazionale indipendentemente o come  relativo
all'energia libera qui
sì, certo, l'energia libera variazionale è
solo per
distinguerla da qualcosa come
l'energia libera termodinamica
um quindi come se ci fossero
relazioni formali tra queste cose
direi solo di
leggere il lavoro di Carls Kofristen se
vuoi saperlo,
ma fondamentalmente  uh frangie variazionale è
la divergenza del cavolo tra
un modello generativo e la tua
distribuzione posteriore approssimativa e quello che stai
cercando di fare
è cambiare la distribuzione posteriore approssimativa
uh lentamente ma inesorabilmente quindi
cambialo poco a poco lo spingi nella
direzione della discesa più ripida
fino a quando fondamentalmente questo termine di errore
qui è fondamentalmente la differenza
tra il log diffe  rence tra il
tuo modello generativo e il tuo
posteriore approssimativo
tu cambi s
finché quella differenza è al minimo
e la velocità con cui cambia quindi
questo piccolo
punto v qui è il tuo erp
quindi l'idea e ho intenzione di
approfondire un po'  un po 'di più in un momento
um quindi l'idea è che tu abbia il
nostro la probabilità logaritmica del nostro posteriore
è essenzialmente una probabilità logaritmica non normalizzata
può essere positiva o negativa come una
tensione
e quindi puoi avere il tuo erp
e questo è solo  come il tuo cambiamento nel
potenziale di membrana
sulle popolazioni neuronali e che
corrisponde a grosso modo come
questi grandi potenziali che vediamo sul cuoio capelluto
e quindi abbiamo una
frequenza di attivazione normalizzata in cui
um, in pratica normalizzeremo la
variabile di depolarizzazione
marcandola attraverso una funzione softmax
e la funzione softmax è solo una
generalizzazione
di una funzione logistica a
più di un input più di un cl
più di due classi
e cosa c'è di bello nell'usin  g una
generalizzazione di una funzione sigmoidea
è che tutti coloro che hanno guardato
come modelli di frequenza del pop in
nodi di popolazione popolari, ad esempio o in
qualche modo a volte chiamati
modelli di campo principale um
con questi in pratica puoi avere questa
frequenza di fuoco rispetto alla curva di input dove
sull'asse x tu  hai la quantità di input
che stai guidando nella popolazione
e sull'asse y avrai il
tasso di sparo della popolazione
e la sua funzione logistica,
quindi sarà delimitato approssimativamente tra
0 e 1.
quindi cosa fai  Finirò
con questo tipo di curva dall'aspetto sigmoideo
che trattiamo come una
distribuzione di probabilità ma può anche essere interp
ha una specie di questo adorabile biofisicamente
plausibile bene
non so se plausibile ma
biofisicamente sensato
forse interpretazione come un
fuoco normalizzato  tasso
e questo tipo di ci permette di tradurre
tra questo tipo di modelli normativi che
pensano alle distribuzioni di probabilità
e ciò che il cervello sta effettivamente facendo,
va bene ogni  un po' contento di questo
sì stephen hai una domanda veloce
solo una domanda veloce è solo l'
energia gratuita prevista um sulle politiche più
importanti al livello due
e al livello uno è un po 'può soft max
stesso
um o è un po' semplificando
ma l'energia gratuita prevista
scende fino in fondo o è un po' più
generalmente puoi avere modelli che
puoi avere la selezione delle politiche a entrambi i
livelli
puoi selezionare la politica solo al
livello più basso o solo al livello più alto
dipende da cosa '  sto provando a modellare in modo
davvero
generale nei modelli, quindi nel
modello che useremo
introdurrò tra un momento
non abbiamo la selezione delle politiche al
primo livello
ehm abbiamo avuto la selezione delle politiche al secondo
livello
ma potresti per esempio c'è il lavoro
di thomas parr
e uh ryan e io sto lavorando su
un lavoro simile um
come parte della mia tesi in cui fondamentalmente
l'idea è che più alto è il livello
prefrontale della memoria di lavoro che
hai  ve selezione delle politiche orientata all'obiettivo
e al primo livello hai solo una
sorta di
selezione delle politiche guidata epistemicamente um
e quindi le politiche che vengono
selezionate al primo livello potrebbero essere
qualcosa come
dove nel campo visivo puntare la tua
attenzione o spostare la tua  occhi
e questo è solo determinato
dalla rilevanza di vari elementi che in
questo quadro
corrisponde essenzialmente al
guadagno di informazioni offerto da
tutta la precisione al primo livello
una matrice um così si spera che risponda alla
tua domanda
sì grazie
così solo un po'  un po' una specie
di generalizzazione di questo intendo
davvero e sai e ovviamente
entrerò in questo, ma ma il modo in cui
sono modellati ufficialmente è solo che
ogni prova di livello inferiore è solo una
prova completa come se stessi facendo il modello  separatamente
il livello superiore sta solo mettendo un prior
su qualunque sia l'inizio qualunque sia il
prior di partenza per ogni
prova di livello inferiore um quindi intendo in un certo senso
che stai modellando questi  prova potresti essere
potresti pensare a ogni prova sia
al livello inferiore del livello superiore
come modellata in modo
indipendente in un certo senso,
ognuno può avere una serie di politiche
ognuno può avere qualsiasi cosa che un
modello a livello singolo potrebbe avere è solo che
il  il livello più alto
sta mettendo fuochi di qualche tipo al
livello più basso
e poi le osservazioni posteriori al
vengono poi reintrodotte come
osservazioni per il livello più alto
um, quindi è
solo pensare a loro come a
un tipo separato di prove
su  scale temporali diverse in cui sono
semplicemente collegati dai loro precedenti e
posteriori
sì esattamente ehm e quindi immagino che quello che abbiamo
fatto qui fosse che volevamo avere qualcosa
come implementare qualcosa di
spazio di lavoro neurale globale come
in un'architettura di inferenza attiva profonda
e io quello che voglio  per evidenziare,
ho sentimenti contrastanti sulla
definizione del termine
spazio di lavoro neurale globale predittivo perché le persone
raggruppano questo modello in una delle poche persone
che  sono stati così gentili da citare questo
lavoro
ci hanno raggruppati in modelli simili di
questo come una specie di un'altra
versione del globalmente nell'area di lavoro
ehm non penso che sia accurato abbiamo preso
lo spazio di lavoro narrativo globale in un certo senso
e tutto  i fenomeni
che comprende un po' come qualcosa
che vogliamo
spiegare sia a me che a Ryan piace molto lo
spazio di lavoro neurale globale come
le imbracature standard dei miei enormi eroi
e a parte un po' come il mio
amore personale per la teoria è anche tra i
tipi  di neuroscienziati e filosofi
che lavorano sulla coscienza
circa 30 la maggior parte di loro che ha
circa 35 anni o qualcosa del genere
nel 2018 ha affermato di essere considerata la
teoria neuroscientifica della coscienza più promettente
e quindi abbiamo pensato bene se
andiamo in questo  letteratura questo è ciò che
dovremmo modellare penso che i fenomeni
racchiusi in questa teoria siano dove
dovrebbe essere il punto di partenza,
ma detto questo è il nostro modello i  è un
modello di inferenza attivo attraverso e
attraverso
um e quindi sta davvero in piedi
da solo indipendentemente dal globale
attorno all'area di lavoro e quindi
volevo solo contrassegnarlo
e quindi non uso quelle parole o
nella bozza  del documento che sto scrivendo
in questo momento per dare seguito a
questo non uso quelle parole e
non lo faccio
è molto intenzionale um
ma comunque mi dispiace che fosse una digressione um
che è un lato molto esoterico di  che
comunque ehm, quindi l'idea qui è che
implementiamo qualcosa di globale nello
spazio di lavoro come in
un'architettura temporale profonda e profonda, quindi in questo
secondo livello
identifichiamo il livello profondo ci identifichiamo con
lo spazio di lavoro
e quindi mentre ryan stava solo parlando di
te hai questi stati il secondo  livello
che sono in realtà come credenze su come le
prove al primo livello si evolvono nel
tempo
e quindi forniscono un precedente ad ogni passo temporale
del livello inferiore forniscono un precedente
sullo stato nascosto e poi
dopo quando c'è un'inferenza a posteriori  zione
al primo livello, dopo che è
successo, poi torna al secondo
livello
e questo funge da osservazione per il
secondo livello
ok quindi per le funzioni suggeriamo l'idea
qui è che le funzioni che tipicamente
associamo all'elaborazione cosciente
hanno luogo a  il livello della gerarchia
che è
abbastanza profondo e temporalmente profondo da
astrarsi dai processi che sono
trascinati dal flusso sensoriale momento per momento
e questo consente all'agente di
costruire un resoconto della sua esperienza
o di fare qualsiasi altra cosa  una specie
di compito cognitivo abbastanza astratto
e l'idea è che l'accensione si verifica
quando uno stato di primo livello è in terzo rispetto
al secondo livello,
quindi l'accensione scusa è fondamentalmente come quella che
Dehan ha chiamato
questa biforcazione non lineare di questa
rete fronto-parietale
nel neuronale  attività quindi l'idea è
che l'accensione per il nostro modello si verifica quando
lo stato di primo livello è dedotto dal
secondo livello
con una probabilità a posteriori sufficientemente alta
per influenzare in qualche modo la selezione delle politiche
al secondo livello
oops quindi va bene per il compito
quindi questa è una struttura di compito molto generale
che abbiamo preso in prestito da uno
studio empirico davvero fantastico fatto da
michael
pitts nel 2014 e colleghi, quindi l'idea era
al  il primo passaggio temporale è
stata presentata una maschera in avanti e
quindi il
secondo passaggio temporale c'è uno stimolo target in
modo che queste piccole linee al
centro possano riorganizzarsi in
un quadrato e il secondo tipo c'è una
maschera all'indietro del terzo passaggio temporale
e che l'agente è quindi  chiesto di
costruire un resoconto della sua esperienza, quindi
se dice se è o qualcosa
o
no e l'idea grosso modo questi
piccoli
cerchi colorati all'esterno è
come manipoliamo l'attenzione o e come
michael pits manipola l'attenzione
e quindi o avevano  le persone si
occupano dell'interno ed eseguono un compito in
pratica fanno clic su un pulsante ogni volta che il
cerchio cambia il quadrato cambia o fanno
clic su un pulsante ogni volta che il cerchio
cha  nged
um e quindi hanno manipolato in qualche modo
ciò che era rilevante per il compito e parlerò di
come manipolano la consapevolezza tra un
momento,
ma in parole povere il modo in cui abbiamo
implementato il modello questa è una specie di
rappresentazione bayes net del modello e quindi se
ci limitiamo  tipo fare clic su di esso
alla volta uno c'è una maschera in avanti
presentata e questo corrisponde solo a un
nero
con un quadrato prove che è il pieno
questa è una specie di
convinzione al secondo livello c'è una
sequenza completa questa è credenze sulla
sequenza completa  durante l'intero processo
quindi questo è un passaggio temporale uno um c'è un
fattore di stato nascosto del rapporto qui
è importante perché non gli abbiamo ancora
chiesto di costruire un rapporto
quindi al primo livello ciascuno di questi
stati di secondo livello implica
un primo  stato di livello che ha senso e
ciascuno di questi stati di primo livello
implica in
qualche modo un'osservazione e
un'attenzione nel nostro modello era fondamentalmente
solo codificato
come a ma non dovevamo codificarlo in modo rigido
puoi ottenere questi t  per emergere,
nel nostro caso è solo un po' più
facile farlo in questo modo, abbiamo fondamentalmente
codificato in
modo che l'attenzione corrispondesse a
modulazioni della
mappatura della precisione della mappatura
tra questi stati nascosti di primo livello
tipo se ci fosse  un quadrato o delle
linee là fuori nel mondo e le
osservazioni sono
così ok quindi la prima volta punta in
avanti maschera
vediamo un tipo di sequenza
sarà un quadrato c'è una
fase di prova un
rapporto va bene il prossimo vediamo che il processo viene
spostato a due
noi'  ora abbiamo visto che l'obiettivo si è ora
riorganizzato in un quadrato l'
abbiamo fatto per due fasi temporali e
l'abbiamo fatto per rappresentare
lo stimolo target lo stimolo target
i due passaggi temporali sono per consentire
processi di feedback ricorrenti dal
tipo di primo livello  di primo livello di secondo livello per riconoscere in qualche modo
cosa sta succedendo, quindi
risalire al primo livello in modo da dare
questo
è stato un po' il nostro modo di modellare
questo processo di stile di accensione,
quindi quattro  resimo passo temporale togliamo la
matematica sostituiamo di nuovo il quadratino
della maschera
e poi dalle cinque alle
otto consentiamo al modello di costruire un
resoconto della sua esperienza, quindi fondamentalmente
questo stato nascosto della scena qui implica una
sequenza di
stati di elaborazione del linguaggio  al primo
livello sottopongo un quadrato sì solo dice che
vedo un quadrato e poi cosa direbbe
se non fosse visto
non ho detto
niente intendo essere in forma solo per essere chiari come
potremmo avere e il modello  sarebbe
esattamente lo stesso in
tutti gli aspetti, potremmo semplicemente eliminare questo
tipo di parte del modello di elaborazione del linguaggio
e il modello si comporterebbe esattamente allo
stesso modo
e potremmo ancora usarlo per generare
report e tutte quelle cose
che volevamo fare  era davvero solo una
specie di usarlo come una sorta di pompa dell'intuizione
per ciò che avere questa rappresentazione temporale profonda
consente ai modelli di farlo tenere qualcosa
a quel livello
consente alle sequenze o a una cascata di
stati nascosti di evolversi a l  livelli superiori che
potrebbero essere qualcosa come costruire una
frase
con un obiettivo in mente o potrebbe essere
qualcosa come um
non so fare una tazza di caffè in cui
devi tenere a mente più compiti
e scomporre le cose
i sottocomponenti bla bla  blah sì
invece di mappare sul pulsante che dice
sì o no
se è solo un'opzione a due pulsanti, allora
è un paradigma passo a passo
sì esattamente intendo dire che potremmo farlo voglio
dire che sarebbe
completamente identico um questo è solo una
specie di
a  bel modo di mostrare cosa
possono fare questi modelli davvero sì voglio dire quindi questo era in
parte per uh per un po'
per fare un punto teorico giusto
potresti dire
giusto stiamo mostrando un modello a due livelli
qui ma conosci
il cervello  probabilmente lo sai che non
so quanti livelli ma un numero molto elevato
di livelli non solo
due ehm quindi sai che
potresti in qualche modo livellare la preoccupazione o la
domanda a noi che come
sai perché è così questo secondo
il livello è quello corrispondente  ds
all'accesso cosciente
al contrario di qualsiasi altro livello
che è al di sopra di un certo livello
proprio nel cervello poiché c'è una grande
gerarchia nel cervello
, quindi l'idea qui è che
sai che stiamo facendo appello a un certo
livello di
profondità  struttura temporale proprio come
um puoi puoi far lampeggiare uno stimolo a
qualcuno
e loro possono vederlo su una
scala di tempo molto breve proprio come
se sapessi mezzo secondo o qualcosa di
veramente veloce ma in
realtà ma il tipo di processi cognitivi
che possono integrarlo insieme
giusto e generare conosci una serie di
pensieri giusti che corrispondono all'essere
consapevoli di quel diritto costruire
un um sì costruire una frase o una qualsiasi
delle cose che ha
menzionato chris um quelli sono processi
cognitivi integrativi molto più profondi più lenti
,
giusto quindi l'idea è che c'è  un
livello nel cervello
che sia sufficientemente integrativo e che
rappresenti le cose su una scala temporale sufficientemente profonda
da avere le
risorse minime per integrare le cose  insieme
tienili a mente
um generare sequenze delle sequenze
di parole che sarebbero necessarie
per comunicare che hai visto qualcosa o
non va bene quindi
è quella struttura temporale profonda astratta
che è le condizioni necessarie per
ciò di cui hai bisogno per ottenere
empiricamente um confermabile consapevolezza
sì
ok  e solo alcune brevi
note di modellazione su ciò che abbiamo
fatto per modellare l'attenzione e la
forza dello stimolo, in pratica abbiamo semplicemente modificato la
precisione dell'aria al primo livello di una
mappatura della matrice facendola passare attraverso una
funzione softmax
due volte dove una delle temperature softmax
quindi quando si  passare qualcosa attraverso una
funzione softmax hai una temperatura
su di essa e la temperatura decide
quanto sia precisa e avevamo solo una
temperatura diversa
per ogni iterazione della funzione softmax
e quindi l'idea era quindi di avere un
ordinamento sostanzialmente di precisione
dove il più  preciso era uh
attenzione presente forza dello stimolo alta
il secondo era attenzione
um attenzione assenza s  forza simile
terzo alto era
puoi immaginare come vada e
tipo il motivo per cui
questo suona piuttosto astratto e un
po 'costruito ed è vero in una
certa misura,
ma penso che in realtà
corrisponda a quindi se guardi
qualcosa come la
normalizzazione divisiva nella visione in
cui una tensione fondamentalmente è una
si avrà qualche
curva di sintonia neuronale di sintonizzazione e
fondamentalmente fondamentalmente come quanto sia precisa
quella curva di sintonizzazione
è modulata sia dal contrasto dello
stimolo
che dal contrasto lo stimolo viene
alimentato in
alcuni  processo attenzionale in cui ciò
determinerà insieme il tipo di curva di sintonizzazione
che era una spiegazione molto approssimativa e pronta
delle
curve di sintonizzazione, ma qualunque sia e
poi la
nostra soglia per il rapporto, fondamentalmente abbiamo
semplicemente impostato il modello per
dare una preferenza per la ricezione corretta
rispetto al feedback errato
nell'ultimo passaggio temporale e il comportamento stupido è
stato sostanzialmente modellato semplicemente
diminuendo la preferenza per l'essere
scorretto per incoraggiare a indovinare
um e quindi penso che questo sia stato solo il
nostro primo passaggio a fare report
, non penso che questo sia il modo in cui il cervello
riporta
um, in realtà nel nostro modello di follow-up
abbiamo un modo molto più carino di  facendo questo
ma penso che abbia funzionato, nel
senso che è stato in grado di
catturare in modo abbastanza accurato una serie di
risultati empirici, quindi è abbastanza buono
per me a questo punto, ma questo primo
primo modello va bene mi dispiace
che era un sacco di  preambolo possiamo entrare
nei risultati
quindi simulazione fondamentale um questo era
proprio come un tipo pieno
come se fosse stato presentato uno stimolo di altissima precisione
il modello
tipo con un quadrato presente
o un quadrato
assente e questo solo per testarlo
um così grande uh quando c'era un
regalo quadrato il modello ha riferito di averlo visto
100 volte
si vede questo bel tipo di protuberanza al
secondo livello al primo livello dove
um le frequenze di fuoco per il quadrato aumentano
quando lo presentiamo scende
e chris  l  Assicuriamoci solo che le
persone capiscano
e come interpretare queste cose,
quindi solo perché le persone capiscano così
um il tempo in queste trame va da sinistra a
destra
e la scala di grigi dal bianco al nero
nero
corrisponde a 100 probabilità e il bianco
corrisponde a zero
um probabilità e  il grigio quindi è
qualcosa come
lo sai 50 50. um quindi
e questi sono quelli che conosci espressi in termini di
velocità di fuoco qui così più scuro che
implica una velocità di fuoco più alta um quindi
la trama in alto
a sinistra che dice
velocità di fuoco
di secondo livello significa semplicemente  prima vede i
cerchi neri all'esterno,
quindi è sicuro che
sarà una sequenza che ha
cerchi neri nel quadrato nero o la
seconda riga
l'altra sequenza che sarebbe
cerchi neri e solo
linee senza quadrato, quindi in pratica  una volta che
vede i cerchi neri
, sa che va bene, potrebbe essere
una sequenza in cui ci sarà un
quadrato nero o quando non
ci sarà un quadrato nero
, quindi a  il e quello e puoi dire
qual è stato lo stimolo perché se
guardi le frequenze di attivazione del primo livello,
quindi di nuovo il tipo successivo di trama in
basso nella riga
[Musica] in basso
corrisponde a vedere le
linee e quella in alto corrisponde a
vedere il quadrato
quindi in pratica quello che succede qui è che
inizia solo a vedere le linee
e poi al secondo passaggio lì
puoi vedere che aumenta
e l'agente è davvero
sicuro di vedere un quadrato
che al secondo livello corrisponde a
diventare
completamente sicuro che  sarà
la sequenza
del cerchio nero e del quadrato
e poi lo stimolo scompare al
punto quattro che puoi vedere al
primo livello e poi rimane di nuovo
solo linee per il resto e
poi le due trame
inferiori mostrano  i risultati effettivi um dove di
nuovo il
nero è il tipo di competenza dell'agente
in ciò che ha fatto
e i punti um ciano
corrispondono alla vera verità di base um
quindi sta solo mostrando
um che l'agente ha
aspettato t  ha i primi tre passaggi temporali e poi ha
registrato la scena
ehm e ha mantenuto quella scena mentre
generava la sequenza di parole
nei quattro passaggi temporali
successivi e poi quello
giusto mostrava solo che è iniziato in silenzio
per i primi quattro passaggi temporali
e poi ehm il  le parole che si sono
osservate riportano se vedo
un quadrato che è solo quei punti che si
muovono lungo la diagonale verso destra
um, quindi è solo così che le persone
sappiano come interpretarti, sai
cosa significano queste trame sì, esattamente
un altro punto chiarificatore sarebbe solo
che la stessa simulazione
sta portando a tutti questi
risultati comportamentali e
previsioni di correlazione neurale e un sacco
di altre cose, quindi è come un
modello integrato e
il flusso del modello è un po' dove l'hanno
costruito sì esattamente
um ok quindi abbiamo discusso  tutto
ok quindi in termini di tassonomia qui
quello che volevamo fare
era fondamentalmente ricreare quella tassonomia di
cui abbiamo parlato prima,
quindi questo era uh segnale modulante
stre  ngth dall'alto al basso e dal tipo
di
e se l'attenzione era presente o
assente e poi guardare i
tassi di attivazione corrispondenti
e guardare come la percentuale vista e la
percentuale corretta
quel genere di cose rilevando anche il
comportamento del rapporto e la percentuale corretta che
è un comportamento di scelta falsa
ok, quindi un paio di cose per
evidenziare la
frequenza di fuoco il primo livello è potenziato in
modo più forte
nel quadrante cosciente è bello
che è di nuovo quello che vediamo nei risultati empirici
um alta frequenza di fuoco per tipo di
sequenza quadrata al secondo livello anche quando i
rapporti sono  basso questo è abbastanza carino,
giusto perché ho parlato prima
puoi avere una sorta di
frequenza di fuoco sul set puoi avere un
tipo di attività nelle regioni prefrontali
che in genere è al di sotto della
soglia per il rapporto
um che è comunque
oh scusa quando dico  al di sotto della soglia
per i rapporti la
frequenza dei rapporti è relativamente bassa
ma puoi comunque avere una preferenza
per um che puoi ancora avere  e una
frequenza di attivazione più alta
o la rappresentazione di mostrare che
c'è una rappresentazione dello stimolo
fondamentalmente um e quindi l'ultima
cosa da evidenziare è che la
frequenza di attivazione più alta per il tipo di
sequenza quadrata al secondo è al
secondo livello
è nel  quadrante cosciente a cui
potremmo pensare in termini di
accensione
ok, quindi erp vediamo che la cosa reale
da evidenziare qui
è che vediamo un grande
potenziale correlato agli eventi come p3 nel quadrante cosciente di
nuovo
come molti dei risultati empirici in
la letteratura del report,
mentre gli erp di primo livello di primo livello
sembrano essere abbastanza non modulati
da un accesso cosciente essenzialmente che è di
nuovo ciò che vediamo
quindi ora a un tipo di tassonomia molto che era un tipo molto
astratto, stavamo solo
manipolando i
fattori ciò che volevamo  ascoltare era mostrare
prendere un risultato empirico concreto
e mostrare come potremmo praticamente usare
letteralmente esattamente lo stesso modello
per riprodurlo, quindi questo è un
para davvero intelligente  digm di michael pitts di cui ho
parlato prima e quindi l'idea è
che avrai
questo tipo di
tre fasi per un esperimento nella fase
uno,
al partecipante viene semplicemente detto di prestare attenzione
ai punti all'esterno dello schermo
e premere un pulsante
quando  si attenuano e ciò che
non viene detto al partecipante è che ogni tanto
queste cose queste righe nel
mezzo si riorganizzano in uno
schema quadrato,
quindi alla fine della prima fase
cerca come 300 prove
e alla fine di  la prima fase
viene quindi data una sorta di debriefing e
hanno chiesto ok, quindi quante persone hanno
visto una pacca quadrata nel mezzo e
parlando più o meno sono circa 50
e questo ora è un risultato davvero ben
replicato, uh attraverso
diverse varietà di intenzionali
cecità parlando più o meno di
50 persone non riferiscono di averlo visto
quando non è rilevante
per il compito, quindi è carino quindi poi tutti
loro quindi hanno 50 persone che
non hanno riferito di averlo visto
e  quindi in effetti ora ne sono consapevoli e
poi la fase
due svolgono esattamente gli stessi compiti che si
occupano dei dischi
all'esterno dell'esterno
uh quindi è irrilevante e
comunque il compito è rilevante ma ora ne sono tutti
consapevoli e i detriti  per la fine
della seconda fase
tutti riferiscono di averlo visto e quindi ora
hanno questo contrasto
tra consapevole e inconsapevole, quindi fase
uno contro fase due in
cui l'unica cosa diversa
tra loro è se sei consapevole
dello stimolo
e e e  lo stimolo nel mezzo
è rilevante per il compito e quello che puoi vedere
non c'è
p3b non c'è componente um centrale positivo positivo
in ritardo nell'erps quindi il
compito consapevole della fase finale il tipo di fase consapevole
quindi tutti i partecipanti sono consapevoli
ma ora fanno  un compito importante per
farli occupare fondamentalmente
del punto nei quadrati nel mezzo e
quando vedi c'è questo grande p3b
molto evidente ok
quindi solo una specie di um questa diapositiva
riassume solo quello che ho appena detto
quindi fantastico quindi sostanzialmente quello che abbiamo fatto è stato
usare un diverso
parametro di temperatura inversa per
modulare in modo da rappresentare ogni stato
quindi fase uno
parametro di temperatura molto basso per
l'
attenzione sfocatura dell'attenzione
parametro di temperatura dell'attenzione um che era un po
' corrispondente e quindi questo sei tu
possiamo vedere la precisione della
matrice a qui aumentiamo per la fase due aumentiamo
leggermente il parametro della temperatura inversa um questo è più o meno
parlando al ritornello
corrispondere a come un'attenzione diffusa
quindi non stai particolarmente attento
per prima cosa
una caratteristica particolare dello stimolo a
cui stai assistendo in modo piuttosto diffuso
sull'intero schermo
e quindi l'ultimo stato in cui fondamentalmente
modelliamo la tensione rendi il compito rilevante
creando un parametro di temperatura molto alto o molto preciso in
cui
sostanzialmente ottieni quasi qualcosa
sembra una verosimiglianza
come una mappatura dell'identità
ok e quindi questi sono gli erp che noi
gli erp e il licenziamento ra  Te ne esci
e quello che fai questa è la mia diapositiva preferita
nell'intera trama uh oh nell'intero
articolo um
quello che vedi sono fondamentalmente risultati che
sembrano molto simili in modo
sorprendentemente simile ai
risultati empirici specialmente per un modello che è
così  incredibilmente semplice come il nostro è
relativamente almeno in termini di
dettagli
biofisici e quindi quello che vedi è al primo
passaggio temporale, quindi praticamente non c'è erp quindi la
prima fase praticamente senza ips
e quindi diamo al modello un feedback su
ogni prova, ma cosa  dovresti vedere è
che è un po' più scuro per il quadrato
per l'um
fino a quando non gli diamo un feedback e gli diciamo che no
ti sei sbagliato
ehm l'hai fatto in realtà abbiamo presentato i
quadrati
e il modello cambia idea era
abbastanza sicuro
di aver visto  le linee poi
la seconda aumentiamo il tentativo
aumentiamo il
parametro di tensione e ora il modello vede le
cose e riceve
o segnala di aver visto lo
stimolo quindi in questo quindi dovrei dire nella
fase uno il nostro modello ha visto
lo stimolo  49 delle volte sostanzialmente
identificato il risultato empirico era una
fase due del cinquanta per cento è una specie di 99 delle volte
sostanzialmente lo stesso del
rapporto dei risultati empirici la fase due è 100
e poi la fase tre è il cento
per cento delle volte
e c'è poco  ma a proposito,
dovrei dire in che modo ho generato
questi risultati è fondamentalmente che
ho eseguito diverse centinaia di tri, in pratica ho
impostato appena eseguito un ciclo for sullo stimolo
sul codice e per ogni condizione
e l'ho generato penso di sì
ogni tipo di  l'iterazione del ciclo for ha
generato 300 prove
e ho quindi calcolato una media di forse 10
iterazioni di quel ciclo for,
quindi ognuna con un seme casuale diverso
e quindi quello che dovresti vedere con il
dispiacere che era un lato veloce
la cosa cruciale è che in quest'ultimo
punto c'è questo quando c'è una
mappatura dello stimolo molto precisa al primo
livello
c'è questo cambiamento improvviso nella
frequenza di attivazione al secondo livello
e quel cambiamento improvviso corrisponde
all'aspetto o al  comparsa di
p3b dove il bit p3 dove
ricorda che gli erp sono generati
sono il tasso di cambiamento
delle credenze posteriori e quindi il modello
improvvisamente diventa molto sicuro che il
saurus quadra e quindi vedi questo grande
aumento di erp in p3 che corrisponde a
un
mappatura di input precisa che arriva con
qualcosa con uno stimolo che è
rilevante per il compito
e quindi abbiamo questa
spiegazione davvero carina
di questo tipo di
risultato in qualche modo controintuitivo
sulla dissociazione di p3 e
consapevolezza
ok e quindi l'ultima cosa che voglio
toccheremo è solo un po'
, quindi decidiamo di estendere la tassonomia,
quindi in pratica questo è esattamente lo stesso,
ma ora abbiamo anche manipolato
se un precedente fosse coerente con un'aspettativa
valida,
quindi abbiamo fornito il modello in modo che l'
abbiamo realizzato
approssimativamente  parlando due volte le foto del modello
più o meno parlando due volte più
probabilità di vedere uno stimolo
di uh vedere un quadrato quindi linee
um e o due volte più probabilità di vedere
linee th  un quadrato
e poi lo abbiamo presentato con quadrati
e quindi questo è un po' il
precedente coerente
e incoerente e quindi il risultato chiave è che in
tutte queste aspettative aumenta
l'effetto del feedback sulla frequenza di fuoco
che è buono
e in termini di erp quello che vediamo
è  qualcosa di questa previsione molto specifica
quando c'è, quindi queste sono un po' come
differenze piuttosto piccole ma sono
differenze
solo quando è presente l'attenzione
vedi davvero
un p3 che è di nuovo in linea con la
letteratura empirica
ma in modo cruciale quando c'è un
precedente coerente o un
fase valida per dire un'aspettativa valida
dovresti vedere un p3b ridotto
in contrasto con quando c'è una sorta di
priori piatti e quando c'è un
priore incoerente e questo è in realtà qualcosa
che è stato empiricamente
confermato di
nuovo di recente, questo era qualcosa su michael
pitcher  questo articolo se qualcuno è
interessato posso postare un link
al giornale
ed è davvero bello che non l'abbiamo
pianificato  succedere um
ok è leggermente fastidioso mi
sarebbe piaciuto mi sarebbe piaciuto citarlo
nel giornale ma in realtà il documento è
uscito prima che il nostro fosse accettato per la
pubblicazione
oh scusa dopo ore è stata accettata la
piuttosto è quello che intendevo dire  um
ok e solo un riassunto molto veloce
dei risultati
con quello che è davvero un tipo di
modello sorprendentemente semplice
possiamo riprodurre una gamma molto ampia di
risultati canonici
um da paradigmi di contrasto minimo
tra cui tipo di risultati fmri ed erp
quindi questo include noi  può spiegare l'
attivazione inconscia di pfc possiamo
spiegare l'associazione di p3 nell'accesso
cosciente
um dove p3 grosso modo
riflette la velocità
degli aggiornamenti consci della memoria di lavoro io un
po' come quella frase
e quattro abbiamo un ruolo esplicito e
formalmente definito per il precedente
aspettative e l'implementazione della
teoria dei processi
e poi abbiamo una serie di
previsioni chiave che emergono da questo,
quindi p3 è  attenzione dipendente e invertito
e se la sua ampiezza dovrebbe essere
inversamente proporzionale
al feedback delle aspettative dalle regioni fronto-
parietali
questa è una previsione molto specifica il
feedback dalle regioni frontosharinali
dovrebbe essere potenziato prove inconsce
e dovrebbe disinibire gli strati granulari
nella corteccia sensoriale della
popolazione sensoriale pertinente che è molto
previsione specifica che cade fuori
dalla teoria del processo
che può essere testata con dcm e
quindi aspettarsi di
nuovo
coerenti aspettative coerenti dovrebbero
disinibire gli strati di granuli e le cortecce sensoriali
mentre il prezzo incoerente dovrebbe inibirli
va bene quindi qualsiasi domanda a questo punto
christopher grazie per questa fantastica
presentazione
qualcuno dei relatori forse vuoi mettere in
coda una domanda
che ne dici di fare quest'ultima diapositiva con un
pipistrello lascia su quel tipo di
fenomenologico
no se vuoi altrimenti possiamo
tornare al pannello
sì perfetto sì suona bene quindi tutto il
pannello  preparare una domanda o  r un pensiero
e poi alzare la mano quando sei
pronto
e dare un ultimo pensiero qui grazie
cristoforo ok quindi
solo come una breve parentesi sulla
coscienza fenomenale quindi
lo associamo quindi farò un passo
indietro scusate
potrebbe esserci un enigma  in quanto
associamo la trasmissione globale e la
disponibilità di informazioni per i rapporti
con questo secondo modello, livello profondo della
nostra esperienza, anche se è un po'
come se ci fosse una profondità,
nel senso che l'esperienza è un po'
imbrattata nel tempo
proprio c'è una finestra di integrazione
che è  rilevante per l'esperienza di
certo non lo è non si verifica a
livello di intere sequenze
e quindi c'è un enigma qui quindi
dove vive l'esperienza per così dire o
dov'è il contenuto dell'esperienza
e tipo di brian di cui ho parlato
di questo  e questo è il punto di vista è ancora in
evoluzione, ma in
generale penso che ciò che è giusto in questo o ciò
che dovremmo dire è che il primo
livello afferma
che qual è il contenuto che abbiamo
sono consapevoli di che gli stati di primo livello
hanno una precisione sufficientemente alta
um attraverso una sorta di
precisione dal basso verso l'alto o perché c'è un
precedente davvero preciso che scende dal
secondo livello una matrice
um quindi fondamentalmente il messaggio che viene
passato a  il secondo livello
ha una precisione sufficientemente alta da influenzare la
selezione delle politiche o da superare la
soglia la soglia di credenza posteriore
per l'accesso consapevole e la segnalazione e quindi
questo tipo di ha la bella conseguenza
che mantiene l'esperienza al livello pertinente in
modo che venga aggiornata ad ogni passo temporale  quando
riceviamo nuovi
stimoli in stimoli e tuttavia ha un
tipo distinto di
collegamento alla segnalazione e al comportamento,
sì, quindi intendo solo espandere l'
espansione un po', intendo che il
tipo di idea è proprio
quella invece di e di nuovo chris parzialmente
detto questo, ma solo per ribadire
um l'idea è che
ciò che sperimenti consapevolmente
è una conseguenza sia degli
stati posteriori al primo livello
che di cosa  sempre la probabilità di secondo livello
è corretta, quindi è una funzione sia del
posteriore lì
s1 che della struttura di a2
lì e sai come pensarci
se dovessi riorganizzare a2 in modo che la
mappatura fosse diversa
um e s1 avesse il  stesso posteriore
quindi aggiornerebbe le convinzioni al
livello due in un modo diverso,
quindi sai se organizzo a2 in un
modo
anche se s1 è ancora sensibile
allo stesso stimolo
um, quindi se riordino a2 in un modo,
il posteriore in s1
è  porterà alla consapevolezza
di una cosa mentre se a2 è impostato in un
modo diverso,
il secondo livello acquisirà
consapevolezza di una cosa diversa,
quindi in qualche modo il contenuto fenomenale di
cui diventi consapevole
dipende dalla natura di questo collegamento
tra
quali messaggi il modo in cui i messaggi
al secondo livello sono
in un certo senso decodificati in un certo senso quello che il secondo livello
assume per essere il significato
dei messaggi che vengono trasmessi
dal primo livello
um quindi così questo k  ind di cose carine come
chris ha menzionato
dove sono gli aggiornamenti che il primo livello
dà al secondo livello in ogni momento,
quindi la fenomenologia rimane un po'
alla scala temporale dell'esperienza ma il
contenuto fenomenale dipende ancora da un
certo tipo di accesso, giusto  dipende
dal primo livello che ha un tipo specifico
di influenza sul secondo livello
brian grazie mille è davvero
interessante quindi torniamo all'ospite
la modalità pannello
christopher presentazione fantastica e la
prima domanda sarà di
dave e poi chiunque altro può sollevare
la loro mano
quindi dave vai avanti la mia domanda riguarda il
possibile coinvolgimento del lancio dell'aria il
sistema di attivazione del reticolotalamico nei tuoi dati
o nei dati che
sono estratti dai dati neurologici negli
altri
studi pertinenti c'è qualche
rappresentazione di possibili contributi
dal lancio dell'aria  dal mesencefalo
e c'è qualche sistemazione nel tuo
modello
di qualcosa forse non esplicito con l'
aria ma
uh dati uh che
potrebbero avere origine lì dicono che l'attenzione endogena
um quindi le
strutture sottocorticali sono davvero
interessanti e per quanto riguarda il
sistema di attivazione del timo reticolare
sono curioso l'hai preso
da questo libro di bernard barz
quindi una teoria cognitiva della coscienza in
cui lui  ha introdotto per la prima volta
la teoria dello spazio di lavoro globale e ha un
intero capitolo dedicato al
sistema di attivazione reticolo-falamico
oh è fantastico, dovrò sicuramente
prenderlo no in
realtà l'ho capito dal
lavoro
che uh yak punk sepp e uh mark
solms hanno fatto in particolare il 2013
tesi dell'id cosciente
è ovviamente un collaboratore molto stretto
con Carl Frist e ha
appena tirato fuori
un libro completo
sull'id cosciente soprattutto perché l'
inferenza attiva interagisce con quello
, quindi il mio vero obiettivo principale della
ricerca è
su  um emozioni um sai quindi applicare
modelli computazionali alle emozioni
e um dirò solo che sono io
ho forti
disaccordi con um il  tipo di
teoria proposta da Jack and Mark
, in realtà abbiamo pubblicato una specie di
dibattito congiunto come sulla carta in
cui io e un collega Richard Lane abbiamo
discusso avanti e indietro con Jack and
Mark sul modo giusto di pensare a
come funziona la coscienza e
dirò solo che
sai che il loro punto di vista pone questo
ruolo davvero forte
dell'affetto in cui dicono più o meno
che questo mesencefalo
conosci le strutture um come la pag
destra um
grigio um invia questi segnali afferenti
per attivare il resto  del
cervello e che in qualche modo lo
permea con questo tipo di emozione necessaria
um ed è una specie di primaria um mentre
mentre un po' il modo in cui um il modo in
cui abbiamo
il tipo di struttura del tipo di
cose che abbiamo difeso è  solo che
no,
come la trasmissione globale, il genere di
cose si
applica a tutti i tipi di informazioni,
quindi se hai una rappresentazione
delle tue convinzioni sul tuo
stato emotivo che deve essere curato
e in qualche modo inviato i  nello spazio di lavoro proprio
come qualsiasi altro stimolo
per farti prendere coscienza di esso um e
quindi intendo questo tipo di strutture del mesencefalo
che sono molto
interessanti come i
processi di regolazione interrecettiva e viscerale
um e sai che hanno questo tipo
di generale
come  regola di modulazione verso l'alto mentre loro sanno
bene che la
mia opinione è che mantengono
la corteccia in generale
in uno stato in cui è in grado di
rappresentare le cose essendo sensibili per
simulare il mantenimento di diversi stati attivi
e altri stati non così
essenzialmente consente  le cose da
rappresentare
in generale e poi da diventare
consapevolmente accessibili
um ma sai rispetto a um
il modo in cui quel tipo di emozioni si alimenta
e se le
strutture del mesencefalo effettivamente
contribuiscono al contenuto in sé e per sé,
abbiamo solo disaccordi teorici
su questo può  lo
seguo anche brevemente, quindi
il contrasto è il motivo per cui penso che
le regioni fronto-parietali nella corteccia
siano così impo  Ciò è dovuto al fatto che ora
c'è un'enorme quantità di
letteratura empirica nel neuroimaging
e
anche molto recentemente dati da un tipo di
neurofisiologia invasiva
nelle scimmie e più recentemente nei topi
che mostrano che sì, quando c'è questo
contrasto tra
conscio e inconscio, queste sono
le cose che differenzialmente  modulato
ora non puoi ci sono alcuni
risultati molto impressionanti provenienti di recente dal
gruppo di Matthew Larkham che
mostrano fondamentalmente che puoi svegliare le
creature dall'anestesia generale
stimolando il nucleo dorsale mediale
e il talamo
e ci sono queste connessioni cruciali come
connessioni reciproche tra lo strato
cinque della corteccia
e del dorso mediale e del talamo
e quando quelli escono praticamente ehm in
generale
escono in anestesia generale e
quando sei sveglio
o quando vengono stimolati simili baffi nella
corteccia a botte
quando riferiscono di vedere quando il tipo
di topo segnala come  in esso dice che i suoi baffi
sono stati stimolati
questo circuito va  in sostanza, quindi
penso che il talamo sia cruciale
ma una specie di allah dehaan e
tutti gli
altri penso che il
sistema di attivazione reticolofamico e tutti quei tipi di
strutture corticali siano condizioni di fondo simili
a quelle che ha detto Ryan mette la corteccia in una
specie di stato  dove potrebbe essere a
conoscenza di qualcosa
ma il contrasto effettivo tra
qualcosa che viene trasmesso o
trasmesso prima non trasmesso o
segnalato ma non segnalato
non si basa su quelle strutture
e vorrei solo vedere
da quegli autori in realtà
vorrei solo vedere  si impegnano con
qualcosa come
la letteratura sulla consapevolezza visiva e mostrano
che quelle strutture sono
coinvolte in modo differenziato
grazie per questo uh steven provaci e
poi dean
blue oh in realtà poi scott quindi dean o
blue se vuoi ma stephen con una
domanda
quindi scott
si quindi grazie  um solo una
domanda, solo per essere chiaro in modo così efficace
che
hai etichettato il grado di fiducia nelle previsioni
a  e questo è stato mappato rispetto
ai dati che sono empirici
se scrivo per capire, quindi ti piace
perché
il modello ha mostrato una differenza di
confidenza che
mostrava una correlazione con il modo in cui
avviene lo sparo
e sarò solo curioso di sapere se
pensi che questo  questo tipo di
livello chiave o qualcosa in cui
può accadere questo pezzo di sparo o deduttivo um dove c'è questo
è quello in
cui c'è uno spostamento tra e forse
un
processo ergodico più markoviano a qualcosa di
più semi-markoviano
ehm meno ergodico e tu in modo che un
organismo possa  fare
scelte non ergodiche in consapevolezza
uh quindi intendo un paio di cose quindi non sono
sicuro del commento sull'ergodicità
quindi penso che probabilmente tu possa avere non sono
sicuro di come i sistemi semi-markoviani si riferiscano all'ergodicità
presumo che tu  può avere un
sistema semi-markoviano in un
sistema godix a cui non piace non
mi sorprenderebbe um sì quindi in pratica quando
ti muovi da uh
non lo so in realtà solo per
segnalarlo ma se tu
non lo sono p  in particolare su gran parte della
fisica Cisco fisica relativa a
come funzionano questi modelli
[Applausi]
ma sì, quando si passa da un
modello di primo livello a un modello di secondo livello
sono sammy markoviani e si
può forse definirlo un po' di più
cosa  significa per te
cosa abilita e forse questo
otterrà ciò che Stephen stava chiedendo troppo
um fondamentalmente il modello non è più solo
puramente dipendente dallo stato precedente
al primo livello del modello um ci
sono più informazioni
che sono determinate a  il secondo livello
rispetto a quello che succede ad ogni
passo temporale del primo
livello è praticamente tutto uh sì quindi penso
che abbiamo una frase su questo
da qualche parte sì uh tu
cosa ti compra la scala temporale profonda
è essenzialmente
quello che stavamo dicendo  prima di tutte quelle
azioni cognitive
che ti permettono di
fare cose come costruire relazioni, fare
piani
ecc.
c'è un secondo livello
e questo potrebbe riflettersi nel cervello
ce n'è un po' da terra sì sì
sì
così liscio uh
no è un grande depressore la
corteccia granulare generalmente parla
così la corteccia ha sei strati più o meno
parlando e come tu  spostati
verso l'alto o spostati verso il centro di una
gerarchia centrifuga a
seconda di con chi parli e che
tipo di mappe anatomiche credi quel
tipo di cose
strato quattro di quello la corteccia granulare
che è essenzialmente lo strato di input
dal talamo e lo strato feed forward
quello diventa sempre più piccolo e sempre più
piccolo finché quando sei al
centro di questa gerarchia o di questa
centrifuga
ehm essenzialmente non hai affatto corteccia granulare
uh questo è un tipo di legami a lisafeld e
barrett ha fatto un sacco di cose con questo
io  hanno problemi con quel punto di vista ad essere
onesti, in un certo senso dicono che il vertice della
gerarchia
è dove pensano che la coscienza viva
Ho un disaccordo piuttosto veemente in
che penso solo che non ci sia assolutamente alcuna
prova che sia vero
in termini di prove di neuroimaging uh le
aree rilevanti sembrano essere queste
regioni parietali fronto
uh hanno uno strato hanno uno
strato alquanto ben definito
perché non è completamente granulare  non è
granulare
da qualche parte nel mezzo, sì, non
so, penso che abbiano
una cosa da dire, so che Ryan
ha opinioni molto specifiche su questo e
dovrei dire che amo davvero
lisa del lavoro di barrett, penso che si
sbagli su questo ehm
Voglio solo andare con il tipo di
contrasto empirico giusto
e non speculare troppo su
dettagli di implementazione molto specifici,
quindi guarda che vanno da un
modello molto ampio di tipo di codifica predittiva
e quindi mappalo su questi come
i dettagli del tipo cellulare  sulla
struttura dei
neuroni sono più interessato a passare da queste
proprietà computazionali
a ciò che misurerebbe sostanzialmente il
livello di imaging neurale perché penso
che sia quello  è più trattabile
sperimentalmente
e quindi se ci sono e ci sono ancora
molti dibattiti su quel
livello di neuroimaging giusto
se lo risolviamo e decidiamo
cosa sta succedendo
a livello di analisi di neuroimaging
allora bene
allora possiamo iniziare ad avere di più
discussioni serie su un
particolare coinvolgimento nell'involuzione particolari
tipi di corteccia ma non credo che ci siamo
ancora empiricamente
sì, voglio dire, direi di sì, solo per fare
eco che un po
' sai che è importante
rendersi conto
che non lo è  come se
tu conoscessi gli insiemi particolari di te conoscessi i
neuroni dei piccoli nodi e le connessioni sinaptiche
um nel tipo di come conosci le
colonne ipotetiche um sai che Chris ha mostrato
prima in termini di teoria dei processi neurali
um questo è solo una specie di esempio di un
modo  potresti configurarlo
c'è un numero molto molto grande
di modi in cui potresti connettere i
neuroni insieme in strutture diverse
che
implementerebbero praticamente la stessa alg  oritmo
e in aggiunta a ciò ci sono
diversi algoritmi di passaggio di messaggi
che puoi usare
per risolvere gli stessi grafici
un'inferenza attiva non è definita da
un particolare algoritmo di passaggio di messaggi
proprio come thomas parr ha dimostrato questo
lo sai specificamente in un documento in cui
puoi avere diverse implementazioni neurali
che richiedono più o meno
risorse neuronali per implementare è una
specie di compromesso tra
efficienza e accuratezza in
cui sai, ad esempio, come
algoritmi di passaggio di messaggi davvero accurati come la
propagazione delle credenze
richiedono più neuroni per fare um ma
sono un po' più accurati
e il cervello potrebbe usare quel diritto o
il cervello potrebbe usare il passaggio del messaggio variazionale
che non è altrettanto buono come
approssimazione ma
richiede meno risorse per farlo, quindi il
punto è
che non è proprio così forte  di
impegno a quel livello di
dettaglio del circuito
nell'inferenza attiva è più solo una
teoria su di te che puoi avere th  è un modello di
connessioni sinaptiche
che implementano le matrici e
rappresentiamo
le credenze posteriori sugli stati con queste
funzioni di frequenza di fuoco
e poi prendi il tasso di cambiamento
in quelle per mettere i
brps ma quindi questo è un po'
il problema con
esso  non ha davvero senso per me
comunque a questo
punto contro l'eco con ciò che ha detto ehm
per iniziare ehi, assumiamo che questo
modo molto specifico di impostare i neuroni
per farlo
sia quello giusto lo sai,
assumiamolo
e poi calcola  scopri cosa deve essere vero
per le
diverse aree della corteccia in
base al loro strato in base alla
struttura dello strato della colonna corticale
um quindi quindi è
sicuramente intendo che è super interessante e
probabilmente um
sai una mappatura interessante davvero significativa
tra le differenze tra
granulare e
cortecce granulari e granulari
rispetto alla funzione computazionale
um ma um ma ancora una volta sai come
se non pensassi
fino a quando non abbiamo davvero inchiodato fare  wn che
c'è questa particolare
implementazione del circuito
um non ha davvero senso um secondo me
comunque in qualche modo dedurre da
quella direzione
um per funzionare um
quindi dovrei dire di sì solo per un tipo di
eco che penso
se lavori in  la tua immagine non
ha senso se hai lavorato nel mouse
come in un modello in un mouse uh e stavi
letteralmente testando
ipotesi a livello di circuito, allora
avrebbe senso qualcosa da fare
ma va bene, ma in quel caso ma in
quel caso tu  sto letteralmente
testando come le previsioni di
algoritmi di passaggio di messaggi specifici,
sì esattamente, quindi era una specie di test
che sta testando gli algoritmi di passaggio di messaggi
che non ne
presuppongono uno in particolare e ne
deducono comunque, quindi intendo, ma
intendo per persone che  sono interessato
intendo dire che lo sai quindi io e alcuni
documenti precedenti a un paio di documenti um
conosci una specie di modelli di inferenza attiva multi-livello costruiti
simili a questo ma in particolare su
um em  consapevolezza ozionale
um sai il tipo di spettacolo come
puoi ottenere
um sai da semplice tipo di um
mancanza di consapevolezza di singoli
stati emotivi fino all'essere consapevole di
provare più emozioni
contemporaneamente ed essere in grado di riferirle  e
cose
del genere mostrano come una struttura non
troppo diversa da questa
possa generalizzare a um alle emozioni o
davvero
a qualsiasi altro tipo di cosa che
potresti sperimentare
ed essere consapevole di um se deriva
dall'inferire cose sul tuo  proprio tipo di
stato corporeo e il suo significato emotivo
dall'intercettazione o se è
qualcosa di simile alla visione,
quindi voglio dire che non abbiamo trattato quella
roba in
nessuno di questi tipi di cose prima,
ma um, quella roba è anche là fuori um
che potrebbe in
qualche modo  aiuta almeno a mostrare che tipo
di visione da parte nostra è su come l'
inferenza attiva può
spiegare i fenomeni emotivi
ed essere coerente anche con
l'attuale letteratura sulla consapevolezza emotiva
grazie per queste fantastiche risposte scott
con una domanda e poi ne chiederò una
dalla chat e poi dean o blue
o qualcun altro
lì andiamo ehm grazie presentazione fantastica e
affascinante
mi chiedevo questo libro
la macchina per il movimento intelligente
sì e um è tutto  parla generalmente
della
mappatura corticale um predetta
dal repertorio di movimenti nella corteccia motoria
e del tipo di quell'incarnazione
tipo di elemento una delle cose che
volevo chiedere sul
motivo penso che segua da questa
parte anteriore più immediata del  la conversazione
è quando abbiamo un'impostazione di inferenza attiva
e quel modello
viene impiegato per la percezione multipla di
um e non userò la
frase
giusta perché i miei termini di inferenza attiva
non sono tutti all'altezza, ma
quando gli input
nell'individuo che sta eseguendo il
inferenza attiva che il sistema
provenga da vari
input sensoriali e da varie distanze temporali,
quindi ci sono diversi input e
quindi vengono sintetizzati
in  a un'azione o a
un'esternalità qualcosa
raggiungerà e ancora mi scuso per non aver
interiorizzato tutte le definizioni um
qual è quali sono alcune delle
mappature corticali o hai trovato
mappature corticali che incarnano
quel processo di sintesi di più
input
in una singola azione  quali sono il nucleo
quali sono le correlazioni strutturali
del processo di sintesi
di più filamenti diversi di
inferenza attiva in un singolo
potenziale d'azione di nuovo sto usando le
parole sbagliate ma
belle domande questa è una domanda
essenzialmente sull'integrazione multimodale
sì quindi sì sì um  quindi suppongo che
penso che l'inferenza attiva sia probabilmente
che potresti essere in grado di costruirne una specifica
quindi penso che ci siano due parti questa
domanda che è una domanda interessante
um la
prima parte è che risponderò solo
alla fine dell'inferenza attiva
uh il modo  Penso che l'
inferenza attiva almeno sia solo una
modellazione davvero utile
e un quadro matematico e penso
che sia possibile costruire  Ho individuato più
modelli
di inferenza attiva di qualsiasi fenomeno,
quindi vorrei elaborare un
paradigma
empirico e poi capire bene quali modelli
potrei costruire per questo, quindi è un po' la
prima parte la seconda parte riguarda
l'integrazione multimodale sono presenti
di
luoghi che ospitano la modalità moji da cui non ho
guardato l'integrazione modale
da quando ero uno studente sto solo
cercando di ricordare come i miei
corsi neurocog del terzo anno penso che
ci siano posti come la corteccia parietale posteriore
dove c'è integrazione tra
modale multiplo come v
potresti dire come visione e un'altra
cosa o qualunque cosa sia e poi
viene sparato alla corteccia motoria
implementata nelle azioni um quindi non
so, penso che tu direi solo di
guardare la letteratura sulla pianificazione motoria
um  ci sono un sacco di cose
sull'integrazione motoria visiva bayesiana
e uno e solo seguito una delle
cose a
cui porta è che mi chiedevo
le opportunità cognitive situate per
t  tubo di sintesi
quindi per esempio hai um isteresi
o mio figlio era solito dire che gli stereotipi
fanno risparmiare tempo l'
ha detto come uno scherzo giusto quindi l'idea
è che hai esternalità che
facilitano la sintesi
quindi in realtà non
sono strutture corticali sono sociali  e
le strutture linguistiche e retoriche,
voglio dire, quelli
che sto esplorando potrebbero
essere descritti
con alcuni degli stessi modelli delle
strutture corticali,
quindi sei effettivamente in grado di avere una descrizione
indipendente dalla scala
del  processi sia in un
contesto cognitivo sociale che corticale per la sintesi
di molteplici input multimodali
quindi non sono sicuro della parte indipendente dalla scala
yeah
yeah ho sentito cosa sei sai
scott è una bella domanda
vedo dove sei'  proviene da perché
abbiamo parlato dei formulismi senza
squame
con campi nitidi e altri e poi
tutto questo markov nidificato copre come
se potessi avere il neurone
e poi la neura  l potresti entrare in
un modello e proprio come hai detto
il tuo modello non presuppone che la
consapevolezza sia in realtà a un livello più alto
stai solo dicendo che c'è una struttura che è una
struttura temporale profonda e
questo è lo stato che è la linea temporale in
cui ti trovi  ma
potrebbe esserci un altro livello e quindi
meccanicamente o funzionalmente come si
svolge quel livello
tornerà a una misurazione specifica del compito
che è e una pluralità di
modelli
quindi ancora buoni punti intendo parte di parte
di intendo penso che tu sappia  tempismo per
tornare a significare che ci sono molte belle
opportunità per costruire
modelli di inferenza attivi sarebbe molto semplice
sai per come più
attività di integrazione destra multimodale o cross modale sai come ad
esempio come um non ho visto  questo
fatto um ma forse devo guardare indietro
ma cose come l'illusione del doppio flash
o l'illusione della mano di gomma
o conosci qualcuno di questi tipi di
sì, cose multimodali intendo
come la d  l'illusione del doppio flash è davvero
bella, giusto
perché intendo più o meno per le persone che hanno
familiarità
um o suoni uno o due toni
e coincidono con un singolo
lampo di luce
um e si scopre che quando
suoni due toni molto velocemente  poi le persone hanno
percepito due lampi di luce quando in
realtà ce n'era solo uno
e la ragione è che c'è
solo questo tipo di frate
nel mix presumibilmente che coincidente
sai che le cose che sono
temporaneamente coincidenti hanno la stessa causa nascosta
ma anche al  allo stesso tempo, la risoluzione
temporale dell'audizione è semplicemente migliore,
è più affidabile della
risoluzione temporale della
visione, quindi puoi semplicemente dire che sembra che il
sistema
si fidi proprio, crede che
il sistema uditivo abbia una precisione maggiore
e che ci sia un  alta probabilità di
cause comuni di
input coincidenti quindi devono esserci stati due
lampeggi
um dato che c'erano due toni um
sai intendo che è solo uno e  esempio di come
un semplice e ben noto compito empirico
di integrazione cross-modale che sarebbe
abbastanza
facile intendo probabilmente senza molte
senza nemmeno un sacco di modifiche
al tipo di struttura del modello ehm
che stiamo usando qui tu  potresti fare
e
tutto ciò che dovresti davvero fare probabilmente è
semplicemente assegnare le giuste precisioni direttamente
all'input uditivo e visivo in cui
quelli sono
generati congiuntamente dalla stessa
causa nascosta o stato nascosto nel
modello e quindi fondamentalmente è o  stai
solo deducendo una causa
due cause e che generano la
ricezione di un flash o due flash,
intendo comunque che sarebbe
semplice da
fare ehm immagino che non so
se non
lo so  di ciò che è stato fatto
nel tipo di letteratura mdp di inferenza attiva formale
, ma
sai, intendo dire che sono conosciuti proprio
come i correlati neurali di questa roba e
sai che sono in parte dove ti
aspetteresti che avessero ragione, lo sono  a come
i confini a
destra  di come l'elaborazione uditiva e visiva
e come l'associazione corteccia
um come l'associazione posteriore corteccia um
e uh sai che sarebbe
davvero un progetto davvero fantastico proprio per provare a
costruire un modello di qualcosa del genere e
poi vedere bene se il previsto
uh neurale  i corsi del tempo in realtà è
meglio individuare esattamente le aree e le
aree di associazione in cui
sembra che il tipo di divisione dei confini
sia quasi come una sinestesia situata in
cui hai il quadrato gabor dove
hai la frequenza e la varianza del tempo
ma è  una delle varianti è
essere dirottata da un'altra percezione
nel campo visivo, sai, quindi
il
tuo è che sta
attraversando quell'altro senso è molto
interessante grazie grazie
farò una domanda dalla
chat e poi  se qualcuno vuole dare
probabilmente una breve nota finale ma poi
finiremo intorno all'ora in modo da poter
avere un'intera seconda discussione la prossima settimana
la domanda  la chat è un messaggio agli
autori quali diresti che sono i
limiti principali del
modello o dove ci sono alcune cose successive su cui stai
costruendo, ma quali sono i
limiti principali del modello attuale e
poi come costruirai
quindi intendo  ce ne sono molti giusti uh
quindi li elencherò solo penso che lo elenchiamo anche
nel documento da qualche parte
ehm per cominciare è un modello discreto
trattiamo l'intero sistema visivo
fondamentalmente come uno stato nascosto discreto
da dedurre dall'alto livello che è
ovviamente  come non è vero
ma è un'approssimazione abbastanza buona per
pensare effettivamente di riprodurre un mucchio di
risultati sarebbe bello avere un modello multilivello
ora con quel modello multilivello penso che
ci siano alcuni casi empirici c'è
questa cosa chiamata ipotesi di consapevolezza parziale
di sid cuda in cui parlano di avere
un
accesso parziale o dello spazio di lavoro globale che ha
accesso parziale a diverse parti della
gerarchia e che danno origine a un tipo
di
esperienze strane, quindi potresti  se hai
qualcosa come te potresti avere
davvero un buon accesso al fatto che uh
il colore della maglietta di Ryan
ma non al fatto che sia una maglietta o
viceversa,
quindi sarebbe carino non sono sicuro di
come farlo in
un  tipo nascosto di situazione nascosta del modello di markov,
ma sarebbe bello, la seconda cosa
è che
stiamo davvero solo modellando un tipo di paradigmi di report
qui, quindi dove stiamo
andando con questo stiamo
cercando di estenderlo esplicitamente per
modellare alcuni paradigmi senza report  e in
realtà il casting ci ha
pensato in un modo più preciso
e quindi abbiamo effettivamente costruito un altro
modello e lo stiamo scrivendo
al momento um
voglio dire che non è una specie di progetto collaterale
perché non fa parte  della mia tesi di dottorato,
ma
l'idea è, grosso modo, di
avere un modello che
sia in grado di spiegare molti degli strani
risultati nella letteratura senza rapporti
e inoltre penso che abbiamo un modello molto più basato sui
principi ora abbiamo un resoconto molto più
basato sui
principi di  riferisci che sono  davvero molto
entusiasta di
um, quindi proprio come immagino che un'ultima
limitazione
sarebbe eh e questa non è davvero una
limitazione perché Ryan
ha molto lavoro sulle emozioni e
sull'intercettazione su questo e sai che è
da qualche parte il suo laboratorio è come  davvero
spingendo
ehm, ma sarebbe bello se potessimo
usare queste architetture molto simili e
applicarle a qualcosa come la consapevolezza intracettiva
e lo troverei
personalmente molto interessante se ne avessi
uno penso che sia troppo impegnativo avere
un modello
ma  una struttura del modello molto generale mod
che si generalizza
attraverso la coscienza visiva alla
consapevolezza intracettiva per apprezzare la consapevolezza uditiva a una
consapevolezza sensoriale più intelligente
sarebbe davvero carino
risposta fantastica ryan vuoi aggiungere
qualcosa e poi avremo commenti finali
um sai intendo  Penso di pensare che Chris abbia
coperto la maggior parte
dei tipi di limitazioni o
voglio dire, non lo so
sarebbe sicuramente bello
fare qualcosa come avere un così sono quelli che
vengono chiamati modelli misti
um dove hai una specie di modello discreto
come il nostro in alto
ma poi il tipo di posteriori
alcune previsioni al ribasso che
essenzialmente impostano punti
per  un livello continuo al di sotto di esso um così
allora puoi avere uno spazio di stato continuo
dove, ad esempio, sai che è molto
più plausibile giusto pensare che
um questo tipo di inferenze che
vengono fatte in un certo senso come
l'elaborazione visiva iniziale o su un  sai
su una
velocità spaziale continua continua non
deve essere come velocità di movimento 1 velocità di movimento
2 giusta può essere può essere valori continui
e per cose del genere um
ma um come un'altra cosa che
sai intendo  conosci l'
intercettazione prospettica e l'
emozione, voglio dire, è qualcosa come
ho detto, intendo dire che abbiamo paradigmi empirici
che abbiamo impostato
per testare proprio questo genere di cose in uh nell'intercettazione
e abbiamo un  abbiamo un articolo in fase di
revisione in questo momento in cui applichiamo un
modello computazionale alla
percezione um interrecettiva e come un
compito di intercettazione gastrointestinale
che al momento non è un modello multi-livello
e quel paradigma non ha
um probabilmente non ne ha abbastanza  prove
per fare contrasto
tra stimolazioni um consce e inconsce
um ma ci stiamo
lavorando in
modo che sarebbe carino um un'altra
cosa
che um sai che Chris ha menzionato
l'esempio di come essere consapevole che la
maglietta è rossa ma non un  maglietta
giusta, anche questo genere di cose è molto
importante per modellare la
consapevolezza emotiva perché
um molte volte le persone giuste potrebbero
sentire bene alcune sensazioni corporee
che conosci un po 'come un
buco nello stomaco o come un battito cardiaco accelerato
o qualcosa del genere giusto
potrebbero esserne consapevoli
ma non inferire un gradino sopra di um
ed essere consapevoli del fatto che è
associato, ad esempio, a
provare paura proprio come uh persone
spiritose  h come il disturbo di panico, ad esempio
giusto, potrebbero
sentire un forte battito cardiaco ma
potrebbero invece dedurre oh questo significa che sto
avendo un
attacco di panico o qualcosa del genere o
potrebbero dedurre oh sto avendo un attacco di cuore
giusto quindi ci sono diversi  tipo di
concettualizzazioni che puoi
dedurre
da schemi corretti nell'esperienza intercettiva di livello inferiore,
alcuni dei quali sono emotivi e alcuni dei
quali non lo sono um
ma ed è qui che diventa
interessante lo
sai che potresti anche selezionare
correttamente una categoria di emozioni  proprio
come ho menzionato con l'esempio di colpa a
destra, potrei innescare il senso di colpa in modo che la
rappresentazione del concetto di livello superiore
sia attivata ma anche ma non
entri nella consapevolezza giusta in modo da
poter avere più livelli in una
gerarchia in
cui ogni livello può indipendentemente o
competere
per la trasmissione, lo sai, quindi
lo sai che ho pensato a modi
per fare questo modello in modo saggio e la
cosa migliore che abbiamo escogitato proprio ora
in termini di
implementazioni pratiche che abbiamo sarebbe, ad
esempio, avere un livello intercettato
um e poi avere il livello emotivo al di
sopra di quello, ma
anche le rappresentazioni dell'intercettazione vengono
duplicate e passate
al secondo livello in modo che possano
anche  in un certo senso competono allo stesso modo
per accedere a un terzo livello
che sarebbe come il livello dell'area di lavoro
,
ma comunque intendo che queste sono tutte
cose che sono in qualche modo in corso, ma
solo per dire questa limitazione aggiuntiva
è
che puoi solo essere  nel nostro modello potresti
solo essere cosciente e di essere
conscio o inconscio di un tipo di
elaborazione o
amare un livello di astrazione um che
non è il caso nel quale
non è il caso
nel non è il caso vero
grazie mille per  queste fantastiche risposte sono
sempre un ottimo momento con voi due
sullo stream,
quindi ringrazia tutti i partecipanti che si sono
uniti a noi
dal vivo e nell'evento del calendario c'è un
forum, quindi sii utile se  vuoi aggiungere un
feedback sul modulo
e poi avremo 18.2 la
prossima settimana allo stesso tempo
sarà lo stesso giornale
quindi speriamo di avere tutti un'altra
possibilità di rileggere il documento
ascolta questo stream perché
christopher  quello che hai detto è stato davvero
profondo quindi ancora una volta molto apprezzato a tutti
e ci vedremo tutti la prossima settimana grazie
ragazzi