你好，歡迎，
我想我們現在要走了 這是
主動推理直播
這是主動推理直播
2021 年 3
月 17 日 18
您可以在此處的任何
這些鏈接中找到我們
這是一個錄製和存檔的
直播流，
因此請向我們提供反饋，
以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，我們將使用良好的
視頻禮儀 直播和
斯蒂芬非常感謝您的
加入，讓您參與對話總是很棒
，嗯，這將是非常有趣的會議
，看看我們可以
在簡短和鏈接中看到的日曆，我們
將在 2021 年 3 月結束 在
第 18 期中，這將是
關於論文的預測性全局
神經元工作空間
，
由 christopher white 和 ryan sm 提供的視覺意識的正式主動推理模型 我
和 18.0 中的這個視頻將是
關於
設置 18.1 和 0.2 的上下文，
是否參與
與作者的這些討論，
如果你在這些事件發生之前聽這個，
或者
以一種雙向的方式
聽 對於那些後來的
討論，所以如果你在活躍的
推理社區中，這可能會讓
你接觸到一些新的問題和
觀點，
如果你來自活躍的
推理社區之外或者你不
熟悉它，
那麼這將突出顯示
活躍度 推理是
一個涵蓋其他幾個不同
想法的綜合框架 這些零點視頻只是
對這些想法的介紹，因為您
可以對其中任何一個進行整個學習過程，
因此它們只是
與這些想法相關的小建議和提示
以及在哪裡 這篇論文
的妙語在於我們可以建立在
這個
預測性全局神經元工作空間
模型的基礎上，
並在實施過程中考慮它
通過主動推理
類型模型並獲得新的見解
預測，並希望得到解釋
和應用
，在 18 年，我們將
閱讀大量論文
，就他們的目標和問題
以及他們的許多
豐富的數字而言，它將是 很高興在
ryan 和 christopher
加入
18.1 和 0.2 的直播時與他們交談
全局神經元工作區
在我們
閱讀目標和聲明之前，視覺意識的正式主動推理模型 呃，斯蒂芬，
也許你可以打個招呼，
介紹一下自己，以及
在我們像論文本身一樣深入研究之前，在這篇論文中讓你感到興奮的是什麼
謝謝丹尼爾，是的 嗯，這
是我的背景，我
正在所羅門
應用心理學研究所攻讀博士學位，所以我
對如何
積極推理c感興趣 幫助了解
我一直在研究的一些過程，
以了解預反思的
現象學意識和人們的
意義建構，因此這
與我對 um
ryan 和 christopher 的工作也很感興趣，因為
他們帶來了 這進入了
心理學領域，
但也以實際可預測的方式將其帶入了
現象學領域
，所以這
真的很令人興奮，我看到
這個建模工作有很多機會，
我實際上已經和 ryan 談過
這個 嘗試與其他方式聯繫起來
，呃，人們做有意義的事情等等
，然後這篇特別的論文，嗯，
我認為真的很有趣，因為
我們有很多
令人興奮的哲學思想，圍繞
神經科學中的全球工作空間概念和我的一個領域
只進行了部分探索，但將
其集成到一個預測模型
中，該模型可以以某種方式在特定規模上進行測試，
並讓那些擁有這種能力的人
嚴謹性和
那種專注並選擇
嗯實驗性和實用性的
方法來探索這
一點的能力真的很有幫助，所以
嗯，所以我從幾種
不同的方式來看待這個，希望
這會是一些東西 其他人
會覺得很有用，
所以這是一篇很大的
論文和主題，所以我們將
首先以作者如何
表達他們的目標和主張為框架，
然後我們
將回到更大的問題
關於論文
，然後我們將
基本上介紹關鍵字，
因此，如果在閱讀
作者打算做的事情時
，就像您為什麼
要從a到z旅行一樣，我們將
去定義它們，嗯 斯蒂芬你
想讀六的第
一個
哦等等你靜音
所以這裡的論文的目標和聲明
我們已經有了
正式的想法呃首先是由
如何在白色和弗里斯汀中引入的所以
他們認為有意識的訪問
或者點火 哪個 h 是這種
突然意識到事物進入
我們的意識
是一種基本的推理
過程
，它依賴於
足夠時間深度的處理水平來
情境化和協調
較低水平的處理，所以這
實際上是
有一些含義的，
所以和 所以我繼續說沒關係，那麼嗯，
也可以建立在上面提到
的這個領域的先前概念貢獻的基礎上，
他們將
通過一系列詳細的計算
模擬來證實論點
這些刺激是基於感知和行動的
第一原理
說明 主動推理
提供的選擇，
所以這
也是真正的
基本好處之一，這
是可測試的，嗯，然後
他們通過檢查他們作為概念引入
的預測性全局神經元
工作空間
與替代模型之間的關係來結束， 簡要地
解決有關
如何 pheno 的潛在擔憂 心理意識可以
合理
地位於
他們將要呈現的模型中
，但是本文主要
關注哪些
塊術語訪問意識
，它被定義
為口頭報告
自願行動和執行
處理的信息的可用性，
他們將使用簡潔 有意識的訪問他們在整篇論文中交替使用
有意識的行動
訪問和意識
，所以你真的
知道這給了他們一個實際的
起點來工作
是的很好是的
，這些目標中有很多，但關鍵部分之一
是它們是
在報告範式方面討論信息可用性
，然後他們將把
多尺度系統和認知中的大問題
與主動推理聯繫起來，所以讓我們
稍微解開一下，
用作者的話來說，更大的問題是什麼？
我們認為這篇論文
與那些可能
在該領域工作的人相關 se 區域
和第一個 呃
或者你想先
去哪一個
他們正在探索是否
可以使用
信念更新的生成模型進行模擬
um 為您
提供積極影響的原則方案 um 以擴展
到預測性全局
神經元工作空間的其他提升，所以您知道這是否
會導致進行這種模擬的合理
性
對整個範式的預測方法很好
，它與第二個問題有關，
即主動推理的獨特預測和解釋是什麼，
所以第一個問題是
問我們如何使用
模擬生成模型這怎麼可能
用於
獲得獨特的證據或獨特的主張或
獨特的實驗設計
，然後與
主動推理相關的角色
是如何重新定位
人們在
訪問意識和
現象學意識之間做出的區分，
因此根據
上一張幻燈片
的訪問意識是信息可訪問性
現象學意識是
意識或感受性，
並且在
訪問意識中
但不是現象學的事物的示例就像是
潛意識的
聲音，因為 你不是在
體驗它，它是潛意識的，
但它可以影響某人，所以這
在他們的訪問意識之內，
因為從
信息上講，它會導致不同的
行為
或想法的植入，但它不是
現象學上的體驗，
所以它不僅僅是一個籃子，裡面有什麼
是的 說它可能
像我所說的那樣存在 它可能
是暫時可用的，但您
可能無法從報告範式中訪問它，
因此
他們構建訪問意識的方式
是真正提供時間
深度和對事物如何進入的感覺，
因此訪問意識的想法
要么是可訪問的 或者不是，
而現象學意識
更像是那種
流動，當我們想到
意識時，很難
有什麼東西可以
放在盒子裡，而訪問意識
你也不能把它放在盒子裡，但
它們更多 能夠，所以他們可以正確建模
，
這很漂亮是的，他們
還著手解決
主動推理
模型如何整合不同的想法，如
貝葉斯大腦
和神經科學中的全局神經元工作空間
，並將其與更多的心理應用相結合
，他們也在詢問 這篇論文
他們
怎麼可能與其他現有的
主動推理模型集成，
以擴展其他工作，比如
與 gl 相關的工作 obal 神經元工作區
，
並將其帶入特定的視覺
模式和實驗任務，
所以我們有一堆問題也使
點為零
，所以你只想提出一個或
幾個問題，你
為什麼要提出 抹掉它
，我提出的一些問題是，嗯，
你知道這一切是如何
融入未來可能發生的事情的，
所以我真的
很想讓瑞恩和克里斯托弗
對其中一些區別採取一些看法
你知道，嗯，就像你
在談論
它進入
多感官整合及超越的潛力，
那麼視覺意識或
意識
與一般意識有何不同，
以及
預測性全局
嗯神經元工作空間的能力如何提供這些
詳細的模擬和
由此產生的預測，所以
在其他領域和部門的潛力是什麼，所以其中
之一可能是幫助影響
對 p 的心理觀點 eople 的
專業實踐
嗯，與人們一樣，人們開始理解
um 甚至採取觀點意味著什麼
當我開始將某些東西帶入我的
觀點時，
訪問意識有多少是有效的
或者當人們開始了解
一般的自我報告
以及人們如何知道以及使用
知識並提出問題的人時，
因為很多知識工作者都在
使用採訪和報告範式，
嗯，還有一個很大的問題
是你如何 通常處理第一人稱
是第一人稱視角
，這是一回事
，然後是第一人稱體驗
，你甚至如何
以某種連貫的方式解決這兩個問題，所以我
認為
那是
非常有趣的事情
聽到更多關於好的
想法，我們總是
好奇主動推理在
哪裡 我們可以從哪裡應用它並
學習它
為什麼它真的很重要 有
一種理論
臂和一個應用臂 理論
臂
是本文正在探索一些
實驗上易於處理
的主動推理類型模型的獨特預測，
並展示如何 它超越了貝葉斯
大腦全局神經元工作空間
預測處理，它集成
了它，它超越
了這些理論
神經科學模式中的幾種
，然後這篇論文是 ryan 和其他人更廣泛
的研究和工作網絡的一部分
，我們希望
能聽到更多關於
至於這如何影響人們正在執行的
臨床
和社區心理學實踐，
因為這與
所有這些類型的呃
主題有關，所以在我們進入抽象路線圖之前對此有任何想法
是的，我想它只是回到
這個
了解了解和意識到並
意識到這意味著什麼的方法的想法實際上通常是
我 隱含在背景中，
但這提供了一種使某些事情
更明確的方法，我認為
這可能真的很有價值
很酷，所以嗯
摘要只是因為我認為我們將有
足夠的時間與論文進行實際討論，
人們可以暫停它 閱讀
摘要第一部分的全部內容，
框架需要超越摘要後半部分
的全局神經元工作空間
模型，他們
報告了他們所做的事情
，這證明了
他們將要成為的綜合模型 能夠
查看並解釋他們實際
做了什麼
，他們發現該模型能夠
從以前
不統一的實驗中重現許多其他發現，然後
他們討論
如何在這個
綜合和
積極的推理風格，以及
由此導致的
預測，這在某種程度上反映在他們的
路線圖中，因為他們給出了基本的
廣泛介紹，然後是具體的
理論
主動推理和深度
時間建模的背景，
然後他們花費大量的工作來
展示結果，並用許多數字來
展示結果，
並概括了幾個特定的
現象 部分
，然後他們基本上
討論
了他們的工作相對於其他工作的適合位置，
並總結並說明了接下來的
幾個
步驟，那麼這對你有
什麼影響，或者如果有什麼不可以的話，你會給斯蒂芬添加
什麼我認為這是一個 很好的總結我認為
在某些方面我們可能
是作者會更多地
談論這種分類法是如何產生的，並且
在
他們如何以及為什麼選擇他們選擇的東西方面存在一些細微差別
，
嗯，嗯，這真的很
有趣 讓他們真正一步一步地經歷，但是呃
和呃，但總的來說，
他們將其建模成一個
非常實用的
現實世界的方式 我認為這種背景
表明了這種潛力，然後
嗯，這對這座寺廟結構意味著什麼，
然後鏈接回圍繞
時間
深度的其他工作，這是你知道的那種，
因為我認為它是
2016 年有很多活躍的
推理
工作確實在建模中
確實產生了這種時間
深度的想法，以及它可能意味著什麼，
這將是非常好的很好的一點
早期的主動推理模型
有點像
瞬時或一步
模型等等 正在進行的研究
是關於時間動態
的多個尺度或多個課程
分級的整合，
所以這裡是論文的關鍵詞，所以如果
有人從
任何背景聽
它並且好奇為什麼連接這些
東西或 為什麼
為什麼它很重要，或者這種
含義是如何
從整合我以前
人們所做的事情中產生的，如果不是這種整合
，那就是關鍵字的來源
nto play，我們將
基本上通過一張幻燈片，它們是
計算神經科學
預測處理貝葉斯大腦
假設
主動推理意識視覺
意識
全局神經元工作空間和
預測性全局神經元工作空間
所以讓我們從計算神經科學開始，
你可以說很多 這是很多
人的部門
和研究，但我們可以
很天真地將其視為
計算方法和神經科學研究的交叉點，
因此計算可能意味著使用
計算機
，如今很多事物都在
使用計算機，它可以描述性地
建模統計數據，
或者它可以
像模擬一樣對系統進行生成建模，
但計算方法
可能包括使用計算
隱喻來描述可能
被認為是計算的系統，
就像計算主義者一樣，另一方面，
神經科學是關於研究
大腦，但越來越非神經科學
大腦和身體中的細胞類型以及
生態位和社會中的
所有這些不同方面的
行為
，它使用所有不同類型的
方法，其中一些
是計算的，這使我們看到
重疊
，看起來像幾個不同的 它
可能看起來像計算大腦
隱喻大腦是一台計算機
或者它進行這種類型的信息傳輸
嗯它可能看起來像對神經數據的計算表示進行描述性
或生成性建模
它可能看起來像腦機
接口所以這是一種
計算神經科學
斯蒂芬我知道你喜歡
看到它可以
超越大多數人會想到
的計算神經
你想在下一張幻燈片上提到它嗎
也許在下一張幻燈片上
我想在某些方面它只是為了
試著強調一些
我喜歡經歷的思想實踐
，讓我
明白這意味著什麼，呵呵 我可以將它
與主動推理過程結合在一起，所以
你在
主動推理和預測
處理方面
遇到的挑戰是，嗯，它挑戰
了我們已經
嵌入大腦如何工作的計算機隱喻 無論是模型
還是想法，我們都引入了
信號，然後我們有了計算
意識
神經科學
與系統相關的神經科學
和非線性動力系統，
積極影響是其中的
一部分 有助於
開始考慮
動態過程
在這種情況下使用時隨時間發展的計算計算，
所以它是我 t 以及這些模型的
那些方式與
系統動態模型不同，這些模型更像
是在定義的東西上流動，這是
一種
不斷發展的過程，當然自由
能原理
與之相關，因為這就是全部 關於
能夠使用這些動力學，
所以我不知道這是否有意義
人們似乎可以讓我們知道它是否
讓審查員幫助他們
我認為非線性動力
系統是一個很大的
話題 已
在神經科學中實施的是貝葉斯大腦
假說，因為貝葉斯統計
通常用於對非線性動力系統進行建模，
因此如果我們將大腦
視為非線性動力系統
，那麼將大腦
視為 貝葉斯設備
，這是來自 2018 年對
弗里斯汀和馬丁以及我本人的採訪，
在本文中，我們總結
並描述了貝葉斯大腦
假設預測編碼和
自由能原理，
並被問到這些呃不同的
模型之間有何
相似或不同，
事實上他建議這三個
框架是相同基本機制的變體，
所以如果你想了解更多關於
貝葉斯大腦的背景
以及它在特定方面與
預測處理自由能
原理主動推理等有何不同，
然後在這裡閱讀他的回复
或閱讀採訪，因為嗯，它可以
幫助
一些人的理解，讓
我們在概述級別上進行一下，
預測處理專門
研究如何
錯誤是通過系統
傳播的 在這個
級聯
的分層嵌套系統中發生的是，
預測 重新下降
，預測誤差在上升，但
它不是空間的東西，它可能在裡面
或外面，或者它可能
只是它的佈局方式，預測
處理
結果是一種獲得
某種有效的類似貝葉斯
行為的方法，
因為它是 即使我們如何擬合我們的某些
算法，我們也只是從先驗開始
，然後
根據誤差信號將其縮小，因此
基於誤差信號的學習
是一種非常常見的算法操作
，因此
貝葉斯大腦中的預測處理有點像
兼容的理論，因為貝葉斯
大腦只是在說
它將成為某種東西 貝葉斯
預測處理
是一種理論，因為它做出的預測
對於級別之間
的通信中所表示的內容是可證偽的
，即你有
一個方向的預測和預測錯誤的
方向
反過來說，在我們繼續之前，你說的任何話都
沒有，這是有道理的，所以
我唯一要說的 補充一下，將要
提到的是，嗯，這個
時間
深度片段是如何開始製作的，所以你
可以將
處理水平提升到另一個水平，
這
就是，但同樣的基本
原理正在推動它，
所以是的，很酷所以 這是
2018 年第一次採訪中的
一篇非常翔實的文章，弗里斯汀寫道，貝葉斯大腦
假設本身
並不麻煩自己致力於
特定的過程理論，
而是要求隱含的信念
符合貝葉斯規則，這與
自由能原理的原理非常相似
。 沒有特定
的下游過程理論 它更像是一個
普遍的總體 它
是否符合該
原理 貝葉斯大腦假設
是自由能原理的推論，
並且通過諸如
預測編碼或
在先驗信念下的溯因推理等過程來實現
貝葉斯大腦不是自由
能原理，因為貝葉斯
大腦假設和預測 c  oding
是關於我們如何激發事態的不完整理論
，然後這裡非常
有趣
，他在哪裡寫道，貝葉斯大腦和預測編碼理論缺乏這種不活躍的
體現
擴展的嵌入和文化方面
，正是
因為它們不考慮
通過行動減少熵 以及通過
推理，因此擁有
以這種
熱力學方式驅動
熵減少的推理引擎是一件好事，但它
在另一個層面上並
與控制理論
和利基市場中的行動相結合，當你
說
好是 大腦是用於動作的貝葉斯
統計推理設備
，這確實
是主動推理的關鍵部分，
這就是為什麼我們在這裡討論它，所以
在我們之前，
這是作者
在本文中的定義，這就是他們所寫的，
所以斯蒂芬在哪裡 你會說主動
推理適合嗎？或者你有什麼
要說的嗎？我喜歡這個
一張非常有用的幻燈片 有
幾件事出現了一件事
是它談到了 um
溯因
推理 它談論的是這個想法 你
知道預測編碼而且
你知道 ryan smith 和 christopher
他們有時會談論未來
你的想法知道我們正在
預測
事情會如何發生，這
真的很有趣，因為大多數
像社會科學這樣的
研究大多是
回顧性或歸納性
或演繹性和溯因性，
這種溯因性新興事物實際上
很難得到 但實際上是在
表明，這種預測性
而不是追溯性的
了解是推動一切的原因，所以我
認為
這本身對思考是非常有用的
可能
是貝葉斯大腦缺乏的一些很酷的方面，
那麼主動推理在哪裡 ce 建立在
貝葉斯大腦方法的基礎上，這就是
主動
推理的方式，作者 uh ryan
smith 和 christopher white
在這篇論文中寫
了他們的入門書的第一句話
是主動推理
自由能原理推論的季刊
是
對近似貝葉斯最優行為進行建模的第一原理方法，
因此您可以在本文中查看他們的入門，
這真的很棒，而且
它們是關於
主動推理和模型
流第一點到第四點的非常廣泛的教程，所以我們
真的很感激 ryan
和 christopher 為該領域帶來的清晰度，
但基本上正在發生的事情是
主動推理，
這使我們能夠將環境的過程形式化，
通過感覺
向有機體提供數據，這在該數據的生成
建模
中類似於貝葉斯建模，但這
是推理
和 然後它將它連接到
外部狀態，再次
通過動作和 inte 關閉循環 僅通過定義接口，接口兩側的 rnal 動態
或內生波動，
我們才能獲得
這種干淨的分離，
因此主動推理允許
我們說是的，就
它如何識別數據
和它在生態系統中的行為而言，它是貝葉斯的 這也
有其他代理
可以發揮主動推理的
作用，
所以現在要切換到
意識
和視覺意識，所以讓我們
從
明顯的意識問題開始，
我們只是在談論這篇論文，所以
我們不是在談論
你知道的某種
神學
問題，記住它是訪問
意識，它是
自我報告範式，你可以閱讀
更多關於他們的觀點，在
他們真正清楚的限制和其他地方
使用
視覺模態的利弊所以它不是嗅覺
意識它不是聲音它不是
多模
態它們是 e 做一項特定於感覺的任務
，它被報告為意識所以
你怎麼看斯蒂芬
或者你知道思考或學習
意識
你知道的
優點和缺點優點是我們實際上能夠
通過報告生成數據
，它為我們提供了進入整個領域的途徑，
並且
通過設計如何完成的細節，
它
否定
和 使這否定了一些
挑戰，並使我們獲得了
一些可行的見解，嗯，
其中一個缺點是，或者
他們面臨的缺點之一是您
無法真正
報告自己對任何事情都沒有意識，您
不能說您
我 “可以這麼說，我不再意識到任何事情
，他們承認，
當你被要求
自我報告是否存在某些東西時，你的視野中總會有一些東西，
嗯，但他們是這樣的” 我不得不做一些
變通方法來獲得可用的結果，
但是嗯，這將是他們
可以比我說得更好的東西，
我同意這就像嗯
作者的主要
動機是什麼他們的長期
願景是什麼 意識研究為什麼
他們首先選擇視覺
什麼是下一個最容易處理的
感覺所以肯定有很多
問題要問他們，這
也是他們
關於現象學和
現象
意識訪問意識
區別的簡要說明所以再次我 只是
我們達到了這一點，因為它是論文
的關鍵詞之一
是意識，很多時候，
我們看到關於
意識的科學研究，所謂的，
只是清楚正在討論的內容總是至關重要
的
謝天謝地，這裡的作者真的
很清楚，這實際上導致一些
人幾乎失望，
就像
哦，但是大現象學
呢？  ike
也許我們會到達那裡，或者我們不會到達那裡，
或者你可以有任何你想要的故事
，
但這幾乎就像如果銷售
宣傳過度
炒作那麼人們這是他們所期望的
，那麼當有更窄的
重點論文時 他們表現得好像它
引入了
所有這些關鍵挑戰，這些挑戰
只是
被一篇沒有
定義意識或
沒有如此具體和仔細地區
分訪問
意識和現象意識之間的論文所滑過，因為不是
每個人都會
，嗯，是的，我 就像
他們談論這個的方式一樣，
他們承認這個關於
這個門檻的問題，並開始
決定他們要
適應的地方，我認為這真的
很有價值，因為
這個想法
或問題所在
當他們
談論這種瞬間的
感覺流動時，那裡有現象學的呃意識的背景，並且在某種程度上它
與我們用 quantu 所做的 um chris 場
工作有關
潛在的語境
嗯，你知道背景中的這種不斷變化的
想法是什麼
，它什麼時候會被
意識的語境絆倒，
嗯，就是這樣，但只是為了表明它
與已經出現的其他一些論文的鏈接
然後為此你知道它向你展示
了實驗設計
和建模模擬設計的重要性以及
設計
最終如何演變
自身的方式讓我們了解
你如何構建
我們對意識的
理解他們提出的問題 必須通過提問
和回答來構建模型本身
是非常
有趣的，是的，所以他們
非常清楚這一點，我們可以
更多地談論它
讓我們去神經方面，所以我們
有點談論
哲學問題 意識
和系統動力學和
主動推理的控制理論問題，
但是還有他們所在的神經科學方面
和領域，這就是
例如
，我轉向臨床應用，我們可以在這裡做的是提供一些
與
全局神經元工作空間全局
工作空間理論 gwt
相關的早期和後期引用，或者如果
首字母縮略詞並不總是一致，那麼抱歉
嗯，我猜全局神經元工作區
可能是我們應該使用的和
預測性的 gnw
是否存在
一方面用於神經元功能的綜合模型，因此
通過
級聯理論或網絡理論等哲學中性框架，
您可以描述
如何獲得點火或
通過網絡或傳播級聯
然後它可以被應用並說
如果
那個點火是所謂的意識
訪問意識有一個強有力的
論據你可以說看看如果數據
沒有到達管道的另一端
它就不會 到達那裡，
所以如果它確實到達那裡，它必須
通過一個關鍵系統傳播，
這樣更容易吧
然後更難的是，
信息傳播
相當於現象意識
體驗感受質
，而我們從
潛意識刺激中知道的答案是不
，不是，但這就是人們經常
想要
解決的問題，即大腦
引用如何產生意識
或什麼 大腦狀態與引用意識相關聯，
即
在我們的第一人稱體驗中的意識，
即使在最慷慨的視野下，這也
只是我們整個系統的一部分，
你怎麼
看斯蒂芬，
是的，我認為這很好，你在
那裡提出了一個很好的觀點，並且
這種從更廣泛的
工作空間到神經元工作空間的織機
然後帶來了
ryan 和 christopher 對
神經科學的實際理解以及
觸發發生的方式，從而提供了
洞察力
以及我認為的事情
有趣的是
，他們將意識
視為這種
信念，嗯，更新或預測
相當呃，就像
事情一樣，它們是從
意識
中
出來的 使用
um 信念更新方案
對其進行建模，我很想
听聽
他們如何看待這個問題，是的，好問題，所以
這是 2005 年早期論文中的
經典神經科學圖，
左側是膜中受體的單個神經元尺度
不同的電流
發生在非常
微觀的中觀水平的電路上，
然後是更多的宏觀水平
，激活
在大腦區域傳播，然後
另
一種有用的方法是呃看看
這個，
我認為它可能有 甚至在 1998 年
發表
了從神經元結構到臨床應用的有意識訪問的全局神經元工作空間模型，
以免我們認為這是一個新想法
在臨床環境中應用神經科學，或者認為它
為時過早或
太晚，它總是會成為
人們正在重新校準的東西
，在這個圖中，它連接
了自我和意識的多方面屬性，
所以再次使用可能含糊不清，可能
詳細
就像對過去的長期記憶
評估價值系統 注意力
焦點
注意力機制，就像我們現在所說的
感知
系統，然後
是未來行動的運動系統，
所以就像所有這些東西都
被連接起來，以及
是什麼連接了聲音 在記憶的耳朵
到動作模式，就像
如果有人說
三月什麼連接，答案
就像一個處於臨界狀態的系統，
從感官模式傳播
，如果我們更安靜，它就不會
被聽到 '沒有傳播，
如果它是錯誤的語言，
它不會傳播，所以它只有
在它與有節奏的振盪對齊時才會捕捉到
ons 和網絡的先前狀態，
這相當於構成一個
貝葉斯信念網絡，
所以這是一種全局神經元
工作空間模型，它將
整合所有這些特徵，這些特徵是
一種不同的
控制論特徵，記憶過去現在
未來自我其他
思考 其他人
認為每個人都試圖理解和建模的神經科學的所有這些特徵，
並將其放入
網絡科學
框架中，這樣也許它可以被
帶入臨床應用
，就像他們的頭銜在
20 年前
或其他途徑一樣如何做 我們
與公眾討論神經科學
他們會收到什麼樣的隱喻
是像激活的網絡
還是墜落的雪崩或
停止
人們思考
系統神經科學的不同方式的程序
在我們繼續之前對此有任何想法
是的 我認為只是 一般來說
，這種整合的想法，
當人們在
更廣泛地思考嗯，你知道
人們經常將我們視為一個系統，
但你們陷入了這個陷阱
，我是一個動覺思想家或視覺
思想家，
你知道一些這類民間
心理學系統的東西和
nlp 等等 這種方法提供了一種
似是而非的方式來理解它是什麼，
它是一個整合，
而不是你有一個人離開
，他們的
視覺系統在大腦的一個部分，
你知道這部分，並且在某種程度上這滲透
了文化的種類 of 認為大腦
是
這樣工作的，然後將其與
自由能結合起來，作為一種它可以
實際整合的方式，它可能是其中的一部分
，現在這個預測是動態的
，
它很可能會
開始
更普遍地理解為一個
模型，它
是我們
工作的一種方式
頁面上的符號將點燃
音頻不依賴
於他們
的注意力機制的東西，這是
一種文化
繼承和共同創造的人工製品，因此它
允許而不是僅僅說好它是
左腦右腦或者它是這種
那種
人是關於系統的動態的
，哦，有沒有可能做
一些練習來讓你敏感，或者
讓你感知
一些你的大腦沒有
看到的維度，就像有一首好
音樂一樣，或者 好酒或其他東西，但
它
是經過培養和訓練的東西，所以
在我們討論數字之前，讓我們先了解一下神經科學，這
只是討論這個 erp
或事件相關的潛力，而 erp
是一種模式 就像電磁場的
集體行為一樣
，它
基於腦電圖
測量，這些測量
是腦電圖，就像
頭皮周圍的電測量一樣 盟友，
但它也可以是其他地方
，每個小引線
腦電圖上的每個測量點都是參考通道
，然後發生的事情是你可以
在
這些不同的參考點獲取這些時間序列的電勢
，然後使用 像 spm 和其他重建方法這樣的技術
知道生成
能力
導致事件數據分佈的電磁場導致
參考通道 然後
您可以將時間序列與事件對齊，
例如如果您拍手 10 次，
間隔 30 秒，
您可以採取 那個大的時間序列，
然後對齊所有的掌聲
，然後詢問是否像協調
概率一樣不是每個通道都這樣做，
但是當你對齊它時，你可以看到
是的，有一個下降，所以
當有這種時空模式時，這就是 erp
這可能會在
數十或數百毫秒內播放，如此處
所示，
並且在不同的大腦區域中，
已知有一個規範的 fo  rm
甚至在某些
情況下的診斷價值
，這裡還有很多要了解
fristen 的工作
buzaki 許多其他人，但這是一個很大的領域，
但這就像
電磁場中的空間和時間模式，
以響應 事件
對此有任何想法，因為
它對報紙
起作用了 p 2 和
p3 他們談論 p3 更多我在論文中註意到，
嗯，有這種主要的滯後，
但它給人
一種正在播放的時間
動態的感覺。
是時候去
註冊了，
但是這個這個模型給出了一個
合理的方式，
這可能暗示一些更快的
過程實際上
更接近這個通量
，而其他一些
是 cl 對於這種意識，
你的意識是的，它很像
心電圖上的 pq rst 系統
，所以你可以說哦，
qt
間隔很長，這是因為有一種
正常的形狀，
有變化，然後如果有什麼東西
超出了你的某個界限 可以說
這種間隔太長了
，然後你可以有一個心臟
細胞模型，如果你有一個只有通道的心臟細胞模型
，你會得到
在生物系統中觀察到的表達範圍，
這是非常有意義的
所以讓我們看一下圖一 圖一的前
半部分 我想圖一 a
我們可以稱之為但我們會有圖
一 b2
這是一種經典的主動
推理
圖 這是我們最喜歡的圖之一
，它們很好 把它放在
各種論文
中，它描述的是
從底部開始
觀察到
的世界測量值之間的關係，這些測量值
通過 uh
矩陣 a 映射到世界的隱藏狀態，
如 i  s 實際上，房間裡的
光是隱藏狀態，然後
你的眼睛上有光子，然後那裡有一個
非常清晰的映射，但 a
也可能是概率性的，所以這是
關於
通過時間觀察隱藏的狀態，
然後觀察到
這實際上是一個二級模型，其中
每個隱藏狀態都在
評估未來時間序列下的狀態結果
映射，
所以這
有點不是基本的基本版本，但
希望你會聽過
其他一些 就像他們的模型流一樣，
他們從真正
的基礎開始，這只是狀態
結果
映射，所以如果你
以前根本沒有看到過這個，請轉到模型流，
然後 um d 是參與
這些二級狀態
估計的先驗，並且 就像較低級別的 b 矩陣
定義隱藏狀態之間的轉換一樣
，b2 與 b1 相對，第二級 b
矩陣
描述了轉換頻率和
模式 較高級別的狀態，所以
這有點像很好的
嵌套，您可以讓較高級別的
狀態發生變化，然後較低級別的
狀態
改變影響較高級別
狀態轉換矩陣 pi 策略的內容
，這就是創新或其中
之一主動推理
也就是說，我們不只是估計
狀態如何改變
隱藏狀態隨時間變化，而是
估計一個
與我們的政策如何影響
狀態隨時間變化相關的條件，這
是進入 b2 的餡餅，
我們的政策是
從我們的可供性中選擇的，它們是一種
不同的加權
就它們的瞬時
uh 吸引力
而言，就這個 g 泛函而言，這是一個
預期的自由自由能最小
化政策
在這裡 g 的 pi 不僅是一些
漂浮在太空中的抽象 g，而且
是一個政策，它接受
像 c 這樣的參數 偏好
和 c 是偏好向量，好吧，所以我
認為這就是這裡的所有字母
，對此有任何想法 史蒂文，或者我們
可以看這個圖，
不，我認為很好，我認為這是
我注意到的一件事，他們
在頂部也有變分自由能
，這是
一種廣泛的動態流動 正如
你提到的，就像你剛剛
提到的那樣，當你開始
涉及政策時，
嗯，你已經獲得了這種預期的自由能量
，嗯
，這與有機體的特定行動可能如何相關，
嗯，所以我認為這使得和 另外我
想你提到的另一點
你知道b1
矩陣
它幾乎可以假設
那就像通量它
是
它不斷翻騰它會
它會解決它會出現並且
開始填充它的值，
而這些更高的水平你有
你的先驗
，你知道它可能並不那麼
重要，我的視網膜
此時處於它的狀態，
它只會填充並開始
達到某種平衡，而它
我想我看到
我的先驗可能在這些更高的水平上
是一個更
重要的參數，這
反映在
那個模型中很酷很好地說明
了
我們的先驗或系統先驗如何甚至
消除整個
意識意識系統
先驗是
語義的，就像我期望的那樣 我是獸醫
掃描儀，或者我是 atm 的支票掃描儀
談論觀察
和從數據中獲取意義以及
從大數據中獲取
意義和擴展意義的挑戰在於，
底層數據幾乎
按照定義是
沒有意義的，尤其是
對於更大級別的
語義問題，所以是的，有部分
檢查是 是子有意義的，
但像素不能太有意義，
否則你需要做一個完整的另一個
模型才能真正打破它，
所以有趣的是 d 先驗
進入第二級狀態，
但沒有 d1 所以也許它沒有
顯示，或者我們可以問
它來自哪裡讓我們看看是的，也許
它不是
它對建模不一定那麼重要
，所以在某種程度上這是
對於展示非常有用，
我的意思是，在某些方面，他們
說自閉症可能會遇到挑戰，
因為沒有那種能力
知道將你的先驗放在哪裡
並解決問題，所以
這裡還有一點是他們
沒有 視覺的預期自由能，
因為他們正在研究視覺的某種
顯著性
或碎片化風險的想法
，有時會在
預期的自由能中表現出來，
因為我認為對於這個模型來說，這
並不是真的
它與 他們探索意識
的方式類型的視覺系統，
所以它再次表明
，方程或術語的
構建
方式與什麼是mo的方式的性質有關 st 與
正在研究的動態類型相關
，我認為這很有趣，
它不是
像沒有功能的系統那樣的
自由能，而是
與
某些參與者實施的政策相關的計算自由能
空間，
所以這不僅僅是我們正在為某個系統製作一個
通用的自由能原理模型，
我們正在做特定於任務的
特定行為
，我相信 ryan 和 christopher
會有很多要補充的，
所以這裡是下半部分 圖 1b
或有名無實的一個
，它需要
我們
在圖 1 a b c d 的第一部分中看到的一些字母
，然後在下面添加 e 我認為
這是一種
先驗的可供性，它不在這裡，但它也連接
到 pi
所以還有其他一些方面，然後將
其映射
到人類風格的大腦
中易於處理或看似合理的大腦部分，
或者這些
大腦區域如何連接或
功能連接的架構 呃動態
因果建模 spm
因此，如果
這些大腦區域之間存在
具有該方向性的功能或解剖學聯繫，似乎
有些人可能會將其視為
生物系統執行自由
能原理或主動推斷
另一種思維方式的確認或支持證據 關於它
是一個過程的計算實現，
令人驚訝或不出所料地可以
用主動推理類型
模型建模有幾種不同的方式你
可以考慮它，但他們有點
佈局這個概率
圖形貝葉斯網絡，他們很
友善 把它放在大腦的
神經結構上，還有
更多的論文在這裡詳細介紹
任何想法或準備繼續，
是的，我認為一個有趣的問題是
身體在哪裡發揮作用，
就像這是嵌套的一個層次，
但是
這個模型
與基本的群體交流模型或
其他一些類型的模型相比有多遠 無論如何，
讓我們回到
他們的實驗的具體細節，他們
包括圖一
回到基礎知識和術語，
因為它總是對我們有幫助，這
就是他們
在第一部分的結果中所做的事情，然後
我們將查看圖 2 和
任務結果部分 3。作為原理證明，
我們首先 模擬了 200 次試驗，
因此他們將擁有一個
行為範式，在那裡他們可以進行
完全計算機模擬的完全模擬實驗，
因此這就像
一個人可以做的實驗，但他們
將完全模擬它
和一些 它們會有
正方形存在
，有些顯然不會，然後
會有與註意力相關的模型
參數和與刺激強度相關的模型參數，
所以馬上開始
你可以想像，如果
刺激更強，比如聲音
在某個點上更大聲，那麼
說是的，我聽到那個聲音會更容易，
所以如果它是一條粗線，如果它是一條
微弱的線，
你會在灰色情況下知道灰色
，然後 還有註意力，所以
如果它說哦，不要注意
中間，把目光移開，然後中間有東西
閃過，你不太
可能看到它，
而不是看著
中間，所以這是一種
實驗設置 他們將
完全在二氧化矽中進行模擬，這就是
他們將在圖 2 中展示的內容。
在
第一個時間點
有這種視覺模式，這也允許他們使用
離散
時間模型，如當前所示
就像 t1
在這裡 t2 在這里和 t3 在這裡的主動推理模型，
所以他們實際上可以
從這種類似檢查點
類型的幾乎 kairos 驅動的分析中獲得很多力量
，然後他們顯示出一個模棱兩可的
刺激 它用正方形部分替換這些
對角線
，然後它翻轉回條形，
然後要求代理
要么說是的，我看到了正方形，要么
不，我沒有看到正方形，這就是
感覺
，這就是行動 因此，如果有人已經
做到了這一點
並且仍然喜歡等待，但他們沒有
解釋你知道
這個系統或神學的意識，它
不是
這篇論文，這只是關於這個任務
範式的
任何想法，或者繼續
是的，好吧，所以
他們，嗯，這只是
從他們在討論中的想法來看，
對於那些想了解更多
關於為什麼時間尺度是
他們可以的方式的人來說
很有用 圖三是生成模型的貝葉斯網絡
描述
，箭頭
顯示 隱藏
狀態因素和結果
模式之間的依賴關係好吧，所以這有點像
一開始我就像等待這是什麼它
看起來像
一個應用程序或遊戲或類似
網絡模型的東西，
但它是實際的 盟友，所以在
第一級，
讓我們看看這些是隱藏狀態
因素
我們將與數據擬合的因素，
然後是試驗
階段，它是模型的時間步長
，然後會有呃模型
的視覺
差異特徵，
所以有點像你知道的 一
局一局
，這有點像
將您在模型中的位置確定為模型中的狀態
，這在模型的框架中
非常重要
，因此請
查看模型流，因為
如果您在
試用中，這很重要 兩排第三排或試驗四排
第二排或類似的東西，
然後在最底層是
正方形或線條，
這裡還有紅色或黑色的
東西，所以我不打算討論，
但它是正方形還是
線條 被看見
和 然後的話我呃沉默或者我
看到一個正方形的正方形沒有看到任何東西
所以它有點像生成
模型，如果他們看到它，
所以我們需要有一些集成的方式
來結合試驗階段
和實際顯示的內容
我們在實驗
環境
中用它們隱藏的
感知來控制它，例如
兩個不同事物的順序，
所以如果它首先是正方形或
對角線，然後是紅色或黑色，
你可以有四種不同的
組合，如果它
在試驗中保持，你 必須
已經意識到這一點，
所以我的想法就像我
要給你讀一種顏色，然後是一個名字，
然後你要連續告訴我這兩個
，所以這是他們要去的報告
能夠說
，然後這就是注意力面具，
因為這使他們可以
說不報告顏色，而只報告
是否存在正方形，
所以這有點像這個
實驗
中的所有東西都像被鎖定而不是所有東西
這個人的襯衫顏色
以及他們對此的感受並不是
這個模型中解釋的全部，
而是模擬輸入
和輸出，然後將其餘部分
實際留給上下文，
這樣我們就可以從作者那裡聽到更多關於這個的信息
三個
是的，我認為他們可以說
更多我認為
有趣的是他們使用
這些不同的詞而不是僅僅
喜歡
紅色或不你知道基本上
當你看到紅色時說紅色或當你看到黑色時說
黑色
他們 有理由將
其分開，
以便幫助他們有更大的
時間窗口，
嗯，但我認為他們
可以比我說得更好，所以
很好，二級結果是
一級隱藏狀態因素，
所以 更高
級別以這種方式連接到較低級別
，然後如果您真的遵循
其中一些線，例如權重
僅映射到靜音，並且僅映射
到可觀察的靜音
場景映射到不同的事物 s in unseen
他們都是我
看到的，你知道可能是
這樣，就像我看到的那樣，這就是
分歧點的地方，它們都是
關於視角和感知的，然後
是一個正方形，僅用於場景的這種薄短劃線
，
或者我沒有 從看不見的條件中看不到任何東西，
所以它顯示了
詞彙標記
是如何從高階模型的概率估計中映射出來的
，這也
與這種量化
和通信的這種量子性質有關
，就像
你在強迫他們說我 看到
與否 這不是一個滑塊 你有多確定你
在哪裡看到它 你可以設計那個實驗
製作那個模型 但是在本文中
，他們的行為有一個詞彙解釋，
因為他們只給出了選項
是 我確實看到了
不 我沒有 看到它，通過
限制實驗，
你可以再做一些
事情讓別人來辯論
這是否呃切割太多
好吧，所以四個被分成兩半
，這就是它們的位置 只是
對
他們的模擬進行驗證，這是基礎
模擬
，這只是為了檢查
他們模型的一些基礎，
我們可以
在左邊看到的是，當
正方形顯示
時，這裡有四種可能的隱藏
狀態，就像四場賽馬 車道
，我們可以看到有這個
灰色的
那個紅色的那個甚至從來沒有出現在桌面上，
因為他們甚至還沒有
發揮這個水平
但是有這個灰色的競爭 50 50
我不確定
這只是反映了
是否 它將是破折號
或正方形，因為
記住您是否看到它，而
不是破折號
，然後刺激發生，
然後迅速收斂到
是的，我看到了它
，並且收斂
與短暫時期有關 提高
模型第一級的發射率，這
就是我們將獲得一些
交叉
實驗模態工作的地方，因為
這不僅僅是貝葉斯現象學
概率分析它實際上
與機械過程模型相關，所以如果你
發現一個大腦區域以這種方式放電
並移除它會做同樣的事情，就像突然移除它所做的一樣，
你會開始
看到很多模型具體化
然後他們還將
概率分量發射率
與自我報告中的第一級發射率聯繫起來
，然後相反
，在正方形缺席條件下，它是
相同的，它是灰色的
，然後沒有短暫的
發射期
，然後它只是收斂於不
看到任何東西，就像它在
等待它在等待
，然後它收斂到什麼都沒有看到，
所以這就是數字四
，有點像，因為他們就像
哦，是的，在三四五之後，
我在等待，我在
等待 等待，呃，不，
只是沒有發生，所以那是一個
現在讓我們看看另一個，嗯，用
更細微的方式
來看待五分之一，所以這裡有
兩個
軸，有點像一個 punnett 正方形 e
或 eisenhower 矩陣是一個二乘二的矩陣
，它被稱為四向分類法，
所以就像我們之前暗示的
那樣，
您可以調整模型參數以具有
低或高內生注意力
，然後您可以調整模型參數，
以便刺激是 就像尖叫
是弱與強，所以
就像粗線與細線，或者可以
快速閃爍與不一樣，
所以你可以想像它是否是一個微弱的
信號
並且注意力不集中
，如果它是一個強信號，那麼很少有人會看到它
並且 正在
關注你會期望更多的人看到
它，
所以憑經驗你做了
什麼來增加註意力或者你做了什麼來
增加信號強度
，這是一個詳細的問題，但他們的
模型
在這裡做了很多事情，所以
它是 更高的高能量高密度
表示，因為他們表明
，基本上
他們確實以
高百分比的自我報告和高
正確率
以及原型發射率來概括該模式 在
第一層和第二層
讓人想起 erps
，而 erp p3 看起來像
出現在第二層，所以它
不像數據具有產生 p3 的結構，
它就像 p3 是某種事物的緊急行為
你說的
更像是
在語義的較低級別形成和取消形成，然後
我們實際觀察到的系統所做的響應
是這個更高的級別
，然後在其他三種情況下不存在
，在這些情況下，這裡的準確度
幾乎是 100
這個百分比是 58 47 61。所以大約是
50 50。記住他們必須做出
森林選擇
，他們並不總是確定他們的
信心不是 100，
所以這只是表明像你一樣有
信心
、經驗和射擊率 在高注意力高信號強度條件下的
第二級但不是第一級的 erp 動態
非常清晰的發現，然後您可以
解開
注意力和信號強度，然後
僅顯示是否拉動
一個或另一個你破壞了你的
erp你減少
了模擬運行的人
說他們看到了它並且它在很大程度上降低了
準確性所以這就像
模型的一個重大發現
任何關於這個的想法是的謝謝 這
真的很好，我認為
嗯，
因為這個圖表中有很多東西，
第一次看到可能有點呃，我認為只要
看看你就知道第一級並
註意到
所有四個像限如何獲得這個招架
刺激時間 這種
第一級觸發就像你
剛才
在黑色圖表中提到的那樣，然後你
只知道在
右下角你有這個非常
強，所以這確實表明
當你有足夠
的與註意力相關的信號時，
你 知道它是它，它有一定
的開關，這
是他們試圖展示的非常
好的東西，將它連接到
神經元工作區的點火模型，這就
像是的，
如果它很響，但是 你沒有
足夠的注意力
然後你就不會或其他
像限它就像它沒有點燃但是
當你讓
某人
看著屏幕並且它是正確的刺激時你將兩者結合在一起並且
它不僅僅是一點點不同
與他們不看屏幕相比，
它是如此不同，它在質量上
不同，這是一個分類差異
，所以這
在這個模型中明確地反映了平面而不是平面現在
它是一個簡單的
模型，但不，它讓我
但是是的，我不知道它是 一個簡單的
模型，但是對於一個
簡單的模型來說，這就像很多
我只是想在那裡做一個小
軼事，並說
旁邊有點陽光，但是當我
女兒是時，我想她就像
九個月大，我們有 火警響起
，就像
她一直在睡覺一樣大聲喧嘩
，所以你知道我知道這不是
但同樣的想法存在這個
想法，
因為顯然我知道它 睡著了，但
它仍然是一種有意的狀態，
呃，它不是，你會期望有人
總是醒來，
因為響度很大，這絕對是一種注意力狀態，它是被培養的
，它是發達的
，有人可能有階段，或者你
知道所有這些 事情可以發揮
作用 就像
是噪音擊中
耳膜 全力以赴，
響亮的聲音傳入，然後
是午睡時間區域，這只是說不，我
睡著了我們只是
在我睡著時不聽聲音
預測處理模型是
有一種生成
能力，就像我們幾乎睡著了
從語義上講
，它的傳播方式會
抑制響亮聲音的點燃，因此最終
效果是響亮的聲音不會喚醒
熟睡的嬰兒，
但如果有的話，那就大不相同了 e
就像中央
指揮官接收原始感官輸入
並處理它不是發生的事情
，它更像
是系統的這種生成語義能力，具有
有意義的模式
，這些模式可以被
不同的刺激分心或不會分心，
所以很好很好很好的嬰兒故事
所以 這是他們將要概括的另一種現象，
所以讓我們在
6 中擴展它。所以這是不注意
失明的任務，這只是
另一項任務，基本上他們
將區分
一些通常用於拉動的不同的實驗性治療 消除
注意力故意失明，但
有點只是總結是
在呃第三階段，
呃是自我報告，你可以閱讀
標題
了解它們是什麼，但同樣取決於
你添加的部分和階段，
你會得到模擬的存在
erp
並且如果有註意的話，有很大一部分人看過它，
但在沒有看到的情況下，
那麼它 就像一個完全平坦的
部分，
所以這只是呃，然後從標題中
說，
在呃第二階段的發射率圖
說明了二級信念中更漸進的更新
不會產生
像 erps
這樣的 p3，所以思考它們實際上是如何實現的很有趣
滴定刺激
並找出哦是系統
突然更新還是更像是
持續更新
但這些只是進入
特定的嗯
示例，就像以
清晰的方式佈置但它只是它的很多
信息 這對某些人來說可能很有趣，
但
還有五個，所以讓我們
快速瀏覽一下這些數字，是的，
圖七是他們
實驗結果的另一種佈局，再次
它是一種分佈，左邊
你
沒有註意力，右邊沒有註意力
有一個注意力
參數機制，然後
在頂部有類似的弱強度
信號，在底部有強強度信號，
他們正在研究第三個
維度的影響
所以這可能就像一個
統計結果的超立方體
，這就是這個模型和
馬爾可夫決策過程所允許
的，而不是僅僅製作一個模型並
精心製作它，我們可以製作
5000 個模型的頻譜，這些模型只是
逐漸不同，然後
報告整個
分佈，所以在每個像
限中
，左邊是不一致的先驗，
右邊是
一致的先驗，所以這裡是一致的
先驗
強信號高度關注現在我們
可以想像這就像
你知道的焦點，只
關注它並
爆炸 你的臉，就像
100 次看到它，100 次是正確的
非常顯著的刺激 非常清晰的
自我報告
沒有人真的懷疑他們
用 qualia 感知它 這些都是
簡單的情況
好吧 其他一切都是灰色地帶
因為如果你再次有不一致的
先驗 這只是一個模型，
我們只是在試驗和
思考它，但有趣的是
94 看到它 95 是正確的
所以即使呃 高度關注和高
信號強度，
如果你的先驗我不確定
我看到了什麼，
那麼模擬中的 20 人中有 1 人
再次鬆散地 20 人中的 1 人
仍然看不到它，
但它就在那裡，他們是
關注它，所以有很多
關於這類
事情的心理學軼事
，比如整個房間都說
a 行比 b 行長，
然後最後一個人就像
我猜是那樣，即使他們
認為他們 在那裡實際
說出真相，以便
人們可以查看百分比並
閱讀更多故事，
但這是一個非常有趣的建模
框架，因為我們可以討論
確定性、感覺和
行動的這些不同組成部分在不同人的觀點中是如何相關的，
我的意思是這個 這也可能很有趣，
當你甚至有一個強烈的 um 你知道
一個強烈的信號時，它會談論這個 um 不一致的先驗，但如果你有一個
不一致的先驗，
你可能不會是 awar 嗯
，這就是這個挑戰
，
人們可能會被
欺騙 你可能開始
在另一個層面將這種反饋輸入你的意識，
但它並沒有激活你的意識，
所以我認為其中一些問題
你知道，
嗯，你知道，人們可能不會注意到
這種情況，因為
當他們注意時，你知道
每個他們他們認為他們已經
看到了所有可以看到的東西，
但可能有些事情
與他們的先驗不一致，
儘管他們很弱，但
你知道他們可能是，並且
有一點相互作用
可能會發生我們
不知道的情況
很好，然後甚至在
另一個極端情況下，如果它之前是一致的，
但
關注度低且信號弱 我
有時報告它，即使正確率更高，你仍然可能
是正確的，
所以很多時候，嗯，信念和
信念就像要被嘲笑一樣，
而
這與一切的方式相去甚遠
是
圖 8 是 呃 又是
2 比 2 的張力和信號
強度，他們只是真正進入
細節，現在覆蓋這個
先前的一致性不一致問題，
並添加一個中性的先驗，呃
，現在覆蓋這三個，所以
幾乎 就像這裡有三個單元格，
但現在將它們覆蓋
為 erp 的三個痕跡，
所以它們顯示的是你得到
的先驗就像一個微調它就像
一個調整，
但它仍然是你的
情況
看看
每個像限之間的分類差異，
有趣
的是，像準 p3 一樣下降的那個
是一致的先前強信號
低注意力，
所以這就像你並沒有真正
注意但 s 發生了一些響亮的事情
，你確定
這實際上可能是
最接近實際誘導的那個，我們可以
在這裡查看百分比 c95
低注意力高信號強度，所以
它很有趣，
它更容易再次獲得，你必須
校準它 真實的人，
但是當它是一個強信號時更容易注意到某些東西，
即使你沒有註意，也
比
如果你正在註意，但它是
一個微弱的信號，
但也許有些價值是
一種或另一種方式，但它真的
將這兩件事分開，比如這
是文本中的一個微妙點，
還是這個人只是
不注意句子
，這是兩個問題，
你希望它們都
清楚，這樣你就可以調整
注意力機制，但是
這就是為什麼這是一個如此酷的框架，
好吧，
我們不會在
這裡詳細介紹，但這
是一個實驗範式，採用
了你的經典心理學家風格 h 引用
對
期望刺激強度和
注意力的獨立操縱，以便他們能夠
以特定方式使用重複和變化，
以便您可以將某些
屬性
從行為序列中分離出來，
這是我們實際上
從 adam saffron 和 colin de 那裡聽到的
在今年的第一批流中年輕
，您可以通過
人格調查看到控制論的
五巨頭人格特徵，
所以這有點類似，它
從
解開或
就像賭博範式的行為序列中揭示了更高階的參數值 可能是
高風險 低風險 高回報 低
迴報
所以你要解開
這個人的模型的幾個不同的屬性
它有點像那樣，但是為了視覺
意識
訪問注意力，然後只是在我們擊中之前
通過 a1 和 a2 補充
一些結束的想法，所以
a1 是他們對第一
級生成模型矩陣的規範 冰，
所以讓他們絕對讓他們
談論這些，但如果你
從模型流中記住，
它都是關於指定矩陣
和計算都是關於
矩陣乘法
或小或大或嵌套的
矩陣系列或
列表列表的列表等等
當我們查看圖 3 時，每個級別的這些結果中的
這種彩色連接
模型中的每
一個基本上都由矩陣中的一行或一個
值反映 兩個空格 17 個
矩陣看到一個主題與
矩陣以及
它們如何 表示不同的事物，例如
注意力
或單詞，因此行的某種組合
是我沒有看到正方形
或者我看到了正方形，但是
矩陣的組合具有語義意義，然後
您可以
使用該矩陣進行概率推斷
，然後 第二個補充圖
是秒
級矩陣結構，就像
你認為電影很長等到
你看到更高級別的矩陣
，這裡是類似的前 除了現在我們正在
處理這些隱藏的聯合狀態
，這就是為什麼這是模型中的第二個級別
，其中這些更高級別的
狀態也處理
代理的行為，
他們的數字非常好，而且他們真的
把它全部列出來
了 有很多事情要
考慮，所以讓我們讓他們
了解一下他們是什麼，但我
想我
會把它帶到
我們可以去的想法和問題上
，看看我們是否只要
你說話 想
知道你的想法或者是什麼樣的 我們在哪裡
採取的或者你認為我們
覺得
有趣或重要
的人 嗯，要
了解如何將這種建模
應用
到其他環境中，我認為
可能會有越來越
多的運動
讓人們提供
更廣泛的建模方法，所以會
有人想要製作
模型 有 人們會想
和
做模型的人一起工作人們想看看
模型的含義是什麼所以我
想
這就是這篇論文
肯定來自我們一直在談論的
內容
，所以甚至可能
問 um ryan 和 克里斯
到那裡稍微了解一下，您
知道某人
在使用這些類型的
矩陣並
查看輸出以
將其放入跨學科團隊
的情況下，您可能會如何參與，嗯，這可能是
相當的 有趣，
嗯，因為這就是這一切，
嗯，你知道它真的有這種潛力，
但是
如果你不知道對他們提出太多要求
，但也許
你知道，因為嗯，那種
事情
，
如果你開始有不同的方式，也許會怎麼樣 想想
a 變換矩陣
、b 矩陣和 d 矩陣，你
知道
這些東西是怎麼回事，你知道有
沒有什麼
好的做法可以幫助你保持
頭腦清醒 w 所有這一切，正如
人們開始對
你所知，因為我知道瑞恩和
克里斯托弗這是你的第二天性，你知道
他們可以在兩者之間切換，但
它確實需要一點點，
嗯，開始需要一些隱性知識
真正
體現那裡發生的事情以及如何
將
嗯翻譯成這種共同語言
等等，但是你知道這篇論文
我認為給出了一種感覺，但它
仍然是嗯
希望這就是這個直播
可能對人們有用的地方 是當我們
經歷那個，
尤其是當它進入
一些後來的
模型
場景時 再說一次，這可能是因為這
是特定於從事視覺意識工作的人，
而你們中的一些人知道
實驗所以嗯，所以你知道
我認為那種廣泛的問題可能
很有趣 呃，
如果
他們甚至對此感興趣
，甚至可能在未來產生其他模型流，但否則我
認為這對我來說很好，是的，
說得好，是的，謝謝你
帶來了模型的細節，但是
還有
所有的方式，特別是通過
團隊合作和溝通，我們可以
致力於它
並產生影響，這真的
是一個有趣的領域，
我可以理解你為什麼對它感興趣，但
多麼有趣的討論，
閱讀作品總是好的 christopher 和 ryan 的內容
實際上
只是在多個層面上提供了信息，所以我們
將再次感謝 steven 在
這裡的參與
，我們希望人們有
興趣在
18.1 或 0.2 直播，或者如果在這些日期
之後就離開 評論和
繼續討論
的方式很好就是這樣