こんにちは
、アクティブな推論ラボへようこそこれは
アクティブな推論ラボであり、アクティブな
推論ライブストリーム
です。今日はアクティブな推論ライブ
ストリーム
18.1です。2021年3月23日
にアクティブな推論ラボへようこそ
。
適用されたアクティブな推論の学習と実践
ここのリンクで私たちを見つけることができますこれ
はアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
今日のライブストリームのエチケット私たち
は、予測グローバルニューロン
ワークスペースペーパーに関する2つの参加型グループディスカッションの最初のライブストリーム18.1にいます。
ここでは、
ライアンスミスとクリストファーホワイトの著者と一緒
にいます。  18.1
の目標は、この素晴らしい論文について話し合い
、学び、質問する
ことです。 いくつかの紹介とウォームアップ
、そして
クリストファーが私たちと共有し、いくつかのコンテキストを設定するためのいくつかのスライドを持っていると私は信じ
ていますそしてそれから私たちは
おそらく私たち
全員が論文について持っているたくさんの
質問と ライブチャット
を始めましょう。
自己紹介をしてみ
ましょう。簡単な紹介をするか、チェック
インして、
話したことがない人に渡すことができます。
私はダニエルです。私はカナダにい
ます。合格します。 最初に学部長に
なりました私はカナダのカルガリーにいます私はスティーブンに渡り
ますこんにちは私はカナダのトロントにいるスティーブンですそしてそれ
をクリストファーに渡します
m christopher white私は
ケンブリッジ大学のphdの学生です。これは
、簡単な説明をするためのこのページです。
この論文は
、ライアンと一緒にやっていた私の修士論文から生まれた作品です
。 作業を続け
ているので、両方についてチャットできることを願っています
紙であり、ある
時点
で私たちが続けてきたいくつかのことについてチャットする
ので、私は過去にブルーと話します
こんにちは私はブルーナイトです私
は新しいメキシコに拠点を置く独立した研究コンサルタントです
そして私はそれをに渡します dave
dave douglas私はフィリピン北部の山にいて
、春の終わりが
近づいています。特に
、教育プロジェクトの半技術的な側面に取り組んでいる機械翻訳から引退しました。
それから、ライアンumを信じています。
ええ、私はライアン・スミスです。私は
脳研究所の研究者
です。私たちはオクラホマ州タルサにいます。基本的には、計算論的
神経科学と
計算論的精神医学に焦点を当てた研究室を運営
しています。 それについてもっと話し
ましょうええと、クリストファーの
スライドに
直接アクセスして、必要に応じて会話またはこのスライドデッキでピックアップすることができますが、クリストファーは
先に進んで
スライドを共有し、フル
スクリーンにします 確かに
大丈夫ですので、私のum
画面が表示されると思いますが、私たちのjitsiが表示されていると言っています
か？
デュアル
モニターのセットアップ
jitsiがオンになっているのと同じ画面を共有したくないようです。それで問題ないので、
誰も見えない
ので、叫んでください。
これがスライドです。
ええと、去年の半ばにuclで行った話からええと
、去年の
12月に公開されたばかりなのに、かなり前に書いた
ので、この論文の一部を思い出す必要があるかもしれません。 この論文のアイデアは、
実際に
は、しばらくの間文学に出回っていたいくつかのことを形式化することで
あり、つまり、グローバルワークスペース
理論
を一種の予測処理
フレームワークに
組み込むこと
でした。
これは
やや正式にやった jacobですが、それはグローバルワークスペースの文献とはまったく関係がありません
でした。
ジャコブは
2013年の本yakupoviの第10章にありました。申し
訳ありませんが、
驚異
的な統一
とグローバルワークスペース理論の関係について説明している本当に素晴らしい章があります
。 予測処理フレームワークの
一般的なアクティブ性と予測性、および
広く考えられているアクティブな推論の種類が
グローバルワークスペース理論にどのように適合し、これらの
アイデアがグローバルワークスペース理論内
のいくつかのパズルを理解するのにどのように役立つか
、また
予測性を与える方法 意識の理論を
そのまま処理してから、ジャコブの作品に基づい
た簡単な論文を公開しました。
ここで、予測グローバル学習者の
ワークスペースは、
ええと、またはその用語から来ています。 基本的
にグローバルな作品への一種の予測処理アプローチを示すためだけに紹介したい用語
ペーススタイルのアーキテクチャ
など、ライアンと私がその論文のためにチャットを始めたとき、
私たちの目標は、
かなり漠然としたアイデアの概念的なアイデア
をより
計算的に正確なフレームワークに入れる
ことでした。
アクティブな推論によって解決されたアクティブで
かなり単純な深い時間
的ええと部分的に観察可能なマルコフ決定
プロセス
経験的な結果
は、モデルの真っ直ぐなものであり
、私のバックグラウンドにとって本当に重要だと思うのは、認知
科学と哲学です。
そのため、
認知科学の学部生と
、計算認知神経科学ラボの修士号を取得しました。
ですから、
私は長い間取り組んでいますが、
視覚認識と視覚的短所に本当に興味がありました
意識
私は多くの実験家の周りにいました、
そして
これらのアイデアのすべてがテスト可能であり、
実際に
テスト可能な予測を指定することは私にとって非常に重要です、そしてそれで
私たちが
この論文で行っていたのは実際
に既存の束を再現するために最善を尽くしました 結果
だけでなく、モデルを拡張して、
実際にテスト可能な予測がどこにある
かを示します。
最近、実際に確認された
ものもあります。これは、ちょっといいので、いくつかのことをめくってみます。 強調
したいので、最初に
用語を定義するだけです。
それ
を視覚的意識のアクティブな推論モデル
と呼びました。それは本当に
一種の
意識的だったので、少なくともこれについて考える方法
です。 いくつかの特異
な、しかし
私への自信は一種の
キャッチオール用語
ですええと、それは私
がバラバラになり、親族をブロックすることができると思う意識の中にたくさんのサブなものがあるということではありません 非常に
有名な1995年のdは
、アクセス意識という用語を提案しました
。これは
、一人称の観点から報告できる単なるコンテンツで
あり、言い換えることになる彼からの引用ではない、一種の認知制御プロセスと作業記憶に利用できます。
それは大まかに言って、
あなたが気づいていない視覚システムを言っている他のプロセスや無意識のプロセスが存在する余地があり、
それでも行動に影響を与える可能
性
があるという考えです。 心配の
多くは、アクセス意識と現象的意識を区別します。現象的意識はこれの一種の経験的側面であり、彼はそれが今であると考えており、彼はそれら
がバラバラになる可能性があると考えています。
バラバラになる
ことも
ありますが、それでもそれは有用な区別だと思います。 思考
実験のどこ
にないのかは覚えていませんが、その
論文のどこにあるの
かは覚えていませ
んが、少なくとも私にとっては
、ジャックハンマーを持っている人を想像し
たり、 デスクで作業していて
、バックグラウンドでジャックハンマーが聞こえる
場合は、いつか
ジャックハンマーに気付くかもしれませ
んが、それはあなたの経験の一部でした。
ある意味でそれを知っていると私にはかなり
奇妙に聞こえますが、それは一種です
が、
それは別として、ここで用語を定義しているだけです
ええ、私は明らかに同意します
私はたくさんあると思います 非注意性
盲目や変化
性盲目などの
場合は、ずっと何かを知っていたと思うかもしれません
が、
実際には
機能しますが、とにかく副次的なことです。
コインティ
用語ですが、冷蔵庫を開けてライトが点灯しているような冷蔵庫の
光の錯覚の
ようなものです。
常にオンになっていると思いますか。それは
いい例です。
グローバルワークスペースについて簡単に説明し
ます。
このアイデアは80年代後半に始まりました。
バーナードバーと
スタンハーンのグループは実際にそれを取り、それ
を実行し
たので、アイデアは大まかに言って
、一種の運動プロセスで接続するこの前頭頭頂壁ネットワークがあり、
知覚システムの記憶を注意深く処理し、
これらのシステムはすべてある意味で
競合しています
アクセスのために、それ以外の場合は
比較的モジュール式で
切断され
ていますが、グローバルワークスペースへのアクセス
またはそのようなコンテンツが
システム全体にブロードキャストされるグローバルワークスペースへのアクセスを取得すると、
サブシステムを分離して情報を共有できるようになり
ます 一般的な形式
で、彼はこれを
前頭
頭頂部で識別し、これはプリマのように少し直面しています
これについては
かなりの証拠があるので
、レポートパラダイムのメタアナリシス全体で
、実際に人々
は両眼の
ライバル関係と驚異的なマスキングの経験を実際に報告し
ているようなもの
です。 カット
オフ私たちはあなたの声を聞くことができません
ああ本当に私はまだ彼の声を聞くことができ
ますああ多分それは私だけだったかもしれませ
ん 不足しているのは
クロスメタ分析であり、実際には
、この前頭頭頂ネットワークが存在するという見解のかなりの証拠であるように思われます。
レポートパラダイムがない場合、この話はより複雑になります。
おそらくそれについてチャットできます。 最後
または次のセッションで
は、ライアンと私は
その瞬間に本当に集中しているような仕事な
ので、私はできると思うので、ちょっと話をします
これらの2つについて飛び回ってから、モデルumに移動します。
そのため、基本的
にはumの潜在的な研究に関連するクロスイベントである
ため、これは
、左側の右側と右側の一種のコントラストマーキング研究です。
まばたき私は良いと思います
はいそれは基本的にあなた
が見ることができるのは左側にこの赤い線
があり、ここに
文字通りp3bでラベル付けされたようなこの小さなp3
があり、この後期の種類の
一見非線形のすべてがあります-または
-報告された意識と報告されていない意識を特徴
づけるように見える、前頭中央電極上の事象関連電位はありません。
これを見ている意識の神経科学は、もはや
意識の神経サンゴとは見なされていません。私は
、それがタスク要求によって駆動されているように見えることに同意しますが、それでも
何かが意識的でタスクに関連している
ときにp3bを取得するのはなぜかということはまだ疑問です。それは
私たちが論文で取り組んでいることの一種で
あり、
グローバルワークスペース理論のグローバルな作業のすべての証拠は
それができると思います
この2006年の種類の分類法と非常にうまくまとめられている
ので、
刺激の強さと注意を直交して操作できるので
、どちら
かがプレゼンテーションの時間のようであると想像できるほどの強さであるため
、古典的な種類の
マスキングがある場合は 実験する
と、それがガボールパッチである可能性があるかどうかはわかりませんが、
その直後に
静的ノイズが発生
し、静的ノイズの種類
のマスクがガボールパッチのマスクになります。
距離の種類によって異なります。 マスク
と刺激の間で
何かを
報告できないようにすることができますが、
それでも状況によっては行動に影響を与える
可能性があるため、刺激の強さはeiのようなものである可能性があります
対照的かもしれませんが、マスク間の距離である可能性があり
ます。両方を行うことができ
ます。ここでは非常に粗い目的には関係
ありません。次に、
注意を変えることもできるので、どちら
かに注意を払ってください。 気を散らすタスクまたは緊張
とアイデアは、弱い
刺激があり、ボトムアップ信号が
あり、注意がない場合、基本的にほとんど活動がないということです。注意がある場合、
それ
は
非常に初期の線条体皮質に限定され
ます。 は存在します
が、信号はまだ弱いですが、プライミングumを取得しますが
、それでもレポートには使用できません。
そのため、そのレベルで行動に影響を及ぼし始め
、ある種の
前意識
レベルまたは彼らが言うところの前意識レベルで
、フロイトから用語を借ります
ええと、これはこれが
注意の不注意な盲目で
あるということです。あなたは非常に強い刺激を持っているので
、ゴリラ
は部屋を横切って歩き、あなたに手を振ることができ
ます。 中心窩の真ん中ですが
、それでも人々はそれを報告しません。
アイデアは、これが視覚系内
でまだ非常に強力な一種の活動である
ということですが、注意力の欠如によって、意識からゲートアウト
されています。 少なくともほとんどの
場合、そしてこの最後の象限で
何かに参加しているときに
強い信号がある
と、意識状態と非意識状態を特徴付ける神経活動のこの広範な種類の分岐が得られます。
いくつかの理由私はこれについて少し疑わしいいくつかの理由がありました、
そして私は
実際にこれらに対応するためにウェブワークスペース理論
が更新されたと思います
が、
それでも私はそれらを
調べますので、基本的に無意識の情報
は
まだデコードできます ええと、正面の地域からです
ので、pfcの活動は意識と同義ではない
ので
、グローバルなワークスペースだけがあり、
それを次のように入力するという考えを持つことができるという考えです。
ゆるく関連付けられたpfcを社会化し
、意識を入力するだけで十分です。
これは正しくありません。
これに対する解決策があります。
その後、基本的に
、意識
が本当に好き
なノイズ分布から分離可能な刺激表現を必要とする、意識レポートのベイズモデルを導入しました。
この
モデル
は、私のマスターの論文の冒頭
で、コードをいじくり回すのに多くの時間を費やしました。それは本当にクールです
が、それは理想的なベイジアン
オブザーバーです。
クリストファーがもう少し神経的に詳細なものを持っていれば、それは理想的なベイジアンオブザーバーです。実際に
そのスライド13を開梱して、ディスクが何を
表しているのか、そして
これはどのように行われるのでしょうか。
ベイズ統計に関連しているので、基本的
にこれらの軸のそれぞれが証拠のソースで
あるため、
刺激の証拠と証拠 刺激xの場合、
基本的にこれらの2つの
色の線は
、スペースに課しているさまざまな決定基準に対応して
いるため、
代替の最初の選択タスクの代わりに、
強制されます。  2つのものから選択する
か、存在または不在として報告するかは
実際には
異なる決定基準
を採用しているため、これらは
本質的に多変量
のガウス分布として想像できます。これらの
円のそれぞれは、一種の
単変量のガウス
分布として想像できます。 青色では、右端に
いる場合は左側に刺激があります。
またはx軸上にある場合は
、右側に刺激があります。ここで
、原点の周りにあるこの緑色のもの
はノイズです。 分布なので、これは
そこに何もないと言っているだけであり、
基本的にこのアカウントで意識または意識が何であるか
は、基本的にこれらの
um分布または
どちらかが残っています または
、原点から十分に離れているため
、ノイズ分布と実質的に重ならない
ので
、スペースに決定基準を課すと、
何かを見たことがあると確信できます。
そして、これが見えないのを見ると、
無視してノイズ分布を無視します。これは、
左と右を分離しているだけ
なので、本当にクールなモデルです。
残念ながら
、
2番目の問題は、p3bの
認識
が等しくないため、これらは 2つのパラダイムなので、現在
はレポートなしの状態で複製されています。基本的に
人は、人
にアクセスしたりアクセスしたりできる非常に洗練された実験手法を使用
して、明示的なレポートを作成しなくても、人が見たもの
とそれがいつ発生するかを推測できます。
基本的に、
ある時点で意識のサインと見なされていたp3b
が消えて、 それは少し
問題な
ので、それについて説明したいと思います。
最後の問題は
、単なる不在のポイントというよりは実際には問題ではないので
、
期待がかなりあるように見えることを示す非常に多くの証拠があります。 コンテンツ
を決定
する際の重要な要素視覚意識の
ようにパラダイム全体で継続的なフラッシュ
うつ病両眼の競争運動
誘発盲目何とか何とか何とか
または
おそらく注意と同様の線に沿った期待
があらゆる分類の一部であるべきであることを示すこれらすべての領域があります
または、意識的なアクセスとグローバルなニューラルワークスペースの根底にある要因を完全
にしようとしていると主張する分類法
は、期待が
どのように実装されているかを実際には説明していない
ため、私たちの仕事または私
たちがこの論文で実際に行っていると思ったこと
この
既存の作業
、つまり分類法
をどのように説明できるかを示し、p3bがどのように意識と等しくないかを説明するだけ
でした。
essumまたはshowhapsoは、その
解離が非常に自然に発生する方法を
示し、3つは、期待がどのように実行可能であるかを示し
、私が言うべき期待についての予測
を生成するモデルを提供し、
それらがどのように実装されているかについてのストーリーを持っています
ええと、本当
のことは、モデルの改訂のようにモデルを改訂しても大丈夫だと思います。それ
は
ちょうど良い科学です。ええと
、最近
私を少し疑わせたグローバルワークスペース理論の一部の1つは
、 問題
1と2は
、余剰の神経予測を生成しません
でした。実際
には
、意識的なアクセスのp3b署名を放棄
し、イベントを発生させ、
主観的なレポートの理想的なベイズオブザーバーモデルを承認しましたが、
どちらも
一種の応答ではありませんでした。
それ自体では新しい予測が生成されなかった問題に対して、それは
いわゆる縮退と呼ばれるものの特徴の一種です。 乳糖による積極的な
研究プログラムな
ので
、これがグローバルワークスペース理論の公正な特徴であるかどうかについて議論することができ
ますが、これ
は少なくとも
私たちがどこから来たのかを設定するための
良い方法だと思います
部分的に
観察可能なマルコフ決定過程のアクティブな
推論の
入門
書を与える 永遠に話すことができますが
、結果にスキップする
か、モデルを要約するか、
実際に
ここであなたの意見を聞いてみましょうこれは
本当に素晴らしいプレゼンテーションです
そしてここに
いるみんなが質問を1つか2つ書き留めてください スライド
に必要な分がもう
1つあり
ますが、質問には1時間かそれ以上かかります。それから
来週質問になり
ますが、この情報を入手できるのは本当に素晴らしいことです。
あなたが共有しているの
は素晴らしいです
ええクールですいいです
ねスライドを見るときにもう少し詳しく説明
します 簡単に言えば、これは
少し混乱のポイントであり、
ライアンはこれについても説明したいと思うかもしれません。
アクティブな推論は
、名詞と動詞の両方
です。これを使用できるような名詞があります。  2つのことを説明してください。それは、自己組織化システムの性質に関する非常に一般的な一連の仮定から、ある種
の先験的
に正当化された
方程式を使用して、ある種の香りのある行動のモデルを定式化する
ことを可能にする単なる数学的フレームワークです。 プロセス
理論をその数学的フレームワークに添付して、
ニューロン
集団の発火率や
ドーパミンやノルアドレナリンなどの神経調節物質の種類など、さまざまな神経生理学的変数について予測できるようにします。
rpsの発火率や動作などに影響を与えます。これは動詞としても使用され
ます。
特に2016年以前
の文献
では、基本的には
予測コーディング
をモーター制御に拡張したものであるため、
多くの場合、アクティブを使用します。
基本的に予測された
モーター制御のコーディングバージョンのキャッチオールとしての推論
と
、人々が
基本的にマルコフ決定
過程の理論として一種の積極的な推論を取っているという文献にはあらゆる種類の混乱があり、彼らはそれを混乱させています
これと、意思決定
プロセスであるマルコフ決定過程は
、ベイジアン意思決定に基づく最適な意思決定のモデルのようなもので
あり、それがモーター制御の理論と混同されている場合、
または
意思決定のモーター制御アカウントを使用している場合は、
奇妙なことを言うでしょう
何が起こっているのかを実際に追跡している
わけではあり
ません 古い
アクティブ推論のようにモーター制御の理論であるということをあなたが知っていることを知りたい
私は彼らが古いと思います
私は人々がまだそれをしていることを
意味し
ます
反射アークを
動かして体を動かし、事前の予測誤差を最小限に抑えます。
たとえば
、所有
権のある位置など、その権利のようなものを知っている
場合は
、それを取得する方法を決定したら、それは単なる理論です。 それに応じて体を動かすそれ
は正しいことを決めることとは何の関係もない
ので、別の制御は
あなたが
どのように動かすかを知っているだけ
です 私
たちが話しているのは、現在のようなものです。
これもまた、意思決定の理論です。
まったく異なるようです
。これらは
、tに2つの異なる用語があるはずです。 これらのことについてはそう
ですそうですそれはコンフィレーションです
そうです正確に感謝しますそしてスティーブンあなた
は簡単な質問
があり
ますか 推論的な
選択が行われ、
現象論的な
質問も利用されます。人々がいるときに、時々考えられる実践分野のさまざまな側面の間を移動しようとしている
ときに
、これらの問題が頻繁に発生するのを見ると
思いますか？ 個別に、
現象学は
非活動家の分野でしばしば語られ、
神経科学を持っていて、それらはしばしばきれいで分離していることを知っています
が
、それらをまとめてこの全体像について話し合う必要があるときは、あなた
の区別あなたの区別
それが理にかなっているなら、作ることはさらに重要
になります。なぜなら、それで起こる多くの混乱があるように思われる
ので、私はただ
yに興味があるでしょう 私たちの考え
は、私が言うことの1つは、私
はアクティビズムが好きだと思います。特に、
計算アクティビズムと呼ばれるものが好きです
。忘れてしまっ
た合成で本当に素晴らしい論文があり
ました。著者の名前を忘れました。
でも、そのことについては申し訳あり
ませんが、私にとって
は、私
が意識と呼ぶ
ものや
、認知科学者のように意識として
考えるものと
はあまり関係がありません。
鋭い私の説明私が
説明しようとしていることは非常に具体的です
それはあなたが気づいていないこれらの状態があり
、
例えば意図的な失明の場合
や場合によっては驚異的なマスキングのようにあなたが気付くことができるものがあります
意識
がなく、刺激の物理的な変化が非常に小さい場合に視覚的な刺激があり
ますが、それを報告できるかどうかにこの根本的な非線形の変化があります私は
興味があります
報告可能な
刺激
と報告不可能な刺激との
対比において、
一般的に言えば、刺激が報告可能である場合
に
発生します。それは、報告の利用可能性だけではなかったので、経験の内容の種類を特徴
づけることに興味があるかもしれません。  「プレゼンテーション
の終わりに向かって、実際にそのようなものに到達する
つもりです。私たちは実際
に、驚異的な意識アクセス
意識の区別のバージョンを承認します
が、実際に
は、ちょっと繰り返して自分自身を繰り返し答えて、私がすべての質問に答えると思います
」 このモデルで説明しようとして
いるのは、アクセス可能なコンテンツと
他のすべてにアクセスできないコンテンツを除くconの違いです。人々が好きなように呼び出すことができるので、私は本当に気にしません。
私は一般的に正しいことを意味します私
は再びこれ
は
正確な理論的構成を
持っていることと良い種類を持っていることを意味します xicあなた
は特定の領域内でこれらのものの分類法を知っ
ており、ある種の分野に構造物があり、それら
をマッピングする方法を見つけたいと思っているところで、あらゆる種類の学際的な仕事をしようとしているかどうかも知っています
右に
進むか、他の理論言語で知っている他の
言語で
正しいはずだと思うものに翻訳します。
つまり、正確な方法でそれを指定し、どのよう
に相互に回復するかを指定します。
彼らが
経験的に正しく運用されている方法
の私はそれ
があなたが知っているこの仕事をするためにあなたが正しくしなければならないということでもあるということを
意味します
すべての場合において、
明らかに一部の人々は非常に正確です
が、場合によって
は、意識または意識という言葉
は、混乱を招き、また
、 えーと、
あなたは不正確だと知っているので、
実際にはそれほど有用ではありません。
たとえば
、特定の
コンテンツ
が脳内のコンテンツを表しているかどうか
と、人々がそれを経験していると報告するかどうかなど、私たちが話していることを
正しく区別することがあります。
人々がそれを正しく経験していないと報告した
場合でも、意識レベルについて話す人もい
ます。
これは
、昏睡状態にあるのと
、植物状態のように知っている最小限の状態にあるのとは
まったく異なることです。 起きているように見える
が本当に眠いのは知っているが、本当に警戒しているのと
は対照的に、そのような
ことは知っているし、
まったく別のこともある。つまり、ある意味で別の権利の前提条件
として考えることができるということだ。
あなたが
知っていることや昏睡状態にあること、または夢を見ることが好きであるためには、目覚めていることに対応する意識レベルにいる必要があるように
しかし、ある
特定のコンテンツを別の
権利よりも経験できるようにするには、脳が特定の一般的な意識状態にある必要があります。つまり、目覚めている
ことが、私たちが興味を持っていることを研究するための前提条件であると言えます。
だからあなたはあなたが知っている
非常によく似た刺激条件を与えられてある
ものと別のものを意識するようになるので、私
が言ったようにもっと
正しい異なる区別がある
という
ことです
何かを
経験して
いるような驚異的な意識と、このアクセス
意識との間
で、あなたが経験していることを大まかに認識しているこのことは、
私が言った
ように、この種のことはバラバラになる可能性があると考えています
ええと、私も
あなたが知っているそのええと、例えば橋
が冷蔵庫の飛行例を正確に示していることに非常に懐疑的です。
先に述べた
ように
、このペーパーの最後で
述べたように、ある意味で、
モデル
umが
2つの異なるタイプのアクセスのようなものを識別できる方法を説明します
。1つのタイプのアクセス
umは親切です。
経験的に検証可能な現象学に
最低限必要な
ものは、実際の報告を決定するものの一種
ですが、私たちのモデルには区別のようなものがありますが、それは
単なる意識の区別に対する標準的な種類の驚異的な意識ではありません
ええと、ええ、とにかく
、私のポイントは、
あなたが言及したことを知っているこれらのさまざまな種類のものがすべてあるということです。
ダイナミクスと
現象学とそのようなものの
そしてまた一種の完全に
異なる
非常に一種の記述として これ
とは関係のない分野を知っているので、経験したこととそうでないことを
考えるだけ
です。
つまり、私が意味する一般的な
種類は、すでに長い答えのようなもの
ですが、
ちょうどええと、 非常に正確な
用語と、異なる分野の用語間の非常に正確なマッピング、
またはこの種のことをうまく行うために必要なことを考えてください。必ずしもそうとは限り
ません。
これ
はバーナードバーに出されたようなもので、
彼はそれを私が虐殺するかもしれない良さと呼んでい
ましたこれは
基本的に最小限のコントラストアプローチ
を取得しました ある程度まで
は、刺激の物理的特性は
ほぼ同じで
ある必要があります。マスクと刺激の間に10ミリ秒余分にある可能性が
あり、
それがそれをレンダリングする唯一のものであるため
、そこにあるという考えがあります。
刺激を認識していることと、刺激の物理的特性に関係なく認識していないことの神経的な結果を対比することができ
ます。
そのため、例を挙げて、
私が慈善活動を行っていることを確認します。
ええと、私はかなり確信しています。特に
、植物の意識のような
ものについての意識研究ジャーナルの問題です。私が完全に確信していないことの1つ
は、私たちが本当に同じことについて話しているということです。
それは素晴らしいことだと思います。
賢い人は賢い人にやりたいことをさせ
て、これらすべてのことを勉強させるべきですが
、たとえば
、プロセスや、驚異的な意識のようなものがあなたに何であれ、私を納得させるには多くの
説得力が必要だ
と私は確信していません
。 木や植物の
驚異的な意識を呼びたいの
は、意識の神経科学のように、この最小限の
コントラストのアプローチとはまったく関係があります。 もう1つ、ここ
で頭の中に浮かび上がるようなものがあり
ます。
ええと、
ライアンに感謝
します。マイクに少し近づいたように話すこともできます。
少し静かになります。
よろしくお願いします。続けて、
本当に興味があります。 積極的な推論がこれにどのように影響するかを見てください
申し訳ありません
が、私は私が何を言おうとしていたかを思い出した
ので、時々メッキされる別のことは、
物事を表すだけでなく
、それらを正しく認識していることです。
メジャーなので、たとえば
、
推論の文献の中で、
ジャコビアン一元論のようなものを知っている他の論文があります。
私は
カールの最近の論文の1つに似てい
ます。
多かれ少なかれ、それ
は、自由エネルギーの原理を介して、
システムの内部
状態が
何らかの方法で世界の状態をパラメータ化または追跡するようになるシステムを持つことができる方法についての物語です
システムの側面が
正しいので、非常に広い意味
で、内部状態が外部状態を表現または追跡している何らかの方法があり
ます。外部状態は、
一種の表現
として、または内部表現の種の一種としてです。
世界で起こっていることの種類
ですが、この種の文学であなたが知っている考え
は
、脳は同時にたくさんのものを表すことができますが、表現さ
れている
ものの一部だけが
いつでも意識的になるということです だから私は言葉のように点滅することができるように私はの
ように
点滅することができるので、例えばいくつかの研究とは異なり、
私は
あなたのために言葉の罪悪感を
本当に速く点滅させることができます
罪悪感やそのような権利を感じていることとより一貫性のある方法で
、または私は
知覚的または意味的なプライミングの例
のように単純なことを意味
します
ええと、あなたは彼らが何かを見たことを知っていると言いますが
、私
があなたのために象を本当に速くフラッシュするなら、彼らはある特定の方法と別の方法で完全な単語の語幹を言うでしょう
それと私はあなたに言葉のように与えますそして
あなたが知っているエルのようにそしてそれ
は
あなた
がそれを正しくフラッシュしなかった場合よりも人々が象を言う可能
性が高いという言葉の
ようです 明らかに
脳に捕らえられていましたが
、それが表現されていたにもかかわらず、
あなたはそれを正しく認識していなかった
ので、私もその区別をしたいのです
が
、何かを意識することは
、脳が実際にええとそうであるかどうかとは異なります ある
意味、そこに何があるかを知っ
ていたええええ、そうですね、アイデアだけなので、モデルとしてマルコフ決定過程のパッセージを使用しました。
これは、単一レベルの
マルコフ決定過程
であり、pomの場合はごく簡単です。  dps
簡潔にするために、
それらをmdpsと呼びます。これらは、
隠された観測不可能な変数の種類と
それらが生成する感覚データの間の遷移を記述しているため
、世界の
隠された状態と、その隠された状態によって生成された観測
と アクティブな推論は
、一連の観測から状態
とシーケンスまたはアクションシーケンスまたはポリシーを推測することです。したがって
、これがどのように機能するかを非常に基本的に説明する
ので
、ここで非常に単純なケースを作成
できます。 ここ
で、これは
ベイズ推定の単なるグラフィカル表現で
あり、非表示の状態を持つこと
ができ、その状態よりも事前
確率があり
、その非表示の状態
と
私が得ていると思う世界の状態との間の尤度マッピングがあります
誰かのコンピュータからのフィードバック
大丈夫もう一度やり直してください
クリストファーありがとう大丈夫ありがとう
それはより
良いええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
スピードスピーチのタイミング
が少なくとも必要なときのオデルは、あなたが起きていることを知っているので、そうです。
これは
、基本的に、
このモデルを反転すると、正確な
ベイズ
推定になります。 時間の経過とともに移動を開始し
、遷移確率を追加する必要が
あります。したがって、
この最初のレベルのモデルが
単なるマルコフ連鎖であると想像
してください。最初の状態に遷移する初期状態
があり、それらの方法を制御する状態遷移があります。 状態は時間とともに変化し
ますが、変数もありますが、
このマルコフ連鎖
を確認することはできません。表示されるのは一連の
観測値だけです。
したがって、これらの観測値は
これらの非表示の状態によって生成される
ため、反転のタスクは これらの
モデル
は、いくつかの刺激刺激を条件とする最も可能性の高い隠れた状態を推測する
ためのものであり、これを取得します。これは、この
小さなシグマです。ここでは、ソフトマット
はsoftmax関数
を示し、基本的には次のことができます。 メッセージ
パッシングアルゴリズム
を使用するか、メッセージパッシングアルゴリズムを使用するの
ではなく、状態に対する事後確率を考え出すことが
できる非常に単純な更新ルールを導き出すことができます。
このフレームワークの下でのアクション
は、エージェントが制御
できる一種の状態遷移です。
精神物理学の実験
のように、これはエージェントにとって非常に限られた
アクションスペースのセットであると想像できます。
基本的には、左または右にヒット
でき、目を動かすこと
ができるため、他のすべてを制御できるポリシーになります。
画面の状態これらは非表示の
状態ですが、
遷移ではありませんこれらの非表示の状態間の遷移は
、エージェントが制御できるものではない
ので、ある意味で、どのように
アクションを
適切に選択するか、熱狂的な機能に従ってアクションを選択します
したがって、これには2つの要素があり
、アクションまたはポリシーを選択します。これは、
予想される自由エネルギーに最適です。
最初の2つの用語は予想されるコストである
ため、これは一種のケールの相違、
または
このq
である予測結果と、あるポリシーの下での予測未満の結果との差です。
そして、予測と、私たちのum
と私たちの好ましい観察結果
は、エージェントが
一般的にいる場所でum
を勝ち取る
か負けるかを優先するようなものですが、エージェントが勝ちたいか負けたくないかをエンコードすることができ
ます。
探索的コンポーネントです
これは予想されるあいまいさです
これは基本的
に尤度マッピングの予想されるエントロピーです
ここでの考え方は、感覚の結果に正確にマッピングさ
れているアクションを探したり、世界の状態を探したりする
ことです。 あなた
はホテルの部屋に
いますええと、それは本当に暗くなる前に一度も行ったことがありません
あなたの不確実性を最小限に抑えるために取るべき最善の行動はただすることです
ええと、光を当ててください。それは、そこ
にある世界の隠された状態と、
それらが生成するすべてを生成する観測の種類との間の本当に正確なマッピングを提供するためです。したがって、これらの用語の両方
があれば、
予想されるフリンジが最小化されるという考えです。
最小化されて
おり、実際に
はこれよりも少し複雑なので、
ポリシーの選択は
、予想されるフリンジの最小化だけでなく
、変動自由エネルギーの最小化も含み
ますが、それに入るモデルストリームは何ですか？ この会話での私たちの目的のために、
予想される自由エネルギー
と変分自由エネルギーを最小化するのに最適なポリシーが選択されていると言えます。
変分自由エネルギー
は基本的に、ここで推測する
後方最適後方
も
あなたを最小化する代用です。 変動自由エネルギーを最小化することで最適な後方を推測します。
それで、私は実際にはtについて話していません。
これまでのところ
、推論の裏にある美しいことの1つ
は、プロセス理論が来ることです。
したがって
、後部状態へのこれらの変化は、入力に応じ
た活性化レベルの変化に対応するという信念の更新
と、ここでのマトリックスエントリd b
h c blah blah blah these
すべてのhは実際にはマトリックスではありません
私はそれがhエントロピーumとは何かを確認するマトリックスエントリだと思い
ますので、これらは
シナプス接続の強さに対応することができ
ます
シナプス接続の重みのシナプス変化が関数近似
のようなものに対応している一般的な神経科学では、
このような
やや威圧的な見た目の
方程式が得られる
ので、本当に関連性の
あるものを選択することができます。 は状態予測誤差
であるため、知覚における状態予測領域を最小化
することは、対応するtに対応します。  o
基本的にsフープの事後確率qの推論であり、
これを変分自由エネルギーの勾配降下としてキャストできます。
実際には、ここで
、クリストファーからerpsを取得します。ここで
、変分が
独立して、または
ここでの自由エネルギーに
関連して
います 変分フランジーは
、
生成モデルとおおよその
後方分布との間のケールの発散であり、あなたが
しようとしているの
は、おおよその後方
分布を
ゆっくりと、しかし確実に
変更することです。少しずつ変更して
、最も急な降下の方向に少しずつ動かしてください。
基本的にここでのこの誤差項までは、基本的に
ログの差の違いです
あなたの生成モデルとあなたの
おおよその後方との間の関係
あなた
はその差が最小になるまでsを変更し、
それが変化
する速度なので、ここのこの小さなvドットはあなたのerp
なので、アイデアと私は
それについて少し説明します もう少し瞬間
的に、私たちの後部の対数確率
は本質的に非正規化対数
確率
であり、電圧のように正または負になる可能性が
あり、それからあなたはあなたのerpsを持つことができます
そしてこれはちょうどです ニューロン集団における膜電位の変化のように、これ
は頭皮に見られるこれらの大きな電位のように大まか
に言えば、正規化された発火
率があります。ここで、
基本的に
、ソフトマックス関数を介してブランド化することにより、脱分極変数を正規化します。
ソフトマックス関数は
、ロジスティック関数を
複数の入力に一般化したものであり、
複数のクラス、複数のクラス
、およびusinの優れた点です。  g
シグモイド関数の一般化
は、たとえば
人気のある人口ノードでポップのレートモデルのように見た人
、または
メインフィールドモデルと呼ばれることもあるすべての人
が、基本的にこの
発火率と入力曲線
をx軸上で持つことができるということです。 人口に投入している入力の量が
あり、y軸
には人口の発火率
とロジスティック関数があるため
、大まかに言って0から1の間に制限され
ます。 最終的には
、この種のシグモイドスタイルの
曲線
であり、確率分布として扱い
ますが、相互作用することもできます。
このような素敵な生物物理学的に
もっともらしいものがあります。
レート
とその種類により、確率分布について考える
この種の規範的モデル
と
、脳が実際に行っていることとの間で変換することができ
ます。 はいスティーブンに満足している1つ
の簡単な質問がありますか
1つの簡単な質問は、
レベル2
とレベル1でより重要なポリシーの
予想される自由エネルギーです。 しかし、
期待される自由エネルギーは完全
に低下しますか、それとももう少し
一般的に
、両方のレベルでポリシーを選択できるモデルを使用できます。
下位レベルまたは上位レベルでポリシーを選択でき
ます。 本当に一般的にモデルでモデル化しようとし
ているので、使用する
モデルでは
、すぐに紹介します。最初のレベル
ではポリシーが選択されていません
。2番目のレベルではポリシーが選択されています。
レベル
ですが、たとえば、トーマス・パーとええとライアンによる仕事があるかもしれません、
そして私は私の論文の一部として
いくつかの同様の仕事に
取り組んでいます。
目標に向けたポリシーの
選択と、最初のレベルでは、
一種の
エピステミックにガイドされたポリシーの選択が
あります。したがって
、最初のレベルで選択されているポリシー
は、視野のどこに
注意を向けたり、移動したりするようなものになる可能性があります。 目
と
それは、
このフレームワークで
は基本的
に、最初のレベルのすべての精度によって提供される情報ゲインに対応するさまざま
なアイテムの顕著性
によって
決定されます。
ちょっと一般化した意味
ですが、もちろん
これについて説明しますが、
これを公式にモデル化する方法は、
各下位レベルのトライアルは、モデル化する場合と同じように完全な
トライアルです。 それとは
別に
、上位レベル
は、各下位レベルのトライアルの開始優先順位が何であれ、開始に優先順位を
付けるだけなので、ある意味で、
これらをモデル化しているということです。 ある意味で独立してモデル化されている
ため、上位レベルの下位レベルで各試行について考えることが
できます。それぞれが一連のポリシーを
持つことができ、単一
レベルのモデルが持つことができるものはすべて持つことができます。
より高いレベル
は、ある種の火を
より低いレベルに置き、その後、より低いレベル
での事後観測は
、より
高いレベルの
umの観測としてフィードバックされるので、
それらを単なる
別個の種類の
試行として考えるだけです。 事前確率と事後確率によって接続されているさまざまなタイムスケール
ええと、私たち
がここで行ったこと
は、ディープアクティブ推論アーキテクチャのようなグローバルニューラルワークスペースを実装するようなものが欲しかったことだ
と思います。 強調するために、私
は予測グローバルニューラルワークスペースという用語を定義することについて複雑な気持ちを持ってい
ます。なぜなら、人々は
このモデルを数人の人々にまとめているから
です。 この作品を引用するのに十分親切でしたが
、
これ
はワークスペース上のグローバルの単なる別のバージョンであるとして、このようなモデルに私たちをまとめました。
ええと、それは正確ではないと思います。
ライアンと私は両方とも説明したいものとしてそれが含まれているという現象は、標準的なハーネスバーの
ようなグローバルなニューラルワークスペースが本当に好き
です私の巨大なヒーロー
のようなものは別として、理論に対する私の
個人的な
愛のようなものは別として、それはまた種類の中にあります
意識に取り組んでいる神経科学者や哲学者の
約30人のうち、2018年には
約35人程度の大多数が
、
最も有望な
神経科学的意識理論
と見なしていると言っていたので、これに入るのは大丈夫だと思い
ました 文学これは
私たちがモデル化すべきものです私は
この理論に含まれる現象がそれが出発点であるべきところだと思います
が、それでそれは私たちのモデルです sは、
ええと
、全体を通してアクティブな推論モデルであり、ワークスペースの周りのグローバルとは無関係に、実際にはそれ自体で独立している
ので
、フラグを立てたかった
ので、これらの単語やドラフトでは使用しません
私が今書いている論文の中
で、これをフォローアップしているのですが
、私はそれらの言葉を使用して
いませんし、それ
は非常に意図的な
ことではありませんが、とにかく申し訳ありませんが、
とにかく、ここでの考え方は、深側頭動脈のよう
にワークスペースにグローバルなものを実装することです。
この
2番目のレベルで
は、ワークスペースで識別する深いレベルを識別し
ます。
ライアンが話し
ていたように、これらの状態は2番目です。 レベル
は、最初のレベルでの試行が
時間の経過
とともにどのように進化するかについての信念に本当に似ているため
、下位レベルの各タイムステップで事前情報を提供し、非表示状態よりも事前情報を提供します。
それが起こった後の最初のレベルでは、
それは次に2番目のレベルに戻り、それは2番目の
レベル
の観察として
機能し
ます。ここで私たちがアイデアを傾ける機能は、私たちが通常
意識的な処理に関連付ける機能
がで行われるということです 瞬間から瞬間への感覚の流れに伴うプロセス
から抽象化するのに十分なほど深く、時間的に深い階層のレベル。
これにより、エージェント
はその経験のレポートを作成し
たり、その他のことを行うことができます。 一種
の非常に抽象的な認知タスク
であり、
第1レベルの状態が第2レベルの3番目にあるときに発火が発生するという考えです。
したがって、発火は基本的に、dehanがニューロンのこの前頭頭頂ネットワークのこの非線形分岐と呼んでいるもののようなもの
です。
アクティビティなので、
モデルの発火は
、第1レベルの状態が
第2レベルによって
十分に高い事後確率で推測されたときに発生するという考えです。
第2レベルでのポリシー選択に影響を
与えるために、タスクは大丈夫です。
これは、2014年にマイケルピッツと同僚が
行った非常に素晴らしい経験的研究から借りた
非常に一般的なタスク構造です。
最初のタイムステップ
では前方マスクが提示され、
2番目のタイムステップではターゲット
刺激があり、中央のこれらの小さな線
が正方形に再配置され
、2番目のタイプ
では3番目のタイムステップの後方マスクが
あり、エージェントは
その経験のレポートを作成するように依頼されたので
、それが何かであるかどうかを言うかどうか
、そして外側のこれらの小さな色付きの円を大まかに話すという考えは
、私たちが注意を操作する方法、または
マイケルピットが注意を操作する方法です
人々
は内部に注意を
払い、基本的に
円が変化する
たびにボタンをクリックするか、円が変化する
たびにボタンをクリックしてタスクを実行します nged
umなので、彼ら
はタスクに関連するものを操作しまし
た。すぐに認識を操作する方法について説明します
が、モデルの実装方法を大まかに言えば、
これはモデルのベイズネット表現のようなものです。
フォワードマスクが
提示されているときにクリックスルーするようなもので、これは
完全な正方形の試行を伴う黒に対応し
ますこれは第2レベルの一種の信念です
完全なシーケンスがありますこれは完全なシーケンスに関する信念です
完全なトライアルを超えている
ので、これはタイムステップです。
レポートを作成するように依頼していないため、ここにレポートの隠された状態の要素があります。
最初のレベルでは、これらの
2番目のレベルの状態のそれぞれが最初の状態を意味
します。 意味のあるレベル状態と
これらの最初のレベル状態のそれぞれ
は、モデルの観察と注意を意味します。基本的には
、としてハードコーディング
しただけですが、これらを取得できるようにハードコーディングする必要はありませんでした。
私たちの
場合、このようにするのは少し簡単です。基本的にハード
コーディングし
て、
これらの第1レベルの隠れた
状態間のマッピングの精度のマッピングの変調に注意が対応するようにしました。 正方形または
線が世界にあり、
観測は
大丈夫なので、最初の最初の時点で
マスク
を転送すると、シーケンスタイプ
が正方形になることがわかります。トライアル
フェーズ1の
レポートがあります。次のレポートでは、トライアルが
2つに移動します。
これで、ターゲットが
正方形に再配置された
ことがわかりました。これを2つのタイムステップで実行しました。これを実行
した理由は
、ターゲットの刺激を表すためです。ターゲットの刺激は
、2つのタイムステップで
、第1レベルの種類からのフィードバックプロセスを繰り返すことができます。
最初のレベルの2番目のレベルで
何が起こっているのかを認識
し、最初のレベルの種類のギブにフィードバックし
ます。これは、この点火スタイルのプロセスをモデル化するための一種の方法でした。
r番目のタイムステップでは、
数学を取り除いて、マスクだけの小さな正方形をもう一度置き換えます。
次に、5から8まで
、モデル
がその経験のレポートを作成できるようにします。したがって、基本的に、
このシーンの非表示状態は、
一連の
言語処理状態を意味します。 最初の
レベルで
私は正方形を提出しますええそれは私
が正方形を見ると言うだけですそして
それが見えなかったらそれは
何
を言いますか モデルの
この
種の言語処理部分を切り取ることができ
、モデルはまったく
同じよう
に動作し、それを使用してレポートなどを生成することができ
ます。
この深い時間的表現を持つ
ことでモデルがそうすることができ
、そのレベルで何かを保持することで、
シーケンスまたは隠された状態のカスケードが
lで進化することを可能にするための一種の直感ポンプとしてこれを実際に使用しました
目標を念頭に置いて文章を作成するようなレベルや、
複数のタスクを念頭に置いてサブコンポーネントを分解する必要があるコーヒーを作るようなものかもしれません。
何とかうん
、それが2つのボタンのオプションである場合は「はい」または「いいえ」と言うボタンへのマッピングとは対照的に、
それは1つのタイムステップのパラダイム
です これらのモデル
が実際に何ができるかを示す良い方法ええ、
これは部分的に
は理論的なポイントを作るためのものでした
。ここでは2レベルのモデルを示して
いますが、脳は知っています。
おそらくあなたは私が
いくつのレベルかわからないことを知っていますが、非常に多くのレベルが
ちょうど
2 umではないので、あなたはあなたが私たちに
懸念や質問を平準化することができることを知っ
ています
レベルは対応するものです あなたが知っている脳には大きな階層があるので、脳内のあるレベルより上にある
他のレベルとは対照的に、意識的なアクセス権へのds
は、ここでの考え方は、
私たちが特定のレベルの深さにアピールしていることを知っているということです
ええとのような時間的構造あなたは誰かに刺激をフラッシュすることができます
そして彼らはあなたが0.5秒か何かを知っているように非常に短い時間スケールでそれを見ることができ
ますしかし
実際にはそれ
を一緒に統合することができる一種の認知プロセス
権利と生成あなたはその権利を認識することに対応する一連の思考を知っています
ええええと文を構築するか
、クリスがええと言及したもののいずれか
ははるかに
深く遅い統合的認知
プロセス
です
十分に統合
的
であり、物事を統合するための最小限のリソースを持っている十分に深い時間的スケールで
物事を表す脳内のレベル 一緒に
それらを念頭に置い
てくださいあなたが何かを見たか
正しくない
ことを伝えるために必要な単語のシーケンスのシーケンスを生成するので、経験的に確認可能な認識を得るのに必要な条件である抽象的な深い時間的
構造
です
ええ
大丈夫
注意と刺激の強さをモデル化するために
行ったことについての簡単なモデリングノート基本的
には、
ソフトマックス関数を
2回通過させることで、空気の最初のレベルのマトリックスマッピングの精度を変更しまし
た。
温度が設定されているsoftmax関数に何かを渡す
と、温度によってその
精度が決まり、softmax関数の反復ごとに
異なる温度が設定さ
れた
ため、
基本的に最も精度の高い順序
が設定されました。 正確なのは、
注意の現在の刺激強度が
高いことでした。
同様の強さの
高い3分の1は、
それがどのように進行するかを想像できること
であり、
これがかなり抽象的で少し
調理されたように聞こえる理由の一種であり、
ある程度は
真実ですが、これは実際に
対応していると思います。
緊張が基本的にある視覚の分割正規化のような
ものは、いくつかのチューニングカーニューロンの
チューニング曲線を持ち、
基本的に、
そのチューニング曲線が刺激
のコントラストと刺激のコントラストの両方によって変調される精度のような
ものです 注意深いプロセスで
は、調整曲線の種類が決定されます。これは、調整
曲線
の非常に大まかな
説明でした
が、どのような場合でも
、レポートのしきい値は、基本
的に、正しい受信を優先するようにモデルを設定しました。
最終的なタイムステップでの誤ったフィードバックとoafの動作
は、基本
的に、
ええと推測を促すのは正しくないので、これは
報告を行う際の最初のパスのようなものだった
と思います。これは、脳が
実際に私たちのフォローアップモデルで報告する
方法ではないと思います。 これを行う
と、多くの経験的発見を非常に正確にキャプチャできたという意味で機能したと思います。
この時点では、これで十分ですが、この最初の
最初のモデルは、申し訳ありません
が、多くのことを行いました。 前文ええと、結果に入ることができる
ので、基礎シミュレーションええと、これは
非常に高精度の刺激が
、正方形の存在
または正方形の不在の
試行のいずれかでモデルの種類を提示されたような完全なものであり、これはちょうどそれをテストするためのものです
ええと、正方形のプレゼントがあったとき
、モデルはそれを100回見たと報告
しました。最初のレベルの2番目のレベルでこの素敵な種類のバンプが見られます。
l
人々が
これらのことを理解し、どのように解釈するかを確認してください。
そうすれば、人々が理解できるように
、これらのプロットの時間は左から
右
になり、白から黒のグレースケールは
100の確率に対応し、白
は0の確率に対応します。
灰色は
あなたが知っているようなものです5050.ええと
、これらはここで発火率の観点からキャストされていることを知っています。
最初に外側に黒い
円が表示される
ので
、黒い四角に黒い円があるシーケンスか、
2番目の
行が黒い
円で
正方形のない線だけになるシーケンスになると確信しています。
黒い円を見ると、
これは黒い四角ができるシーケンスか、黒い四角がないシーケンスのいずれかである可能性があることがわかり
ます。
そしてそれとあなた
は刺激が何であったかを知ることができます。なぜなら
、最初のレベルの発火率を見ると
、
下の
[音楽]
行の下の次の種類のプロットは線を見ることに
対応し、上の行は正方形を見ることに対応するからです。
つまり、基本的にここで行われるのは
、線を見るだけで始まり
、2番目のタイムステップで、
それが一種の隆起を見ることができ
、エージェント
は、2番目のレベルで
完全に自信を持つことに対応する正方形を見ることに本当に自信を持っています。 それ
は黒い円と正方形のシーケンス
になり、刺激は最初のレベルで
見ることができる時点4
で消え、その後、残りの部分の線だけにとどまり
、下の2つのプロットが
表示されます 実際の結果umここ
でも、
黒はエージェントの実行能力の一種で
あり、シアンのドット
は実際のグラウンドトゥルースumに対応している
ため
、エージェントがtを待機したことを示しています。
彼は最初の3つのタイムステップを
記録し、シーン
umを記録
し、次の4つのタイムステップで単語のシーケンスを生成する間、そのシーンを保持しました。
次に、正しいもの
は、最初の4つのタイムステップで無音で始まり
、その後、
それ自体が報告した言葉は、私
が正方形を見るということでした。それは、ドット
が対角線を右に移動
するだけの正方形です。それは、人々
が解釈する方法を知って
いるので、これらのプロットが何を意味するのかを知ってい
ます。
同じシミュレーション
がこれらすべての行動
結果と
神経相関予測
および他の多くのものにつながることは、1つの統合モデルのようなもので
あり
、モデルストリームは、それらが
構築した
場所のようなものです。
ここでの分類法に関して、
私たちがやりたかったの
は、基本的に、前に説明した分類法を再現すること
でした。 高から低へ、
そして注意の有無と
対応する発火率
を見て、その種類のものが見られた割合と正解率のように見て、
レポートの
動作と正解率を感知します。これ
は誤った選択の動作です。
さて、
最初のレベルの発火率を強調するためのいくつかの種類
は
、意識的な象限で最も強く強化
されています。これは、
レポートが 低いこれはいいです
ね先ほどお話ししたので
、セットで発火率のようなものを作ることができます。
前頭葉の領域である種の活動を行うことができ
ます。
レポートレポートのしきい値を下回るレポートの
頻度は比較的低い
ですが、それでも、
引き続き使用できるumを優先することができます。  eより高い
発火率、
または基本的
に刺激の表現があることを示す
表現、そして最後
に強調することは
、2番目の正方形のシーケンスの種類の最高の発火率が
2番目のレベル
にあるということです 私たち
が点火の観点から考えるかもしれない意識的な象限は
大丈夫なので、ここで強調する本当のこと
は、意識的な象限にイベント関連電位の
ような大きなp3が再び見られることです。
レポートの文献
に対して、第1レベルの第1レベルのERP
は
、意識的なアクセスによってumによってかなり変調されてい
ないように見えます。これもまた
、非常に
抽象的な種類の分類法であるため、私たちが
望んでいた要素を操作しているだけでした。 ショー
は具体的な経験的結果を取り、
基本的に
まったく同じモデル
を使用してそれを再現する方法を示したので、これは本当に
賢いパラです 前に話したマイケル・ピッツによる掘り出し物な
ので、
フェーズ1の実験では、このような3つのフェーズがあり
、参加者は
画面の外側のドットに注意し
てボタンを押すように指示されます。
彼らは薄暗くなり、
参加者に言われていないことは、
これらのええと、真ん中のこれらの線が
正方形のパターンに
再配置され、最初のフェーズの終わりに彼女
は300回の試行のよう
にそして最後に 最初のフェーズで
は、彼らは一種の報告を受け、
彼らは大丈夫だと尋ねたので、何人の人
が真ん中に四角いパットを見たのか、
大まかに言えばそれは約50で
あり、これは実際には本当によく
複製された結果です
大まかに言って、失明症の約
50人は、タスクに関連しないときにそれを見たと報告しない
ので、それは素晴らしいことです。
その後、実際にそれを認識し、フェーズ2で、外側のディスクに対応しているのと
まったく同じタスクを実行します。
それは無関係
ですが、タスクはまだ関連していますが、すべての人
がそれとデブリを認識しています。
第2フェーズの終わりには、
誰もがそれを見たと報告しているので、
今では
気づいているか気づいていないかでこのコントラストがあります。フェーズ
1とフェーズ2
で異なる
のは、刺激を認識しているかどうかだけです。
真ん中の刺激
はタスクに関連していて、p3bがないことがわかりますが
、erpsには後期陽性の中心陽性の中央umコンポーネントがありません。その後、最終
段階の
認識タスクは、認識段階の一種である
ため、すべての参加者が認識し
ていますが、
基本的
に、中央の四角の点に注意を向け
させることに関連するタスクです。この大きなp3bが
非常に目立つ
ので、このスライドは
私が今言ったことを要約したものです。
次に、基本的には
、異なる逆温度パラメーターを使用して、
各状態を表すように変調しまし
た。フェーズ1の
非常に低いum温度パラメーターで、
注意
注意をぼかします。注意
温度パラメーターumは
、対応しているので、これはあなたです。 ここ
でマトリックスの精度を確認できます。
フェーズ2でバンプ
します。逆温度パラメーターを
わずかにバンプします。これは、大まかに
言えば
、拡散した注意のようにコーラスに対応し
ているので、特に参加しているわけではありません。
一つに
は、あなたが参加している刺激の特定の特徴が
画面全体に拡散してい
て、最後の状態では、
基本的にほとんど何かを得る非常に高いまたは非常に正確な温度パラメータを作成することによって、張力作成タスクをモデル化します これ
は、アイデンティティマッピングのような可能性のように見えます。
したがって、これらは、私たちがerpsとfireingraであるerpsです。
あなた
はそれから抜け出し
ますか、そしてこれはプロット全体で私のお気に入りのスライド
ですえ
えと、紙全体でええと
、あなたが見るものは基本的
に非常に非常に
よく似た
結果であり、特にそのようなモデルの経験的結果に非常に似ています
私たちのような信じられないほど単純なumは
、少なくとも
生物物理学
的な詳細に関しては比較的単純です。したがって、最初の
ステップで表示されるのは基本的にerpがないため、
最初のフェーズでは基本的にipsがない
ため、すべての試行でモデルのフィードバックを提供し
ますが、
フィードバックを送信して、間違っていないと言うまでは、
umの正方形の方が少し暗いことがわかります。実際に
正方形
を表示し、モデルの考え方が変わった
ので
、見たことはかなり確かでした。 次に
、2番目の線を
上げて、
張力パラメータを上げようとします。これで、モデルが
物事を確認し、それが取得される
か、
刺激が表示されたと報告されるので、フェーズ1でモデルが刺激を見たと言う必要があります。
49の時間は、基本
的に経験的結果が
50％の
フェーズ2であると特定しました。これは、99の時間の一種であり
、経験的
結果レポートのフェーズ2は100で
あり、フェーズ3は100
％の時間
であり、ほとんどありません。 ちなみに
、
これらの結果を生成する方法は基本的に
数百trを
実行しました。基本的に
は、コードと条件ごとに刺激に対して
forループを実行し、生成させたので、
それぞれの種類の forループの反復は
300回の試行を生成し
、その後
、forループの10回の反復を平均した
ので、それぞれに異なるランダムシードが
あります。
これ
は、第1レベルで非常に正確な刺激マッピング
があり、第2レベルで発火率にこの急激な変化が
あり、その急激な変化
が外観または
erpsが生成されることを覚えて
いるp3ビットが
後部の信念の変化率であるp3bの出現、したがってモデル
は突然
サウルスの正方形に非常に自信を持って、p3でこの大きなerpブーストを見ることができます。
刺激がタスクに
関連
しているものと一緒に来る正確な入力マッピングなので、p3の解離と認識
について
のこの種のやや
直感に反する結果のこの本当に素晴らしい説明が
ありますそして最後に私が欲しいもの
触れようとしているのは
、分類を拡張することを決定したことです。
基本的にはこれはまったく同じです
が
、事前分布が有効な期待値と一致するかどうかも操作した
ので、モデルを
大まかに作成しました。 モデル写真の2倍を話すと、
大まかに言えば
、刺激を見る可能性が
2倍高くなり、正方形を見てから線を見る可能性が高くなります。
四角
で、それから四角でそれを提示したので、それは
一種の一貫した一貫性の
ない前の
結果であり、重要な結果は
、このすべての期待にわたって
、発火率に対するフィードバックの効果
を高めること
です。 何かこの非常に具体的な
予測
がある場合、これらはかなり小さな違いのようなもの
ですが
、注意が存在する場合にのみ違いがあり
ます。これ
も
経験的文献と
一致しているが、一貫した
事前または 有効
な期待を言うための有効なフェーズは、
ある種のフラットな事前分布があり、一貫性のない事前分布がある場合とは対照的に、p3bの減少が見られるはずです。
これは実際に
経験的に
確認されたものであり、最近再び確認され
たものです。これはマイケル
ピッチャーの この論文に興味があれば、この論文
へのリンクを投稿することができます。
それは、私たちが計画していなかった本当に素晴らしいこと
です。 ええと、
ちょっと面倒です。紙
に引用したかったのです
が、実際に紙が
出てきて、出版が承認される前に、
すみません。
ええと
、結果の非常に簡単な要約と、
驚くほど単純なモデルのような
もので、fmriやerpの結果の種類を含む最小限のコントラストパラダイムから非常に広範囲の標準的な結果を再現できる
ので、これには私たちが含まれます
無意識のpfcの活性化を説明することができ
ます意識的なアクセスにおけるp3の関連付けを説明することができます
p3は大まかに言えば
意識的なワーキングメモリの更新の速度を反映します
期待とプロセス理論の実装
、そしてこれから浮かび上がるいくつかの重要な
予測がある
ので、p3は 注意に依存して反転
し、その振幅が
前頭頭頂部からの期待フィードバックに反比例する必要がある場合
これは前頭頭蓋領域からの非常に具体的な予測
フィードバックであり、
無意識の試験
を強化する必要があり、関連する感覚集団の感覚皮質の顆粒層を抑制しないようにする必要
があります
dcmでテストできるプロセス理論から外れた特定の予測と
、一貫した期待値
再び
一貫した期待値は、
顆粒層と感覚
皮質
を抑制し、一貫性のない価格はそれらを抑制
します。
この時点での質問は
、この素晴らしいプレゼンテーションに感謝します。
パネリストのいずれかが質問をキューに入れたいと思うかもしれませんが、
この最後のスライドを、
その種の現象論的なものにバットを残して
どうしますか？そうでなければ、パネルに戻ることができます
ええ完璧なうん、すべての
パネル 質問を準備するo 考え
て、準備ができたら手を挙げて、
ここで最後の考えをしてください。クリストファーに感謝します。
驚異的な意識についての簡単な説明のように、
私たちはそれを関連付けます。
パズルがあるかもしれないので、少しだけバックアップします。
グローバルな放送と
レポート用の情報の可用性
をこの2番目のテンプレートの深いレベル
の経験と関連付ける
という点で、経験は時間の経過とともに少し汚れているという意味で深みがあるようなもの
ですが、統合ウィンドウがあります。
経験に関連して、
それは確かに
シーケンス全体のレベルでは発生
しないので、ここにパズルがあります。それで、
経験はどこにあるのか、または
経験の内容
と私がこれについて話しているブライアンの種類はどこにありますか
これはまだ
進化している見方ですが、大まかに言えば
、これについて正しいこと、または
私たちが言うべきことは、最初の
レベル
が私たちのコンテンツが何であるかを述べているということだと思います
ある種のボトムアップ
精度によって、または2番目のレベルからマトリックスumに到達する非常に
正確な事前情報がある
ため、基本的にはメッセージ
が 2番目のレベル
は、ポリシーの選択に影響を与え
たり
、意識的なアクセスとレポートのための事後信念のしきい値を通過したりするのに十分な精度を備えています。したがって、
この種の結果
は、関連するレベルでの経験を維持し、
各タイムステップで更新されるという素晴らしい結果をもたらします。
刺激に新しい刺激を与え
ても、それは
報告と行動への明確な種類のリンクを持っている
ので
、少し拡張することを意味します。つまり、その
種類のアイデアは、
部分的にクリスとは対照的です。
これは言ったが、繰り返しになり
ますが、あなたが意識的に経験
しているのは、最初のレベルの後方状態
と何の結果であるという考えです。  2番目のレベルの尤度
は正しいので、後部s1とa2の構造の両方の関数であり、
a2を再配置して
マッピングが異なる場合
、s1は 同じ
後部では、
レベル2の信念が別の方法で更新される
ため
、s1が同じ刺激に敏感であっても、
a2を一方向に配置すると、a2を一方向に再配置すると
、s1の後方は次のようになり
ます。
a2が
別の方法で設定されている
場合、2番目のレベルは
別のことを
正しく認識できるため、ある意味で、気付く驚異的な
コンテンツ
はこのリンクの性質に依存します。
どのメッセージの間
で、2番目のレベルのメッセージが一種の
正しい意味でデコードされる方法2番目のレベル
が最初のレベルから渡されるメッセージの意味
であると
見なされるので、このk クリスのような
素晴らしいことは、最初のレベル
が各時点で2番目のレベルに与える更新である
ため、現象学
は経験の時間的スケールにとどまりますが、驚異的な
コンテンツは
特定のタイプのアクセスに依存します
最初のレベルが
2番目のレベルに特定のタイプの影響を与えることに依存します
ブライアン本当に
興味深いので、ゲスト
にパネルモードの
クリストファーの素晴らしいプレゼンテーションに戻りましょ
う。最初の質問はデイブからのものになります。
彼らの手で
デイブは先に進みます私の質問は
、あなたのデータまたは他の関連する研究
で神経学的データに描かれているデータのいずれかに網状視床活性化システムが関与している可能性についてです空気トス
による可能な貢献の表現はありますか
中脳によって、
そしてあなたのモデルに何かの宿泊施設がありますか？
ええと
、そこから発生する可能性のあるデータは、内因性の注意と言っている
ので、
皮質下の構造は本当に
興味深いです。網状の
胸腺活性化システムに関しては、
私は興味があります。
最初に
グローバルワークスペース理論を導入し、彼は
細網ファラミック活性化システムに専念する章全体を持っています
ああそれは素晴らしいです私は
間違いなくそれを取得する必要があります
意識的IDの理論
彼はもちろん
カール・フリストと非常に緊密な協力者であり、
特に
アクティブな推論がそれと相互作用する
ので、彼は意識的IDに関する完全な長さの本を出したばかりなので、私の実際の主な
研究の
焦点は ええと、感情ええと、あなたが知っているので、
計算モデルを感情
に適用します。
ジャックとマークによって提案された一種の理論
私たちは実際
に紙の討論のような一種の共同体を発表しました。
そこでは私と同僚のリチャードレーン
がジャックと
マークと前後に議論し、意識がどのように機能するかを考える正しい方法について
私は
あなたが彼らの見解がこの本当に
強い
影響の役割を彼らが多かれ少なかれ彼らが知っていると
言うところに
あなたが知っていると
言うでしょう
脳のそれはどういうわけか
この種の必要な感情でそれを浸透させます
そしてそれは一種の主要なウムですが、
それに対して私たちが防御し
た種類のものの一種の構造を持って
いる方法
世界的な放送とは異なり
、あらゆる種類の情報に当てはまる
ので
、感情的な状態についての自分の信念を表現している場合は、
それに注意
を払い、送信する必要があります。
あなたがそれを意識するための他の
刺激と同じようにワークスペースに
上向きの変調ルール
は、私の見解では
、皮質を一般的
に、
さまざまな状態をアクティブに保持することをシミュレートする
ために敏感
なものを表すことができる状態に保つことができるということです。
一般的に表現されてから
意識的にアクセスできる
ようになる
こと 私
も簡単にそれをフォローアップしているので
、皮質の前頭頭頂部がとてもインポだと思う理由とは対照的です
rtant
は、現在ニューロイメージングに膨大な量の
経験的文献が
あり
、ごく最近
ではサルや最近のマウスの侵襲性神経生理学のデータ
があり
、
意識と無意識の間にこのコントラストがある場合、これらは
異なったものであることを示しているためです。 変調された
今
、マシュー・ラーカムのグループから最近得られた非常に印象
的な発見はありません。基本的に
、内側背側核と視床を刺激することで全身麻酔から生き物を目覚めさせる
ことができ、層の間の相互接続のようなこれらの重要な接続があります
皮質
と内側背部と視床の5つ、
そしてそれらが基本的に出て行くとき、それらは
全身麻酔下で出て行きます、そして
あなたが目覚めて
いるとき、またはひげがバレル皮質で刺激されて
いる
とき、彼らが報告するとき、マウスの
種類が その中で、そのひげが刺激されたと言っています
この回路は行きます 本質的にオフなので
、タラムスは重要だと思います
が、ええと、アッラー・デハーンのようなものであり、
他のすべての人
は、網状線維活性化
システムとこれらすべての種類の皮質
構造
は、ライアンが皮質をある種の状態に置くと言ったのと同様の背景条件だと思います
何かを認識できる
が、最初
に放送されている、または
放送さ
れていない、または報告されていないが報告され
ていないものの間の実際のコントラストは、それらの構造に依存していません。
彼ら
は視覚認識の文献のようなものに従事し
、それらの構造が
異なって関与して
いること
を示して
います ええと、
あなたが明確にするためにあなたがただ質問しているので
、あなたは予測の信頼度の程度にタグを付けまし
た
モデルが
発火の発生方法との相関関係を示していた自信の違いを示していたので、
私が理解を書いている場合は経験的なデータに対してマッピングされたものであり、
あなたがこれを考えているかどうかを知りたいだけです この種の
重要なレベル、またはこの発火
または演繹的
部分が発生する可能性のあるものこれ
は
、より
マルコフ的なエルゴード過程から、
より半マルコフ的
でよりエルゴード的でないものへのシフトがあり、生物ができるようにするためのものです。
意識的な意識の中で非エルゴードの選択を
するええと、私はいくつかのことを意味する
ので、エルゴード性のコメントについては
よく
わかりません。
ゴディックスシステムにセミマルコフシステムを含めることができますが、
それが気に入らない場合は、
私を驚かせることは
あり
ません。 特に、これらのモデル
がどのように機能するかに関連する多くの物理学cisco physicsについて説明し
ます
[拍手]
が、第1レベルの
モデルから第2レベルのモデル
に移行するとき、それらはサミーマルコフであり、
おそらくもう少しそれを定義できます
か それはあなたにとって
それが可能にすることを意味しますか、そして多分それ
はスティーブンがあまりにもええと尋ねていたもので得られるでしょう
最初のレベルの
各タイムステップで起こっていることよりも2番目のレベルは
基本的にそれですええとそうです
私たちはどこかにこれについての文章があると思います
レポートを作成するなどのことを可能にするすべての認知行動の前に、
計画
などを作成し、瞬間から離れて抽象化する
感覚の流れ
これらすべてのものは依存しています
2番目のレベルが
あり、それが脳に反映されている可能性があります
地面からいくつかあります
ええええええ
とても滑らかです
ええとそれは素晴らしい大恐慌
です
話し相手
と、視床からの入力層
である粒状皮質の層4
とフィードフォワード
層の種類に応じて、遠心力階層の中心に向かって上に移動するか、移動します。
あなたがこの階層の中心にいるとき、またはこの遠心分離機にいるときまで、それはどんどん小さくなっていき
ますええと、基本的に粒状の
皮質はまったくあり
ませんええと、これはリサフェルドの一種の結びつきであり、
バレットはこれでたくさんのことをしました
正直に言うと、その見方に問題があります。階層の最上位は、
意識が生きていると彼らが考えるところだと言っています。
ニューロイメージングの証拠に関しては、それが真実であるという証拠はまったくないと思います。
関連する領域は、これらの
前頭頭頂部領域のようです。
層があります。完全に粒状ではないため、
ある程度明確な層があり
ます。
ええと、
私は彼らが
何を言っているのかわからないのですが、ライアン
はこれについて非常に具体的な見解を持っていることを知っています。
私は
経験的な対比を正しく
行い、非常に
具体的な実装の詳細についてあまり推測したくない
ので、一種の予測コーディングの非常に緩いモデルからそれらを見て
、それを
セルラーのような詳細にマッピングします ニューロンの構造については
、これらの
計算特性
から、基本的に神経画像のレベルを測定するものに移行する
ことに興味があります。
実験
的に最も扱いやすいので、もし私たちが
そのニューロイメージングレベルについてまだ多くの議論があるの
なら、それを打ち出して、ニューロイメージングレベルの分析で
何が起こっているのかを判断すれ
ば
、それからもっと多くのことを始めることができます
特定のインボ関与特定の
タイプの皮質についての真剣な議論しかし、私たちは
まだ経験的にそこに
いるとは
思わない まるで
あなたが
小さなノードニューロンとシナプス
接続
を知っているかのように、仮想の列を知っているようなものです。
クリスが
神経プロセス理論の観点から以前に
示したのは、方法の一例にすぎません。
あなたはそれを設定することができますあなたが
基本的に同じalgを実装するであろう異なる構造でニューロンを一緒に接続することができる非常に多くの方法があります orithm
に加えて、同じグラフを解決するために使用できる
さまざまなメッセージパッシングアルゴリズム
があります。
トーマスパーがこれを示しているように、アクティブな推論は
特定のメッセージパッシングアルゴリズムによって定義されていません。
さまざまなニューラル
実装
を
使用して、実装に多かれ少なかれニューロンリソースを必要とする場合があります。これ
は、効率と精度の間の一種のトレードオフ
です。たとえば、確率伝搬法のような
本当に正確な
umメッセージパッシングアルゴリズムのよう
に、umを実行するにはより多くのニューロンが必要です。
それらはもう少し正確で
あり、脳はその権利を使用するか
、脳は変分メッセージパッシングを使用する可能性があります。
これは近似としてはあまり良くありません
が、実行に
必要なリソースが少ないため、
重要なのは、それほど
強力ではないということです。 アクティブな推論における
そのレベルの種類の
回路
の詳細へのコミットメントのそれ
は、あなたが持つことができる単なる理論です は
行列を実装するシナプス接続のパターンであり
、これらの発火率関数umを使用して状態に対する後部の信念を表し
、次にそれらの変化率を取得
してbrps umを配置します
が、これは一種
の問題です。
とにかく、この
時点では、ええと、最初に言ったこととエコーすることに対して、私には本当に意味がありません
ねえ、これを行う
ためにニューロンを設定するこの非常に特殊な方法
が正しいと仮定しましょうそれを仮定してから図を見てみましょう
皮質のさまざまな領域について
、皮質の柱の層の構造に基づいたuh層に基づいて何が真実である必要があるかを
調べてください。それで、それは間違いなく
非常に興味深いことを意味します。
計算関数に関しては、粒状および粒状の皮質
umですが、ええと、
私たちが本当に釘付けになるまで、私はええとは思わないようです。
この特定の回路の
実装
があることを知ってください。私の意見では、とにかくその方向から機能するように推測することは実際には意味がありません。
あなたがマウスでマウスええとモデルとして働いていて、
文字通り
回路レベルで仮説をテスト
しているなら、あなたのイメージングは意味がありません。
「文字通り
、特定の
メッセージパッシングアルゴリズムの予測の
ようにテストしているので、特定の
メッセージパッシング
アルゴリズムを想定していないメッセージパッシングアルゴリズムをテストしているよう
なテストでした。 興味がある
ということは、
私たちが知っていることを意味するので、私といくつかの
以前の論文には、これに似た、特に
umemについての構築されたumマルチレベルアクティブ推論モデルの種類があります
耳の意識
ええと、あなたは、
単一の感情状態の認識の欠如から
、同時に複数の感情を感じ
てそれらを報告できるようになるまでの、単純な種類のええと、あなたが知っていることをどのように知ることができるかを示しています。 そして
、
そのようなものは
、これとあまり変わらない構造が
どのように一般化して感情に、または
実際に
あなた
が経験
し、それがあなたについてのことを推測することから来ているのかどうかを知ることができる他の種類のものに一般化できることを示して
います 自分自身の種類の
身体的状態と傍受からのその感情的な意味
、またはそれ
がビジョンのようなものであるかどうか、
つまり私たちは
以前にこれらの種類のもののいずれかでそのようなものをカバーしていなかったということです
が、ええと、そのようなものもそこに
あります 少なくとも
、積極的な推論がどのように
感情的な現象を説明し
、感情的な認識に関する現在の文献と一致することができるかについて、私たちの側でどのような見解を示すのに役立ち
ます
これらの素晴らしい答えに感謝します質問でスコット
し、それから私はチャットから1つを尋ねます
そしてそれからディーンまたはブルー
またはそこにいる他の誰
か私たちはええと素晴らしい
魅力的なプレゼンテーションに感謝します
私はこの本を
インテリジェントムーブメントマシンだ
と思っていました それは一般
に、運動皮質の運動レパートリーによって予測される皮質マッピング
と、その実施形態の
種類の要素について私が尋ねたかったことの1つ
について話し
ます。
会話
とは、アクティブな推論
設定があり、そのモデル
が複数のum知覚に採用されている
場合
です。アクティブな推論用語
がすべてではないため、言い回しを正しく使用しませんが
、実行している個人への入力
が
システム
がさまざまな
感覚入力とさまざまな時間的距離からのものであるというアクティブな推論な
ので、いくつかの入力があり、
それらはに合成されています
アクションまたは
外部性何かが手を
差し伸べようとしていること、そして
すべての定義を内部化していないことをお詫びしますええと
、皮質
マッピングのいくつかは何ですか、または
複数の
入力
を単一のアクションに合成するプロセスを具体化する皮質マッピングを見つけましたか コアと
は何ですか？
アクティブな推論の複数の異なるストランド
を単一の
アクションの可能性に合成するプロセスの構造的な相関関係は何ですか私は間違った言葉を使用して
いますが、
いい質問これは
本質的にマルチモーダル統合についての質問です
はいそうそうそうええと ですから、
アクティブな推論はおそらく
特定のものを作成できるかもしれないと
思うので、この質問には2つの部分があると思います。これは
興味深い質問です。
最初の部分は
、アクティブな推論の最後に
答えるだけです。 少なくともアクティブな
推論については、本当に
便利なモデリング
と数学的フレームワークと同じ
ように考えています。 あらゆる現象の複数のアクティブな
推論モデル
があるので
、経験的なパラダイムを打ち出し、
これからどのモデルを構築できるかを理解したいと思います。
これは、
最初の部分の一種であり、2番目の部分
はマルチモーダル統合に関するものです。
私が学部生だったのでモジモーダル統合を見ていなかった場所のモジモーダル私はちょうど
私の3年目の歯車神経コースのように覚えようとしています私
は後
頭頂葉のような
場所に統合があると思います
vのような複数のモーダル
あなたはビジョンや他の何かのように言うかもしれません
が、それ
はアクションで実装さ
れた運動皮質に
撃ち落とされます ええと、ベイジアンええと視覚運動の統合についてはたくさんのことがあります、
そしてそれがもたらすものの1つをフォローアップするだけで、
私はtの状況的認知の機会について疑問に思っていまし
た
ホース合成な
ので、たとえば、あなたはレトリックを持っている
か、ステレオタイプは
リアルタイムセーバー
だと言っていましたが、彼はそれを冗談だと言っていたので
、合成を容易にする外部性がある
ので、実際には
それらは社会的な皮質構造ではありません そして、
言語的および修辞的構造
は、私が探求しているもの
が皮質構造
と同じモデルのいくつかで記述される可能性があるという
ことですので、実際にはスケールに
依存しない
記述を持つことができます 複数のマルチモーダル入力の合成のための
社会的および皮質
認知的文脈の両方で処理
する
ので、スケールに
依存しない部分については
わかりませんええええ私はあなたが知っていることを聞いて
います さわやかなフィールドなどを使っ
たスケールフリーの公式について話してきたので、ニューロン
とニューラの
ようにネストされたマルコフブランケット全体について話していたから
です。
lモデル内に入ることができ
、あなたが言ったように
、あなたのモデルは、
意識が実際により高いレベルにある
ことを前提とはしていません。あなたは、
深い時間的構造である構造があり
、それがあなたのタイムラインである状態であると言って
いるだけです。 しかし、
別のレベルが存在する可能性があり
、そのレベルがどのように機能するか
は、タスク固有の測定に戻ります。
これは、複数の
モデルである
ため、まだ良い点です。つまり、一部
を意味します。 戻るタイミングは、
アクティブな推論モデルを構築する権利のような素晴らしい機会がたくさんある
ことを意味します。たとえば、私が見たことが
ないような、複数のマルチモーダル
またはクロスモーダルの
右統合タスクのように、非常に簡単です。
これで
完了ですが、振り返る必要があるかもしれません
が、ダブルフラッシュ
イリュージョンやラバーハンドイリュージョンのようなもの、または
これらの種類のマルチモーダルなもののいずれかを知っていますか？
ouble flash illusionは本当に
素晴らしいです。なぜなら
、慣れ親しんだ人にとっては、多かれ少なかれ、
1つまたは2つのトーンを再生し
、それらは1回の軽いフラッシュと一致し、
2つのトーンを再生すると非常に速くなることがわかります。 それから人々
は実際に1つのumしかなかったときに2回の閃光を知覚しました
、そしてその理由はミックスに
ちょうどこの種の兄弟のようなものがあるので
、おそらく
偶然の一致は
一時的に同じ隠された原因を持っていることを知っています
が、 同時に
、オーディション
の時間分解能は、ビジョンの時間分解能よりも優れて
いるので、
システム
が正しく信頼しているように見えるので
、聴覚システムの方が精度が高く
、
同時入力の一般的な原因の可能性が高い
ため、
2つのトーンがあっ
たことを考えると、2回のフラッシュがあったに違いありません。 クロスモーダル統合の
非常に単純でよく知られた経験的タスク
のような例は、
非常に
簡単
です。つまり、ここで使用しているモデルumの構造の種類を微調整することなく、おそらく多くのことを行う必要はありません。 ええと
、あなたが本当にしなければならないのは、おそらく
、聴覚と視覚の入力に正しい精度を割り当てることだけです。
これらは、モデルum
の同じum
隠された原因または隠された状態によって共同で生成され
ます。したがって、基本的にはどちらかです。 あなたは
ただ1つの原因を2つの原因と推測しているだけで
、1回のフラッシュまたは2回のフラッシュの受信を
生成します
ある種の正式なアクティブ推論mdpの
文献で行われていることですが、ええと
、このようなものの神経相関のような既知の権利があり、それらが正しい
と期待する部分にあることを知ってい
ます。 右の国境のように
聴覚と視覚の
処理のように、そして後部の連合の皮質のように連合の皮質の
ように
タイムコースは、実際に
は、境界の種類が分割されている
アソシエーションエリアのように、周波数と時間の変動があるガボールスクエアがある場所にある共感覚のように
見え
ますが、
変種の1つは、
あなたが知っている視野の別の認識によって乗っ取られているので
、
あなたはそれが他の感覚に交差しているというあなたのそれは
非常に
興味深いですありがとう、
私はチャットから質問をするつもりです
そしてそれから 誰かが
おそらく短い最後のメモをしたいが、それから
私たちは来週全体の2番目の議論
をすることができるように1時間あたりに終了します
質問
チャットは、モデルの主な制限は何だと思いますか、
または次に構築するものはどこにあります
が、現在のモデルの主な制限は何
ですか、そしてどのように構築するのでしょうか？
たくさんある
ので、それらをリストします。
これは、最初の人にはあまりにも多くの論文にリストされていると思います。これは、
視覚システム全体を
基本的に1つの個別の隠された状態のように扱い
、高レベルによって推測される
離散モデルです。 真実ではないようです
が、実際に多く
の調査結果を再現すると考えるには十分な近似
です。マルチレベルモデルを今すぐそのマルチレベルモデルで使用するとよいでしょう。
経験的なケースがいくつかあると
思います。これは部分認識仮説と呼ばれます。
sid cudaによって、階層のさまざまな
部分に部分的に
アクセスできる、またはグローバルなワークスペースに
部分的に
アクセスできること、
そしてそれが一種
の
奇妙な体験を引き起こすことについて話しているので、あなたは考えます ライアンの
シャツの色という事実には本当に良いアクセスがあるかもしれ
ませんが、それがシャツであるという事実にはアクセスできないかもしれませんし、
その逆も
あります。
隠された種類の隠されたmarkovモデルの
状況
ええと、それはいいでしょう2番目のこと
は、
私たちは本当にここで一種のレポートパラダイムをモデル化するだけな
ので、これを使用する場所では、
これを明示的に拡張して、
いくつかのレポートなしのパラダイムをモデル化しようとしています
実際に
それについてより正確な
方法
で考えを投げかけているので、実際に別の
モデルを作成し、現時点でそれを書いています。
つまり、
それは一部ではないので、一種のサイドプロジェクトではありません。 私のphd論文
のアイデアですが、大まかに言っ
て、レポートなしの文献
の奇妙な発見の多くを説明できるモデルを実際に持つこと
です。 私がいることを報告する ええと、本当にとても
興奮
しています。最後の制限について推測するの
と同じように、これは実際には制限ではありません。
ライアンはこれについて
感情と傍受で多くの仕事をし
ていて、彼のラボがどこかにあることを知っているからです。 本当に
プッシュしてい
ますが、これらの非常によく似たアーキテクチャを使用
して、それらを受容内認識のようなものに適用
できればいいのですが、モデルがあれば、個人的に非常に魅力的
だと思いますが、1つのモデルを使用するのは非常に難しいと思います
が 視覚的意識から受容内認識に至るまで一般化する1つのmodの非常に一般的なモデル構造は
、
聴覚的
認識
からよりスマートな感覚的認識
に至るまで一般化されます。
クリス
がほとんど
の種類の制限をカバーしたと
思うか、わからないということです。
あるようなことをするのは間違いなくいいでしょう
。それ
は、混合モデルと呼ばれるものです。
ここ
では、上部に私たち
のような控えめなモデルがありますが、その後、
基本的に設定値を設定するいくつかの予測が下向き
になります。 その下の連続レベルな
ので、連続状態空間を作成でき
ます。たとえば、
初期の視覚処理や、
連続
連続状態の空間レートでは
、モーション速度1のようである必要はありません。モーション
速度
2のように、連続値である可能性があり
ます。
あなたは遠近法の傍受と感情を知っています
私が言ったようなものです私
たちは
私たちが
傍受
ええとええと、私たちが持っている 私たちは現在レビュー中の論文を持っており、
計算モデルをumの
相互受容的なuh知覚に適用
し、現時点ではマルチレベルモデルで
はなく、そのパラダイムにはumがない胃腸の傍受タスクのように
おそらく十分ではありません
意識的な刺激と無意識の
刺激を対比するための試みですが、私たちはそのようなことに
取り組んで
いるので、別の
こと
を知っていると思いますが、クリスはシャツが赤い
ことを知っているような例を挙げて
いますが、 シャツの
権利そのようなことは
、感情的な意識をモデル化するためにも非常に重要です。
なぜなら、多くの場合、正しい人々は、
あなたが知っているある種の体の感覚を正しいと感じるかもしれないからです。
彼ら
はそれを意識しているかもしれませんが、
ええとの一歩上を推測することはなく、それが
あなたの人々のように恐怖を感じるように関連しているという事実を意識しているかもしれません
たとえば、パニック障害の
ように、彼らは強い心拍のように感じる
かもしれませんが、代わりに
、私がパニック
発作を起こしていることを意味するか、または
私が心臓発作を起こしていると推測する可能
性があります。
低レベルの傍受体験の正しいパターンから推測できる一種の概念化。
感情的な
ものもあれば、そうでないもの
もありますが、ここで
興味深いのは
、感情のカテゴリを正しくプライミングできることです。 私
が罪悪感の例で述べたように、私は罪悪感を
プライムして、より高い
レベルの概念
表現をアクティブに
することができますが、認識権には入らないので
、階層内に複数のレベルを持ち
、各レベルが独立してまたは競争することができます
ええと、あなたが知っている放送のために、
あなたは私が
このモデルを賢くする方法を考えていて、
私たちが今思いついた最高のものをちょうど知っていることを知っています
実際の実装に関しては、
たとえば、インターセプトされたレベル
umを持ち、それより上の感情的な
レベルを持ちますが、インターセプト
表現も
複製さ
れて2番目のレベルに渡されるようなものになるので、それら
も ワークスペース
レベルのような第3レベルへのアクセス権を同じように
競いますが、とにかく、これらはすべて
進行中のことですが、
この追加の
制限は、
あなただけができるということです。 私たちのモデルで
は、1つのタイプの処理を意識し、意識している、または意識していない、
または
1つのレベルの抽象化を愛する
ことしかできませ
んでした。 これらの素晴らしい回答
は、ストリームに参加している2人と常に素晴らしい時間を
過ごすことができるので、ライブで参加したすべての参加者に感謝します。カレンダーイベントには、
フォーラムがあります。 フォームにフィードバックを追加したい場合
は、来週18.2に
なると同時に同じ論文に
なるので
、クリストファーがこのストリームを聞いて、この論文をもう一度読む機会が得られることを
願っています。 あなたの言ったことは本当に
深かったので、みんなにとても感謝し
ています。来週はみんなに感謝します。