Olá e bem
-vindo à transmissão ao vivo de inferência ativa este
é o laboratório de inferência ativo e estamos
aqui na
transmissão ao vivo de inferência ativa 18.2 em
30 de março de 2021 bem-vindo a todos
ao laboratório de inferência ativo isso é
gravado em uma transmissão ao vivo arquivada.
feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho
desculpe o vídeo mudou um
pouco lá vamos nós
todos os planos de fundo e perspectivas são
bem-vindos
aqui e todos seguiremos uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
hoje estamos aqui na sessão 18.2 em
30 de março
tendo a discussão de acompanhamento com os
autores e outros
participantes deste artigo preditivo do
espaço de trabalho neuronal global
e hoje o objetivo é realmente acompanhar
a discussão da semana passada continuar discutindo
e aprendendo sobre este artigo muito legal
e por que os autores fizeram o que  eles fizeram
e quais são as implicações para
diferentes áreas,
então hoje vamos apenas passar por
algumas introduções
e perguntas de aquecimento e  Quando
pudermos percorrer
o papel e os slides e fazer algumas
perguntas aos autores e obter algumas
perspectivas diferentes,
para as introduções, vamos
nos apresentar
e passar para alguém que ainda não
ainda não falei
sou daniel sou pós-doc na califórnia
e vou passar para
alex
obrigado oi a todos sou alex
watkin sou pesquisador na escola de gerenciamento de sistemas
em moscou na rússia também sou um corner
of co  -organizer for active inference lab
e eu passo para steven
olá eu sou stephen eu moro em toronto
e eu trabalho muito com topografias sociais
e paisagens para drama social
e eu vou passar
para o reitor
oi eu sou
Dean uh estou aposentado estou no
sótão da
minha cabine que não é muito bem iluminado
uh vou passar para Ryan
hum sim hum então eu sou Ryan Smith
hum eu sou um investigador no Laureate
Institute  para
pesquisa do cérebro estou em tulsa oklahoma
um sim eu trabalho principalmente em modelagem computacional
de comportamento empírico uh  e diferentes
desordens psiquiátricas bem como algum
trabalho teórico sobre
emoções e consciência emocional e
intercepção
e acho que vou enviar para o
chris
oi sou o christopher white sou um
estudante de doutoramento
na universidade de cambridge na
inglaterra  hum e eu trabalho principalmente
em inferência ativa ou computação usando
inferência ativa com
modelos computacionais de
controle cognitivo,
mas muitos dos meus trabalhadores anteriores meio que se
concentraram na consciência visual,
então vou passar para adam
oi uh eu sou adam eu sou um
pós-doutorado na escola de medicina johns hopkins
um centro para pesquisa psicodélica e de
consciência eu também sou um pesquisador
do instituto kinsey
e estou em livre arbítrio de consciência também
que todo mundo legal alguém quer
levantar a mão
e dar um  pensou em uma dessas
perguntas de aquecimento
que são exatamente o que
eles estão animados ou curiosos hoje
ou algo que eles gostaram ou se
lembraram sobre o artigo ou
a discussão da semana passada para meio que
começar onde
estávamos ou
talvez bem rápido no começo o
Christopher queria esclarecer alguma coisa
então sim e então vamos meio que entrar em
perguntas para que talvez todos possam
escrever uma pergunta e então o Christopher vá
em frente
sim claro então eu disse  duas coisas que como
apenas falso
hum da última vez eu cometi erros eu meio que
queria corrigi-los então o primeiro em
que eu estava especificamente referenciado
alguém fez uma pergunta sobre o
tálamo
e seu envolvimento na consciência e
eu meio que referi um corpo inteiro de
trabalho
do grupo de Matthew Larkham e acho
que disse o núcleo dorsal medial e
não é o
núcleo lateral central e o tálamo,
acho que 99 pessoas não se importariam, mas
qualquer um que saiba alguma coisa sobre o
tálamo teria ficado dolorido por
isso,
e  a segunda coisa é que eu estava
falando sobre king e
hans como uh
modelo bayesiano de acesso consciente
acho que descrevi o modelo como
gaussiano univariado
que também não está correto  t é um
multivariado
um como gaussiano embora você possa
estender o mesmo modelo um
para um caso univariado de qualquer maneira não
importa
mas eu só queria corrigir
essas duas coisas
obrigado pela correção então se todos
pudessem levantar a mão e primeiro
hum nós  eu vou com o adam e então o stephen
hum eu estava uh curioso sobre o
que o chris acabou de dizer assim como
porta medial então isso seria o
que tálamo para interior singular
nos lobos frontais
meio que como a porta de entrada para hum tipo
amígdala
seria isso  estar certo e então a
escada central como quem está fazendo loop
com eu esqueço
que acho que a lateral central estaria em loop
eu estava pensando especificamente que como um
loop entre os neurônios piramidais da camada cinco
e um tálamo lateral central
então se eu pudesse fazer uma pergunta lá apenas
por que
estamos identificando regiões do cérebro ou
o que significaria
identificar regiões do cérebro de uma forma ou de
outra em humanos ou em alguma outra espécie,
então este corpo de trabalho em particular
não  vá longe demais na tangente mas
existe um trabalho realmente impressionante
que basicamente identificou
tanto o nível de consciência como o conteúdo
de consciência
com disparo do modo de explosão na camada cinco
do córtex acho que a maior parte disso, na maioria
das evidências, é de um modelo de rato
embora interprete isso como você vai
sim adam ou você pode usar a
pulseira
jitsi real, mas sim vá em frente, quero dizer para mim
, seria parcialmente
quais sistemas podem contribuir para a
vigília ou diferentes aspectos da
consciência, dependendo de como queremos
esculpir as articulações  sobre
isso em diferentes aspectos, digamos que
estimular o dorsal medial
era mais importante do
que isso poderia implicar como os
relés específicos,
sua capacidade de formar alças corticais de fleuma
ou
núcleo estriado inflamável como o todo,
uh,
o que ajuda a se unir
funcionalmente
e outras funções, uh, ele diria a você
quais processos
podem estar envolvidos, então talvez ação ou
saliência que possa ser importante ou
talvez seja como os
lobos frontais como hub, mas como qual parte
dos lobos frontais
são as partes que são como um
hub geral topologicamente central ou se
parece com
um motor bits ou se parece com
outra coisa, então
eu estaria tentando  procurar como peixes
por aí em busca de pistas sobre o que é importante
de que maneiras
mas pode significar mas é fácil contar
histórias
ok legal então stephen e então qualquer
outra pessoa que tenha uma pergunta
então sim eu estou muito empolgado com
o
quando eu quando  eu ouvi uh na semana passada você
falou sobre a temperatura
sendo usada nos modelos e como se você
tivesse diferentes lugares onde você usou
diferentes quantidades de
temperatura eu acho que está na função soft map
para mostrar
diferentes tipos de
cenários de modelo então eu vou apenas  seja curioso,
estou apenas empolgado com
talvez apenas a maneira geral como você
usa seu pensamento para construir os modelos
para informar como você começa a olhar para a
consciência e a maneira como o cérebro
funciona tanto quanto
a maneira como você encontra o  resultados
dos modelos
para que eu esteja interessado nesses
dois lados
, então quero dizer uma coisa que só
quero ter certeza de que
está claro é que você sabe que
a neurociência computacional
empresta ou historicamente
acabou emprestando um  muito
de terminologia e física e
engenharia e coisas assim,
você sabe, então há alguns desses
tipos de termos que podem ser um pouco
um pouco engraçados certo, então como
temperatura como um parâmetro de temperatura
ou tipicamente um parâmetro de temperatura inverso,
há algo  isso é emprestado
da física que meio que tem a ver
dentro da física definida
no sentido físico de quanto
você sabe com quanta energia as
partículas estão meio que saltando
umas contra as outras hum
e hum você sabe de uma maneira muito simplificada
de colocá-lo,
mas, mas isso significa essencialmente que
há mais
aleatoriedade no sistema, então,
no contexto
de um, você está apenas aplicando  essa
mesma equação
para descrever essencialmente a quantidade de
ruído na tomada de decisão,
então uma temperatura mais alta neste caso
é apenas um parâmetro em uma equação que
controla quão determinísticos versus
estocásticos são os processos de tomada de decisão,
então eu só quero ter certeza de que tem
i  só quero ter certeza de que está claro para
quem está ouvindo que não tem nada a
ver
com a temperatura física real,
como estar quente ou frio, é apenas um
parâmetro
que modula como a
tomada de decisão aleatória é,
então eu só queria fazer isso
está claro, então
, neste caso, é apenas
controlando, por exemplo, se o
parâmetro de temperatura for muito baixo ou a
temperatura inversa tiver um valor muito alto
, isso significa apenas que, mesmo que
o modelo tenha apenas 51
versus 49 confiante em  uma coisa sobre a
outra, sempre
escolheria a ação associada aos 51
um, enquanto se o valor da temperatura o valor do
parâmetro da temperatura for alto ou
for  baixo
um ou é alto ou o
parâmetro de temperatura inverso é baixo
então um isso significa que
como por exemplo uh que com 51 das
vezes
ele escolheria o um
a ação associada a 51 por cento
propriamente com 0,51 de probabilidade
você escolheria aquele com menos frequência
do que seria se a probabilidade
dissesse 0,7
hum você sabe e menos probabilidade do
que se fosse
se a probabilidade fosse 0,9 então
essencialmente apenas
um ter um valor de parâmetro de temperatura inverso baixo
apenas permite a probabilidade de
escolha
hum as escolhas reais uh essa é a nossa
frequência de escolha
hum para um tipo de escala em algum sentido com
as
crenças probabilísticas reais sobre os diferentes
estados no modelo
obrigado ryan teremos Christopher
então Adam e
qualquer outra pessoa que levante a
mão apenas para contextualizar isso um
pouco  bit hum,
então uma função soft max é exatamente a
mesma função que uma
distribuição boltzmann da física estatística com
tanta frequência, se você tiver um, usará apenas
o  mesma terminologia porque tem
e no caso da física tem uma
interpretação física literal
, neste caso não, então é
por isso que
há essa tecnologia sobreposta
em termos de decidir
por que ou nesses parâmetros ou realmente
construí-los
nele  foi realmente meio que veio de
pensar sobre a percepção do que a atenção
faz,
então o que estamos tentando modular,
havia uma tensão e
força de sinal e ambas as coisas
de alguma forma modulam a força da
entrada de feed forward,
então quando você pensa sobre isso  você
então pensa bem que parte do
modelo corresponde a isso bem
, é a matriz de probabilidade que mapeia, mas
que decide a precisão do
mapeamento entre observações externas
e estados ocultos de primeiro nível e, portanto,
a ideia é que tanto a
atenção quanto o tipo de
força do sinal externo onde
ou pode ser algo como contraste,
qualquer que seja
, determinará em conjunto a
precisão desse mapeamento,
e então há lo  Existem várias
maneiras de você sacar
isso se você realmente quiser entrar no
tipo de neurobiologia disso, como o
modelo de normalização de atenção ou
competição de viés ou algo assim, mas
meio que extraindo desse detalhe
basicamente apenas modula  a matriz
o nível computacional de análise
então esse foi o tipo de pensamento que
entrou nisso
muito interessante adam então stephen do que
qualquer outra pessoa
ok adam você pode estar pronto para falar mas
vá em frente sim desculpe por isso
oh hum é meio fora do comum  tópico atual,
mas de antes,
então uma pesquisa rápida no Google acabou que a
lateral central parece estar em loop em grande parte
com áreas de associação parietal e temporal
,
então isso é potencialmente interessante de
maneiras que
indiretamente poderiam falar sobre debates
sobre os substratos físicos da
consciência, como
o barulho  entre iit e gnwt
disse mais como a frente do cérebro ou
a parte de trás do cérebro e
em que sentidos eles significam
conscio  usness
mas é interessante na verdade estou
tendo problemas para encontrar uma
imagem como um diagrama do tálamo
na verdade mostra o centro
uh núcleo lateral é tudo como eu
vejo o centro medial mas não o centro
lateral parece que eles podem ser como
dobrar  com o pulvinar
o que quer que isso signifique stephen
sim, apenas agradeça por esse
feedback que foi realmente útil eu acho que
também porque eu tenho experiência em
química eu continuo pensando sobre a
energia livre de gibbs onde ele fala sobre
uma temperatura que os tempos mudam
em entropia nesse termo, então é como
se a temperatura fosse multiplicada
pela quantidade de mudança de entropia que
existe para torná-la mais
significativa, então isso
meio que espelharia por que é um pouco como se
você estivesse colocando ruído ou entropia,
então  isso é bastante útil hum então sim
obrigado
sim bem vindo azul você
você ou qualquer outra pessoa pode levantar a mão
mas uma
metáfora de química e novamente ryan como você
mencionou nem sempre é assim  e um significado literal, mas
termodinâmico versus a
alternativa cinética para uma reação,
assim como o resultado termodinâmico para
a vela é queimar
porque tem toda essa energia reprimida,
mas não entra em combustão espontânea
porque a barreira cinética a barreira de
ativação é muito alta
e então, quando há uma enzima ou
uma faísca de
energia, na situação certa, o
produto pode percorrer todo
o grande delta g até o tipo de
energia termodinâmica máxima versus a mais acessível cineticamente
e isso é como uma informação
forrageamento há uma espécie de citação perfeita que
você encontraria
se tivesse a pesquisa certa e fosse
aquela temperatura baixa ou
algo análogo, mas se for muito
um cineticamente restrito, a
atenção é
atraída, não tenho certeza se isso será mapeado
diretamente
em todo esse modo de inferência ativa,
mas é apenas uma outra
distinção de informação química,
bem, quero dizer, depende, quero dizer, depende
ho  w você está usando assim, neste
caso
, não há muita conexão
porque estamos basicamente
usando
um parâmetro de temperatura e uma
função softmax para controlar
a precisão de um mapeamento em alguns
lugares diferentes
para a atenção e para a força do estímulo
, estamos apenas usando isso para alterar a
precisão do mapeamento entre
estados e observações no primeiro
nível,
então ele apenas controla
essencialmente o quão
forte um sinal sensorial acaba atualizando
crenças
um estados posteriores no  primeiro nível
um
e depois modulado por um segundo
parâmetro de temperatura que faz a mesma
coisa,
mas que leva em conta a atenção, então esses
tipos de coisas em
conjunto um controla
essencialmente quanta evidência a
entrada sensorial fornece para posteriores sobre
estados
no primeiro nível, você apenas  estamos
usando isso para esse tipo de coisa e
também o usamos para
controlar a determinismo ou a escolha uh
no segundo nível do modelo em
t  em termos de
seleção de ação hum então em todos esses
casos eu pessoalmente não vejo uma
relação direta entre isso e o
tipo de termodinâmico
um aspecto termodinâmico da temperatura
de superar
hum você sabe barreiras de energia e coisas
assim hum mas
quero dizer, pode ser eu posso ser uh eu poderia
estar apenas não pensando nisso todo o
caminho
stephen então qualquer outra pessoa
sim eu acho que faz muito sentido o
que você está dizendo e suponho que a
coisa legal com a modelagem
é que você  eu tenho esse potencial para eu
sei que você está usando como você diz que é
dessa
maneira de trazer ruído ou soft max, mas
dá a você essa maneira de
aumentar e diminuir, o que na
vida real quando você faz um trabalho empírico é
difícil  faça isso então é um dos
pontos fortes
da modelagem que você pode alterar esse
parâmetro e ver
que parece ser uma maneira de realmente
obter insights sobre
a dinâmica do sistema
hum sim, quero dizer em termos de apenas ser
capaz de modular
modular  a  uh ou imitar as influências
de atenção na modulação da
percepção de fundo do sinal
sim stephen ou uh dean e então stephen
sim eu só tenho uma pergunta rápida aqui
e talvez isso seja muito simplificado,
mas
quando vocês estavam fazendo esse trabalho eu
comecei também  olhando para o uh
um papel de efeito que eu acho que os dois
os dois juntos me deu uma noção melhor
de
parte do trabalho que eu estava fazendo em torno de
ajudar as pessoas a entrar nessas
novas situações pré-reflexivamente e
há uma tendência a querer se comprometer
querer prestar atenção
querer entregar tudo o que você tem em
termos de poder de processamento para
descobrir o que está acontecendo, mas tivemos
que gastar um pouco de tempo
ajudando as pessoas a entenderem que
existe esse canal, esse tipo de
doce  local e quando você estava falando
sobre
graus, trouxe-me novamente a ideia
de
como ajudar uma pessoa a saber quando está
se comprometendo demais,
quando está corrigindo demais e
quando está demais  mpensando
então quando eles estão tentando fazer essa
estimativa
como eles sabem que eles não estão vendo
o urso andando na lua porque
eles estão tão comprometidos em contar o
número de passes de basquete que eu me pergunto se
vocês gastaram um pouco de  tempo
olhando para o outro lado do
canal
quando as pessoas podem realmente reajustar de
volta e eu sei que é provavelmente
aí que entra a parte dos graus, mas eu
estava pensando sobre isso,
então quero dizer, você está
imaginando?  como um cenário clínico em
que uma pessoa sim
como uma atenção tendenciosa longe de
algo que poderia ser
dito aversivo se eles se concentrassem nisso
sim exatamente
hum sim então quero dizer que provavelmente há
uma relação mecanicista em um sentido apenas
no sentido amplo de
você  sabe como pensamos que a atenção é
implementada
corretamente, então, por exemplo, se você
acha que
conhece uma pessoa, está evitando prestar
atenção a algo
porque seria aversivo,
então isso  pt você pode acabar com esse tipo
de reforço implícito da
seleção de política de atenção que
não temos diretamente
neste modelo certo o agente está
escolhendo qual a precisão está
associada à tensão neste
modelo
mas mas isso é algo que pode ser
adicionado  e algo que
realmente adicionamos em algum trabalho mais recente
que estamos fazendo agora,
mas a ideia ou uma
maneira de pensar sobre isso
seria quando, sempre que uma pessoa essencialmente
começar
a prestar atenção na coisa que
seria aversivo então
eles começam a sentir que começa a parecer
aversivo certo então se eles prestarem
atenção novamente então a escolha de
desviar a atenção
na verdade acaba sendo um
reforço negativo porque o sentimento ruim vai
embora então o que isso acaba fazendo  pelo
menos de acordo com esse tipo de
relato de aprendizado por reforço
é que isso acaba atribuindo maior
valor à
política de seguir um caminho certo então com o
tempo o p  a probabilidade de frequentar um caminho
acaba ficando cada vez mais alto
porque faz você se sentir melhor toda
vez que você o faz
, então esse
tipo de atenção evitativa pode se tornar realmente meio que um
hábito,
e e uh, então você sabe
que é uma maneira de pensar sobre isso  e
assim você conhece e gosta como
você conhece no ambiente clínico
certo você quer ajudar as pessoas
potencialmente
você conhece como começar a conhecer
gradualmente
você sabe se expor a você
sabe prestar atenção a essa coisa que é
aversiva
hum na esperança de que  se eles são capazes
de fazer isso
de uma forma sustentada, então, a longo
prazo,
a aversão diminuirá, pois
eles aprenderam a lidar melhor com a
coisa que eles têm
evitado intencionalmente, você sabe,
então é isso.
hum, sim, bastante tangencial para corrigir o
tipo de coisa que estamos tentando fazer
aqui, mas você sabe, mas
há uma conexão
nesse sentido amplo, se você puder
controlar a atenção
e as escolhas  do que prestar atenção
pode ser
reforçado, então essa é uma maneira de você
acabar com
esse tipo de coisa em que a pessoa pode
nem saber direito que
desenvolveu esse forte
hábito, você sabe não prestar atenção a
algo apenas  torna-se muito automatizado
hum você sabe da mesma forma da mesma forma que
qualquer outro comportamento pode ser habituado através de
reforço repetido hum mas aqui
seria apenas uma
espécie de acção cognitiva em oposição a
uma acção comportamental mais aberta ok
muito interessante obrigado por essa
resposta à pergunta
Adam e então qualquer outra pessoa que levante
a mão
eu acho que sai do campo esquerdo
e o que você está descrevendo parece
que pode ter alguma relação com
talvez
aterramento como conceitos psicodinâmicos
em termos de se esses padrões de
atenção  a abordagem e a evasão podem
passar da sua matriz c para a sua matriz e
você pode
acabar por encontrar-se neste tipo de
caminhos de jardim de assistir
e vir a uh inferir  ences por razões
que você pode nem entender apenas
na forma como suas seleções de política de
atenção foram moldadas para
condições que podem ser muito
numerosas e variadas para você rastrear e
então
sim, sim, quero dizer, há, quero dizer,
escrevemos para você  sei que escrevemos alguns
artigos sobre
isso como ou eu tenho com alguns
colegas, quero dizer novamente, você sabe que meu
foco,
você sabe, é principalmente em
termos
de condições psiquiátricas, certo e eu
não
diria que é  uma maneira de reformular
os tipos de comportamentos que as
abordagens psicodinâmicas
estão tentando capturar, mas fazê-lo de uma
maneira que não
realmente postule a existência desses
tipos de
repressão, como você sabe,
inconsciente, como se não houvesse
agente inconsciente,
certo.  nenhum id certo isso está sendo
positivo isso está
sentado lá mantendo essas coisas fora
da consciência mas de alguma forma elas
ainda estão presentes inconscientemente certo
não há nada assim
certo é apenas um s muito simples  história de
um
ter padrões reforçados de atenção
que você sabe, então é uma maneira
de capturar os fenômenos que
eu acho que as abordagens psicodinâmicas estão
frequentemente tentando capturar,
mas não postula muito do
tipo ontológico,
hum  muitas das entidades que são
positivas na psicodinâmica
hum, então sim, é tipo sim, eu
não estou dizendo que você é freudiano, mas
sim, você está realmente encontrando como o
bebê na água do banho
resgata olhos resgatando-o limpando-o
contextualizando-o
como por que as pessoas tiveram essas
intuições para começar como quais eram
os grãos da verdade
hum, eu estou me perguntando se através disso isso
poderia levar a
um tipo de uh padrões de
atendimento a
alguns dos quais você não está acompanhando isso
poderia ser como  um relato do que
levaria a potencialmente uh incompatibilidade ou
discrepâncias
entre coisas como preferências declaradas e reveladas
ou algo como sua disposição afetiva real
em relação à coisa e
então o que você
pensa  k está acontecendo e, em seguida, esses
potencialmente atravessam propósitos de maneiras
que podem ser diferentes, difíceis de
modelar explicitamente e potencialmente
ter uma
sequela problemática ou não, mas estou
me perguntando se isso pode levar
a uma incompatibilidade ou a
propósitos de
atrair estados  em níveis diferentes
hum, quero dizer, provavelmente preciso de exemplos mais concretos
para tentar descobrir isso,
quero dizer, isso é provavelmente algo em que eu teria
que pensar mais,
acho que um rapidamente seria como
testes de efeito implícito ou algo assim
como você diz  hum, uh, eu não sou racista,
mas acontece que não, não, você é e
tipo, se você realmente olhar para a
reação ou algo assim ou
estou muito feliz neste relacionamento,
mas então como eu meço sua
variabilidade de frequência cardíaca e sua porcaria ou
coisas assim hum apenas isso seu
estado afetivo real
pode acabar sendo diferente do que
você pensa que não é poderia haver uma
falta de autoconsciência
como uma dificuldade em chegar à coerência
modelando a si mesmo por causa desses
caminhos de atenção em forma, como você pode
gostar de errar o alvo em você porque
era difícil ver
algo assim, quero dizer, quero dizer
, eu acho que eu pensaria que você sabe,
quero dizer, talvez haja algum tipo de
instâncias do tipo de coisa que você está
falando são capturadas pelo tipo de
mecanismo que
você sabe que estamos falando aqui ou o
tipo de extensão tangencial deles de
que estamos falando aqui, mas eu estou
não tenho certeza de que todos eles
eu poderia imaginar que há uma série de
mecanismos que você pode sentir para
descrever algumas dessas coisas como
um você sabe implícito sim como eu quero dizer se
você está falando como
associações implícitas em
como um iat certo ou algo assim  ou
algo assim, provavelmente a
minha intuição é que provavelmente é
diferente de hum sim, é mais
como um
tipo como uh como nós, certo, que eu sei que o
chris está realmente trabalhando em
modelos de tarefas de rua, hum
mas um certo que é o que é provavelmente
bem diferente
de um hum alguns dos outros exemplos que
você recebeu,
mas sim, quero dizer, como eu disse, teria
que tomar um exemplo específico,
provavelmente tenho que pensar um
pouco mais
para  veja pense em que
tipo de modelo generativo seria capaz
de reproduzir que tipo de comportamento
você está
falando ou você sabe que provavelmente
haveria vários modelos generativos que
poderiam reproduzi-lo e então você teria que
fazer  algum tipo de experimento certo para fazer
comparação de modelos e ver qual deles
realmente melhor explica isso
hum, mas novamente eu não me sentiria realmente
confiante hum
você sabe dizer como isso pode
parecer hum
você sabe apenas no tipo
geral abstrato que
você  sabe a descrição de que estamos a falar
agora
muito bom obrigado pela resposta
stephen
sim, vou apenas trazer este tipo de
ponto com este modelo que agora está
talvez a entrar no modelo em
parte é eu acho  isso é interessante com
a base de consciência há muito trabalho
com mudanças de sistemas baseados
em consciência e olhar para a consciência
e eu gosto do um, eu estaria interessado em
seus pensamentos sobre
como podemos ir além de estar presos
em uma psicologia do indivíduo e de
você  conhece a
patologia do indivíduo e isso se move
para a
multiescala intersubjetiva, assim como você fala sobre tarefas,
mas também pode ser usado em
cenários de tarefas, você conhece
contextos organizacionais ou
grupos de pessoas, então acho que
há um
porque o  não se resume
a um modelo psicológico dos
pensamentos e sentimentos da pessoa, mas sim a um
modelo geral da estrutura atencional
que tem como uma capacidade
de ir além
entre escalas e contexto, então
acho que vou colocar isso lá fora  como
algo que parece bastante interessante,
quero dizer, há mais, quero dizer,
então acho que a utilidade de modelos como esses
é identificar um fenômeno muito específico
e isso é ter con  acesso consciente
a alguns conteúdos e não a outros
hum então tenho acesso consciente ao que está
à minha frente o meu campo visual neste
momento
se direccionar a minha tensão à volta do meu corpo
posso trazer à tona
todo o tipo de coisas posso subitamente tornar-me
consciente de um tipo diferente  de
algumas outras informações sensoriais
e todas elas têm um tipo muito específico
de
assinaturas neurais, por assim dizer, o que estamos
tentando fazer
é realmente propor um modelo em um
nível computacional de análise
e em um nível algorítmico de análise que
explique isso
e eu fora  disso,
não tenho certeza até que ponto
realmente falar sobre consciência
em consciência subjetiva é a
mesma coisa
que falar sobre consciência
como alguém que trabalha em
neurociência da consciência, por
exemplo, pode ser, mas não vejo nenhuma
evidência de que  eles são
bem interessantes porque está no
título do artigo, então
muitas pessoas podem pensar de forma
diferente, quero dizer, é apenas uma pergunta interessante,
certo,
desculpe, o que está no  título do artigo é
apenas
a ideia de que a
consciência visual está
bem envolvida mas quero dizer mas novamente quero dizer que este é
um modelo de uma consciência visual em particular do
passado certo, então é para
explicar as coisas que são vistas
no visual  literatura de consciência
hum você sabe que existe a estrutura é
abstrata o suficiente para que
você saiba que nós o faríamos e dizemos isso na
discussão que deveria se aplicar
a casos de ter acesso a um
bit de informação versus outro hum em
outros
domínios como um domínio auditivo  ou você
sabe algo em que eu tenho trabalhado
você sabe com um monte de colegas em
um você sabe em libra onde eu estou
um você sabe que está tentando ver se o
mesmo tipo de
coisa parece estar presente no
domínio interceptivo por  exemplo,
você sabe, então eu acho que é
certo dizer
que você sabe que nós esperamos de
qualquer maneira que seja abstrato o suficiente para
poder explicar
qualquer informação a
que você tenha acesso  ou não
você sabe quando está sendo representado
tão certo então
se é você sabe agora que estou
falando com você eu não estou necessariamente ciente
do que meu coração está fazendo
mas agora eu escolho prestar atenção nisso
e tudo de um  de repente consigo
sentir que está a bater a um certo
ritmo acredito
acredito acredito acredito que sinto que não estava
consciente disso antes
apesar do facto de o meu cérebro estar a
seguir inconscientemente
sabes o que o meu coração estava a fazer
todo esse tempo certo  então isso pode se aplicar a
estar ciente ou não ciente de qualquer estímulo,
então eu quero dizer apenas na medida em
que
quando dizemos algo sobre
consciência intersubjetiva apenas
na medida em que isso significa algo
sobre uma informação
que você conhece antes que eu fosse  cuidando
disso eu não sabia que
você sabia que estava lá mas agora que estou
prestando atenção nisso eu faço isso por
exemplo como se acontecesse de eu
notar que uma pessoa está sorrindo ou
algo
assim hum mesmo que ela estivesse
sorrindo para mim  A WHO  le tempo você sabe que
talvez meu cérebro tenha
percebido o fato de que eles estavam
sorrindo, mas hum, eu não estava ciente disso
até que eu foquei minha atenção nisso
ou algo assim certo ou
talvez até mais abstrato do que
você sabe quando meu cérebro  meio que
detectou inconscientemente o sorriso, pode até ter
havido alguma inferência adicional de que isso
significa algo sobre eles estarem
felizes, então pode até haver um caso
em que
eu tenha ou não tenha acesso a
essa inferência inconsciente
ou a essa crença posterior  que a pessoa
é mais provável feliz do que infeliz ou
algo assim certo,
mas uh, mas quero dizer que esses são tipos de
casos que eles teriam que ser
testados por conta própria,
meu ponto amplo é apenas
que é uma estrutura abstrata onde tudo
se destina a explicar
é quando o seu cérebro está a representar
algo e você fica ciente
disso ou não,
quero dizer, se eu pudesse
construir um pouco sobre isso,
então
acho que é muito tentador  g quando temos
modelos computacionais que são
reais quando temos muitas
equações à nossa frente para
pensar que é fácil ter uma
ilusão de rigor onde não
existe nada o que faz estes modelos
significativo é que podemos estar acompanhando
algum fenômeno do mundo
real em termos da estrutura do modelo abstrato
, pode ser o caso de dizer que
você tem dinâmicas de grupo onde há
algum grupo que algum
aspecto disso talvez seja o comportamento individual de
indivíduos dentro de um grupo  evolui em uma
escala de tempo muito rápida
e então a decisão de que a tomada de decisão em grupo
evolui em uma escala de tempo mais lenta
você pode ser capaz você poderia, em
princípio,
ajustar uma
marca de processo de decisão de dois níveis parcialmente observável a isso
como um modelo desse comportamento, mas  isso
seria muito, muito diferente, acho que mesmo
nesse caso, mesmo quando estamos encaixando o
mesmo modelo
, não acho que sejam o
mesmo fenômeno,
embora possa haver semelhanças
entre eles
.  eu seria extremamente resistente em
chamar uma consciência visual
ou mas um grupo tem consciência visual
interessante e é claro que um
debate paralelo no mundo das formigas
existe uma consciência de colônia ou uma única
consciência de formiga de seis patas ou como devemos pensar
sobre
sistemas distribuídos e  não somos
todos apenas sistemas distribuídos por todo o
caminho,
então Adam e Stephen
hum, então isso estaria relacionado a, eu acho,
diferentes tipos de
interesse subjetivo ou sim interesse
objetivo consciência que você pode
acreditar que é um modelo para
um eu  recentemente um uploaded um preprint
depois de algumas conversas com pessoas
do instituto do cérebro na universidade chapman
basicamente tentando fazer o início de
como uma conta de inferência ativa
dos fenômenos la bay e
potenciais de prontidão que são
um pouco menos deflacionários em
relação a
uh volição e uh  causação consciente
e assim, em essência semelhante, eu estava
pensando em como
o real, uh,
mover sua mão sendo como um
acúmulo  lação de
evidência de modelo evidência de modelo em
relação a
uma pose proprioceptiva e pode ser
algum tipo de conjunção de like
hum também like e hum like
se ou não a sua vontade ou sentimento
de desejo fazia parte disso, você poderia
pensar nisso como
uma inferência sobre o seu estado afetivo
e que, se essas coisas estão em
que tipo de alinhamentos, podem ajudar a
explicar se você está ciente
da atividade potencial de prontidão ou
se essa consciência está realmente
retroalimentando e contribuindo para isso
e então eu me sinto como seu modelo  poderia
fornecer uma contextualização muito precisa
disso
realmente sutil o que está acontecendo uh,
então eu gostaria de colaborar, então quero dizer
apenas apenas novamente
brad apenas para torná-lo realmente talvez esse
possa ser o caso, eu não tenho ideia,
mas poderia  apenas potencialmente ser o
caso se o
que você está falando certo como
o que você sabe motivado a
fazer ou o que você sabe no
processo de saber sobre você sabe ser sobre
fazer ou você conhece qualquer aspecto de
um você conhece ação ou tendência de ação ou
você sabe qualquer coisa assim
a única maneira que isso pode se aplicar é se
você acha que
essa informação sobre o que
você sabe o que está motivado a fazer
ou algo assim  assim, você sabe o
que quer que seja
e somente se for o caso, você acha que
é
uma informação representada
hum que você pode atender ou não e
que então você pode meio que
um portão para o tipo superior de pessoas,
nível temporal mais profundo de  o modelo
que informaria um relato verbal
e outro tipo de objetivo direcionado
usa um, então seria apenas o caso, acho que
meu ponto
é se a representação associada
à ação de que você está falando for,
em algum sentido, formalmente equivalente  para uma
representação de algo
visual que você possa atender,
isso faz sentido, então é assim que a
pré-impressão
é como se fosse um três, eu acho que
mais três páginas de uma nota promissória,
mas se eu pudesse escolher o seu  cérebro
mais tarde sobre como
se você achasse que há uma maneira de
conseguirmos alguma
tração empírica e como
pregar as especificidades ao longo das
linhas que você está dizendo tão bem, se
não o fez,
quero dizer se você tem uma tarefa e essa tarefa
envolve  pessoas prestando atenção
ao aspecto da ação sobre o qual você está falando,
então, em princípio,
você poderia ter pessoas que você conhece, de alguma
forma, induza-as
ou prepare-as ou algo assim
que envolva esse
tipo de viés de ação ou ação  motivação
hum e novamente você pode eles podem
atender ou não ou relatar ou
não
nesse caso sim, mas de outra forma provavelmente
não é um pouco complicado eu acho que em
termos de como
a ação que seria atendida
seria de um casal  variedades, mas
nenhuma delas através delas seria
diretamente observável, então é como se
você pudesse dizer que é a ação
da atividade neural em termos de
atividade de rampa, como eles têm
acesso a isso, mas o
i  estava pensando que também poderia ser como hum
a ação de como atos mentais e como
ensaiar como
imaginar um tipo de efeito sofisticado
de sentido infantil como
eu vou mover minha mão ou não
como seria isso
e então estar contribuindo para
esse sinal hum  mas e onde
a consciência real disso como fictícia
significava que essa ação fictícia poderia ser parte
do que contribuiria para
uh se você se sente ou não dono
dela como se
fosse interessante como algumas pessoas não
mostram potenciais de prontidão elas apenas agem que
outras pessoas fazem
hum como os pacientes esquizofrênicos eles tendem a
não mostrar potenciais de prontidão antes de
levantarem a mão espontaneamente mas
seria difícil conseguir isso
hum a ação é interna
e então eu não sei o que você deve fazer
com isso sim, apenas parece que
parece  tipo você tem que ter algum tipo de
leitura comportamental que pode ser adequado
para desbloquear um modelo disso para
poder dizer
que isso explica a capacidade de
relatar conscientemente  sobre ele ou não está certo então
eu acho que você poderia usar como
como antes de levar a gostar a
ação tende a ser como se começasse
mais bilateral e então a ativação da rampa
tende a ser lateral e então
a mão se move
você poderia usar assim  tipo de sinal
como a leitura como a atividade do conjunto
,
então em princípio você pode usar você sabe que
pode ajustar modelos à atividade neural neurológica
e você pode ajustar modelos a qualquer coisa que
o
modelo generativo gere,
mas não estou necessariamente tão
confiante de que
você  seria capaz de justificar a alegação de que
um
porque o modelo em um
caso
gera você sabe como um
sinal potencial de prontidão
que tem algo a ver com ter
acesso consciente a algo
qualquer outro problema, como se você estiver
usando como  a atividade de conjunto
ainda é a interpretação como
consciência do que gosta do
que estamos falando com a
consciência o ponto todo é
tentar contextualizar o que é isso  e os sinais
significam
e então sim, sim, quero dizer,
na maioria dos casos, você sabe
direta ou indiretamente,
você sabe que o relatório verbal certo ainda é o
padrão-ouro para saber se
alguém tem acesso a algo
certo, mesmo em nenhum paradigma de relatório, você está
ainda mais tarde,
pedindo-lhes para relatar o que eles
estavam experimentando na época,
e então quero dizer, sim, a
questão é que, em algum sentido, todo
tipo de evidência suportável ou aceita
para estar conscientemente
ciente de algo,
é sempre em última análise e  chris você
pode me corrigir se ele achar que está errado,
mas quero dizer,
eu acho que sempre se
resume a um relato verbal ou algum
correlato confiável de um relato verbal,
se sim ou não, concordo com isso,
então acho
que não sou um especialista, não  paradigmas de relatório,
mas, que eu saiba,
todos eles a razão pela qual não confiamos em
paradigmas de relatório é porque nossa
medida é se esse é um
modo específico de rastreamento ocular
ou é apenas como um memorando incidental  ry
depois
hum todas essas coisas correlacionam-se muito,
muito bem com o relatório e é
isso que
nos faz confiar neles como medidas de
acesso consciente independente do relatório
hum sim, acho que os relatórios são sempre
fundamentais a
menos que tenhamos provas muito boas do
contrário  eu acho que temos que
levá-los ao pé da letra
legal vamos voltar para a pilha tão azul
e então stephen e então qualquer outra pessoa
que levante a mão
então adam sempre me traz para isso como
metafísico
como espaço de pensamento sempre que ele fala um
e  eu só estava pensando uh, você sabe, em
termos desse
modelo visual, você ouve a
expressão que as pessoas veem o que elas
querem ver
direito e então você pensou em
talvez testar
como você sabe que há a ideia
de prestar atenção em algo
e  então pensamos em testar
se você sabe que as pessoas
podem se enganar nesse
processo visual como um autoengano
ou até mesmo como você ouve  de como o
poder de manifestação como as pessoas podem
trazer para sua consciência algo
porque
eles simplesmente querem que esteja lá, quero
dizer, você pensou sobre isso ou testando
o modelo dessa maneira,
sim, quero dizer, se você for para uma figura,
talvez
role para baixo  qual então temos
isso nós temos
na verdade não tenho certeza uh então esse é o
erps
sim esse é o imposto da taxonomia estendida
então começamos com esse tipo de taxonomia de quatro vias
entre a qual tahan propôs
um junto com alguns outros colegas
do tipo de fatores subjacentes
se você terá acesso consciente a
um estímulo e você meio que dividiu
em
se a atenção era fraca ou ausente
presente ou ausente
ou se o quão forte
era a força do sinal com a sequência
um fraco ou  forte e então nós estendemos
isso adicionando
expectativas anteriores, então na medida em
que você espera que um estímulo apareça,
e agora uma das
grandes motivações deste trabalho é que
há um enorme bo  dy de trabalho
agora mostrando que a expectativa desempenha um
papel bastante fundamental
eu acho que na determinação do conteúdo da
consciência visual
hum então se você pode voluntariamente
trazer algo para a consciência eu não sou
a resposta é acho que isso tem mais a ver
com a atenção
i  suspeite, mas diga, por exemplo, se você
estiver olhando para uma imagem
biestável, poderá atender a uma parte dessa imagem
e, em seguida, se for um eu acho que é
chamado de cubo neca,
você pode fazer o cubo virar versus se você
atender a outra parte  ele voltará
e você poderá fazer
movimentos deliberados de atenção semelhantes com
muitas imagens bi-estáveis,
então também acho que há algo muito
legal, há algum tipo interessante de
retorno à
expectativa esperando ver o que
você espera
ver muito disso depende de quão forte
é sua evidência de baixo para cima,
se você é muito mais provável, então existem
paradigmas que distraem as pessoas,
mas basicamente as condicionam a
esperar que
um estímulo apareça
e você pode ter uma espécie de
alucinação acidental ou você pode basicamente
induzir o sangue das pessoas o que é
essencialmente uma alucinação nesses
casos
ou relatar erroneamente algo que
sabemos como um
fato experimental tão experimental quanto eles
não estavam lá, acho que há dois
exemplos que  o que tenho em mente no
momento é um conjunto muito inteligente de estudos
de john aru mas eu conheço o ryan e talvez
você possa falar sobre isso
também há muito trabalho sobre
alucinações condicionadas de
um grupo de yale com quem eu sei que você
colabora
sim  então sim, eu sei que isso era
algo que eu realmente ia trazer à
tona
é e isso não é porque
eu concordo com o Chris e na maioria dos
casos eu acho que vai ter a ver
com algum tipo de
atenção seletiva motivada
hum, esse tipo de viés diz
diferentes interpretações possíveis, uh,
que você tem posteriores sobre estados
para o posterior ao primeiro nível,
mas, sim, definitivamente você pode ter
esses ex  efeitos de expectativa embora eu
não pense necessariamente
neles como sendo um voluntário,
certo, não tenho certeza de que a
atenção seletiva seja
definitivamente um tipo de
ação cognitiva controlável, enquanto
mudar
as expectativas anteriores, estou menos confiante de
que pode ser lançado
mas sim, mas os anteriores definitivamente têm
uma influência certa sobre o que seus
posteriores de nossos estados
recebem algum estímulo, especialmente como o
Chris disse quando a força do estímulo é
bastante
baixa ou barulhenta, você sabe, então alguns
dos trabalhos que, sim, são todos os poderes  e
seu grupo em yale e depois que
eu estive colaborando para construir
modelos de inferência ativos para essas coisas,
é, sim, esses tipos de
paradigmas de alucinação de condição na psicose das pessoas,
então a maneira como esses paradigmas funcionam é que
você começa
sempre mostrando às pessoas uma luz hum e
isso
é sempre coincidente com um tom que
aparece em algum ruído branco
e assim nas primeiras várias tentativas
há um bastante forte  tom
que toca no ruído branco toda vez que
eles ouvem uma luz ou toda vez que eu vejo uma
luz
e ela é limitada para que eles
percebam esse tom
uh 75 das vezes um e depois
e depois de várias dessas tentativas
começa a haver  casos em que
o tom ainda está presente,
mas é
mais fraco, então eles só detectam em 50
ou 25 do tempo
e, em seguida, há testes em que a
luz acende, mas
nenhum tom é reproduzido e há apenas ruído branco,
e o que eles  descobri
é que as pessoas com psicose têm
uma probabilidade maior de relatar
tons de audição quando a luz aparece
mesmo quando não havia nenhum tom,
então vamos apenas dizer meio que esperar para que
eles criem essa expectativa de ouvir um
tom de cada luz
e de alguma forma essas expectativas anteriores de que
as expectativas anteriores de que o tom
estará lá têm uma
influência mais forte sobre
se eles alucinam o tom ou não,
essa influência é mais forte em pessoas
que têm alucinações  iões do
que em pessoas que não têm
alucinações, o que meio que
levou a essa ideia de que o que está
acontecendo,
você sabe parte do problema computacional
e pessoas com psicose que são mais
propensas a ter alucinações
é que expectativas anteriores são, de
alguma forma,
realmente  precisa e, portanto, vai
dominar uma percepção
hum e isso pode
ser porque as próprias expectativas anteriores
são realmente
precisas ou porque as crenças sobre o
sinal sensorial real
são aquelas que se acredita serem muito
imprecisas,
mas em ambos os casos as precisões relativas
supõe-se
que favoreçam expectativas anteriores e
psicose em maior grau do que
pessoas sem psicose, obrigado
posso apenas acompanhar muito rápido sim,
sim, então é interessante que você
trouxe a
coisa auditiva para isso, mas as
alucinações auditivas e  eu me pergunto
se é uma coisa do córtex visual ou se está
mais envolvido com o córtex auditivo
porque mesmo w  hen chris estava falando
você sabe que você pensa como as
pessoas viram como quando você tem duas coisas
tocadas simultaneamente faixas auditivas
como ouvir o número do telefone
e então você ouve o número do telefone
mas então se você não está
ouvindo o telefone  o número que
você está ouvindo outra coisa, então é
interessante que o sistema auditivo
como
a atenção seletiva na faixa auditiva
realmente
é muito mais aparente, como onde você vê
o vestido azul versus o
vestido branco ou o vestido dourado ou
qualquer que seja a cor  os dois
vestidos não são tão seletivos é tipo procure
o vestido azul ou procure o vestido branco
se você configurar essa expectativa no
sistema visual não é tão
prevalente eu acho que
sim, quero dizer, vou concordar
que é definitivamente mais difícil trocar o vestido  uh
interpretação do azul para o
amarelo quando eu tentei que
eu posso eu consigo fazer isso, mas é
muito mais esforço para você certo
hum e uh sim, quero dizer, eu não sei
chris  se você tem alguma idéia sobre por
que exatamente isso seria,
quero dizer, eu conheço casos de como você conhece a
atenção
jogando rivalidade binocular e coisas
assim, nesses casos, acho
que há casos em que acho que a
atenção seletiva pode desempenhar um papel maior,
como o  neckercube por exemplo hum
isso é talvez um pouco mais análogo ao
tipo de
entrada auditiva de vários canais acho que
depende apenas de como você configura a tarefa não tenho certeza
se a comparação é realmente justa
eu acho que acho  você pode sim eu acho que você
definitivamente pode
criar muitas
expectativas desempenhar um papel enorme no
sistema visual eu acho que uma coisa é
dizer
se você tem controle voluntário
se essas coisas estão sob a
alçada de atenção voluntária é
outra coisa
mas eu ainda acho que há muitos
casos dependendo de como você configura os
problemas eu acho que a rivalidade binocular é uma
boa
ou mesmo algo como
literalmente como onde você move seus olhos
eu sei  ow isso soa trivial mas se
seus olhos estão se movendo em torno de
uma página ou não
determina alguns
tipos diferentes de ilusões visuais então
se você pensar em um
talvez ilusão não seja mesmo a palavra certa
mas qual é o lugar onde estamos trabalhando
no projeto sobre isso agora
como é chamado de novo
o poder do tom é um artigo nesta corrida
você se lembra o que os caminhões estavam desaparecendo
sim sim sim se você google troxler
desaparecendo eu acho que é um exemplo muito poderoso
de onde apenas um tipo de
atenção seletiva tem um  papel muito importante
sobre se você percebe algo como
presente ou ausente
sim muito interessante é quase como se
houvesse estímulos ambíguos e não ambíguos
em diferentes domínios
e talvez até variação interpessoal
uma pessoa sendo muito boa em
captar algo sutil em um domínio ou
não  nós vamos fazer steven então dean então adam
eu acho que isso se relaciona na verdade com o que nós estávamos
mencionando antes
um sobre você saber quando você escala as
coisas  e gosto e eu concordo com o que você está
dizendo quando você aumenta as
coisas pode ser útil pensar em como
alguém facilita a atenção
das pessoas em um grupo e como você os atrai
e como eles pensam em
chamar a atenção deles não  quer dizer que
o que quer que eles
tenham conscientemente inter-sujeitos juntos
agora é lido pelo modelo que você conhece,
então sua utilidade pode estar
em como a atenção das pessoas é capturada e
acho que
isso se relaciona com essa coisa de hipnose também
porque acho que seu modelo fala
com o topo  para baixo e de baixo para cima
acontecem em níveis diferentes, existem
escalas diferentes porque muitas vezes pensamos de
cima
para baixo, pensamos em funções executivas e
gostamos de funções executivas me dizendo o
que penso,
mas como você diz, você pode ter um
nível subconsciente
de tentar pensar o que é algo,
mesmo que  está no subconsciente que você pode
e hipnose está fazendo isso hipnose está
jogando o jogo com alguém hum então
eles hum ou com essas ilusões de ótica
você diz a alguém
isso você é eu  olhando para este cubo de
cima ou de baixo e ele vira,
mas não é que você esteja dizendo
que é esse tipo de cubo
e sua função executiva está empurrando
ele ainda está de cima para baixo, mas está
acontecendo em
um mais subconsciente o que nós  poderia
chamar um nível subconsciente e acho
que é bastante interessante, por
isso, se eu pudesse falar com isso, acho
que há algumas coisas acontecendo
lá, então
eu falaria sobre a função executiva,
bem, quero dizer, acho
que uma coisa é um pouco  de um
ponto de tentativa, mas de
cima para baixo é um termo muito ambíguo,
acho que onde,
então, você pode significar algo que pode significar
qualquer coisa, basicamente, como loops recorrentes
de acordes mais altos de córtices que
estão mais acima na hierarquia cortical,
até algo como top-  tentar
como um controle voluntário da atenção
via executivo, como redes fronto-parietais
ou algo assim,
então esses são apenas
fenômenos diferentes,
acho que em nosso modelo de controle de
atenção  Eu presumivelmente estaria em se tivéssemos que
construir um modelo disso seria nisso
você colocaria a rede de atenção dorsal
na segunda escala de tempo mais lenta do
modelo eu acho que
talvez ryan você pode falar isso
também eu não  Eu realmente pensei sobre isso
hum eu teria sido um pouco mais
como uma rede de controle executivo hum tipo
de coisa eu acho
que teria sido um pouco mais do que eu
teria pensado apenas meio que
fora do topo, mas
sim você'  provavelmente está certo, quero
dizer visual, quero dizer, atenção visual,
certo, quero dizer, obviamente, certo, a
rede de atenção dorsal é
você sabe meio que definida ou originalmente
sim como ligada especificamente a
uh uh sim como atenção visual e
coisas assim
ou tipo de citação sem aspas top-  diminuir a atenção visual,
mas
em termos do tipo de direcionamento
da atenção visual correta de uma
maneira direcionada a um objetivo,
então acho que seria
mais uma rede de controle executivo para isso,
quero dizer, no ponto de alucinação i i
fiz minha graduação na universidade macquarie
e eles têm um grupo inteiro de
alucinações lá dentro do
departamento de ciências cognitivas e então
eu me sinto bem ciente do
fato de que eu não sei
nada sobre isso e também é um
fenômeno extremamente complicado que você pode
usar
alucinação de gostar como um modelo de
vários delírios como você pode induzir
é chamado de espelho básico como
agnosia de espelho onde você
não se reconhece mais
auto-agnosia de espelho ou algo onde você não
se reconhece mais em um espelho
como se fosse um  ferramenta realmente poderosa, mas eu não
tenho absolutamente nenhuma idéia de como isso funciona e
então eu seria muito
gentil, acho que é muito tentador
como modeladores e
teóricos entrar em vários domínios experimentalistas
como ei, aqui está como minha
estrutura abrangente explica sua coisa,
hum  e eu meio que quero resistir a isso,
eu sei um pouco sobre
consciência visual e como expectativa
tudo isso funciona lá, mas
alucinação  Ação é um tópico tão complicado eu
simplesmente não sei
sim, quero dizer, eu também diria também
quero dizer, quero dizer, algumas coisas diferentes
foram levantadas aqui,
mas quero dizer em termos de uh, não é, não está
claro, por exemplo  mas
o tipo de alucinação auditiva de
que eu estava falando
anteriormente
com hum em termos de ter
relativamente você conhece expectativas anteriores mais precisas
hum você sabe criar uma tendência mais forte
para alucinações auditivas
e não é nada claro que
esse tipo  da história
é mecanicamente generalizado para outros
domínios,
então quero dizer, na verdade, no domínio individual,
há todo esse outro corpo de
trabalho
em que parece que as pessoas que têm
delírios,
novamente, como parte do tipo de
psicose,
certo, na verdade, mostram o peso oposto
em  o sistema visual certo para onde eles
realmente
atribuem muita
precisão aos sensores de
baixo para cima sinais visuais de baixo para cima que você conhece, então
eles acabam como esses c interessantes  asses
onde eles acabam hum
se você olhar para o rastreamento dos olhos eles acabam
fazendo hum pessoas com delírios
hum acabam na verdade ou psicose
esquizofrenia hum
acabam fazendo hum melhor em certas
tarefas do que pessoas saudáveis hum mas pior em ou
ros entã
como um exemplo de  isto é, se você
tiver pessoas
apenas tentando seguir apenas o rastreamento visual,
caia um pouco
como um alvo em movimento, então, se esse alvo mudar de
direção
muito rapidamente, então
[Música]
as pessoas com psicose acabam
realmente
seguindo uh seguindo-o melhor
do que pessoas saudáveis hum porque as pe
soas saudáveis continuam a segui-lo um
pouco depois da c
rva e o tipo de direção p
evista hum certo,
ntão as expectativas anteriores estão meio que desempenhan
o um papel mais forte, então eles
realmente se saem um pouco melhor, enquanto se
em vez disso  você tem algo
em
que o alvo temporariamente
se move para trás de
algum tipo de barreira, então as pessoas saudáveis se saem
elhor enqua
to as pessoas com esquizofrenia são parentes  d
de você sabe perdê-lo porque as expectativas anteriores
não fazem o suficiente para mantê-los meio
que seguindo o que a trajetória teria sido
certa, pois vai atrás da
oclusão visual e há
muitos outros casos,
por exemplo, como o
domínio proprioceptivo  onde as pessoas falam
sobre o mesmo tipo de coisa onde as
pessoas com um esquizofrenia realmente se saem
melhor em coisas como ilusões de combinação de força
e outras coisas ou sim, tarefas de correspondência de força
hum hum e eu fiz isso mais para a
história lá hum mas mas hum mas pessoas
tentei ligar isso a
delírios sobre agência
e coisas assim, então esse é um
ponto geral sendo
que a maneira como esse tipo de
mecanismo computacional é, você sabe,
parece que acontece em um
domínio sensorial, digamos
ainda pode operar de forma muito diferente
no outro domínio sensorial mesmo
no mesmo um no mesmo distúrbio
bem no contexto do mesmo como
psicose
um então essas coisas não funcionam
não necessariamente eles não
deveriam generalizar
através dos domínios cruzados um é
um ponto e o outro o outro ponto
era um
você sabe em relação a você sabe coisas
como hipnose que
um eu não sei muito sobre um  como parte
de um
capítulo de um livro,
me pediram para escrever um ou dois parágrafos sobre
hipnose, então eu meio que
olhei para essa literatura um pouco
e é realmente muito confuso,
eles são
muito diferentes, existem várias
teorias diferentes sobre o trabalho de hipnose,
e  quero dizer, um deles que você conhece pode se
relacionar com essa ideia de
que hum que você sabe se o
hipnotizador repetidamente dá
sugestões
que são configuradas de tal forma que
elas serão confirmadas corretamente, então é
como
segurar o seu, o hipnotizador diz
para segurar o seu  braços e então ele diz
hum, seus braços vão começar a ficar
pesados e então eles vão começar a cair, obvia
ente, qualquer um que estique os br
ços eles vão eventualmente começar a se senti
pesados e eles estão, você sabe, mais pesado
e  d eles vão começar a cair apenas
como resultado de seus músculos seus músculos do
ombro ficarem cansados,
então se você fizer várias dessas
coisas e o tipo de
coisas que o hipnotizador as previsões
feitas pelo hipnotizador forem confirmadas, então
você sabe que poderia  é que você está
vindo para atribuir
uma confiabilidade muito alta para o que
o hipnotizador
disser certo, então, nesse caso,
se o hipnotizador
receber uma precisão muito alta, você
pode apenas
ajustar as expectativas anteriores de uma maneira que
apenas meio que dominar
um ou pode acabar tendo uma influência muito mais forte
no que você
faz e esse é o tipo de coisa que você
conhece uma ideia, mas novamente há
várias outras teorias de hipnose
que têm a ver com o tipo de
conformidade com
um  tipo de papéis sociais e coisas assim
que te dizem para fazer e eu
quero dizer de qualquer maneira, então
eu não necessariamente me sentiria tão
confiante dizendo muito
sobre como isso  relaciona-se com a hipnose para
além disso num sentido lato
pode envolver a manipulação de um tipo de
formas complicadas de manipular as nossas
expectativas em outras pessoas
mas novamente quero dizer que mesmo isso é bastante
especulativo quero dizer então se eu pudesse jogar
algo rapidamente em outro  fator complicador,
então, mesmo dentro do sistema visual,
tendo um forte prior em um domínio ou
não generalizando para outros, este é
realmente um ótimo artigo que acabou de
sair, acho que no ano passado,
em cognição, onde eles analisaram
imagens representativas do momento lunar e um
bem  acho que havia um outro que eu
acho que era contornos ilusórios
e eles tinham um outro
tipo de paradigma de expectativa de cima para baixo
e
havia grandes diferenças individuais
entre todos eles e também havia
grandes diferenças individuais no tipo
de efeito da expectativa anterior
entre eles  tarefas diferentes,
então eu acho que há um monte de
fato complicado,
como partes móveis e muitas dessas
coisas  temos que lidar com isso quando
falamos sobre essas coisas
ok vamos voltar para a pilha
e ir para o reitor e então uma pergunta
do chat e então adam
então eu vou voltar e ser ambíguo hum então
quando eu estava  olhando para seus
diagramas e uma das coisas que
eu realmente queria fazer essa pergunta, mas
ficamos sem tempo na semana
passada, você acha que podemos dizer que se uma
pessoa diz que
eu vejo isso ou não vejo isso,
veja isso ou  sim ou
não podemos aplicar
uma ideia de que há uma certa
aceitação
e uma certa quantidade de desapego e
eu meio
que agrupamos isso nos reconciliamos ou é
algo completamente diferente, quero dizer,
como você vê  isto agora quando uma
pessoa está mesmo a
olhar para algo e vai bem eu
não vejo a caixa
é só é assim tão simples é um
simples sim não ou pensas que há
algo mais incorporado nele
hum então
como é que existe uma casa inteira dentro  esta
indústria caseira eu sinto que a
indústria universitária pode até  ser um eufemismo
sobre como recolher
relatórios verbais hum e as formas correctas de o
fazer para que
haja como uma
escala de percepção percetiva onde você de alguma forma tem
uma descrição do conteúdo então você tem
eu não vi nada
talvez eu tenha visto algo mas aí  não havia
conteúdo específico
como se você tivesse uma vaga sensação de que viu
algo, mas estava um pouco embaçado e
então você teve uma experiência de vida completa,
é uma maneira
de fazer as
pessoas fazerem apostas, outra maneira de
fazer as pessoas fazerem avaliações de confiança
ultimamente.  alguns
trabalhos incrivelmente inteligentes basicamente
olhando, então apenas dê um alô para as pessoas
cujo trabalho eu realmente admiro, como
hakun lao
e um megan peters, têm um ótimo
papel na vida eletrônica,
onde basicamente parecem mostrar que as
pessoas parecem ter
ótimo no  senso de como bayes
acesso introspectivo ideal
ao seu próprio desempenho, então, basicamente,
quando eles são, as
pessoas nunca se comportam corretamente,
sem saber como se
comportam  ed corretamente por assim dizer, se você
fizer isso como situações experimentais muito rigidamente controladas
,
então sim, eu acho que talvez eu tenha sido um pouco
irreverente
antes quando disse que você tem que considerar os
relatórios como fundamentais, eu mantenho essa
afirmação, mas
há anos e anos  e anos
de psicofísica cuidadosa eles
passaram a ser como sim, essas coisas
são
confiáveis e basicamente se resume a eu n
o acreditaria em alguns se alguém disse
se sim, eu vejo algo, mas e
es estavam ficando tipo 51, 50 em um
forçado  tarefa de escolha sobre a
orientação do gabor patch mas eles estavam
alegando que eles diriam que
eu não acreditaria neles de um modo
geral você esperaria que se você visse
algo seu desempenho
também deve subir o que não quer dizer no entanto
que você não pode ter um antes
aumento do desempenho sem consciência
há algumas evidências convincentes
mostrando que essas duas coisas se dissociam
e é
isso que estávamos tentando
mostrar aqui  y isso responde à
pergunta sim, é
bom sim, notei nesta taxonomia estendida que
o canto inferior direito é como
um sinal forte de atenção alta consistente é a
tempestade perfeita
e então são 100 vistos 100 corretos
e,
novamente, meio que mapeando vagamente
para nossas experiências  com outros
fenômenos de atenção como se você tem certeza de
ver nele, é claro, a maneira como você sintonizou
antes ou
inconsistente antes, essas são variáveis que estão no mo
elo para que as pessoas possam brincar com isso não
como um sim n
o específico, mas apenas  exemplos de quão
rico é o espaço de fase em termos do que
o modelo
pode fazer e o que ele pode capturar então aqui está
a pergunta do chat
e então ela irá para o adam então a
pergunta do chat é
qualquer pensamento sobre a possibilidade de
usar isso  modelo
para investigar fenômenos relacionados ao sonho lúcido
,
como a falha da
metacognição implícita durante o sonho,
obrigado, então, que tal sonhar ou
sonhar lúcido, para que as coisas sejam super
interessantes  ting,
quero dizer, eu não acho que este modelo captura
isso, exceto
no sentido computacional, eu não
sei qual tarefa seria modelar
especificamente, mas como podemos,
se estivermos sendo um pouco metafóricos sobre
isso, hum
então presumivelmente eu não sei nada
sobre sonhos lúcidos eu presumo que seja um
caso onde basicamente você
está sonhando você tem meio que você
não está apenas dormindo você tem um tipo de
experiência que o acompanha e
também você está ciente do fato  que você
está sonhando
hum isso é realmente interessante eu acho que
teria que voltar para o
não sei como poderíamos capturar a
metacognição neste quadro
eu acho que isso é uma coisa a dizer eu não
sei o que seria talvez ryan  você
tem alguns pensamentos sobre isso, mas isso se
relacionaria basicamente
a como alguém pensa sobre a metacognição
nesses modelos temporais profundos
sim, quero dizer, quero dizer, metacognitiva em
si vem em um monte de
sabores diferentes,
certo, então há meio que você sabe
beli  efs sobre o
quão boa sua memória é, por exemplo,
certo, pode ser uma
espécie de metacognição, é você sabe que é
como crenças sobre suas crenças ou
crenças sobre
padrões em sua atenção ou há um
monte de tipos diferentes de
metacognição,
certo, é apenas uma espécie de crenças  ou
operações sobre
representações de seus próprios processos cognitivos
então quero dizer que a parte complicada é que
você meio que tem que ter um nível mais alto
que trata o
que você escolheu fazer uh você sabe em
termos de um
processo cognitivo voluntário cognitivo que
observa isso
e então  infere
algo sobre isso um e você
sabe como isso
acaba influenciando
o cognitivo o
nível de operação cognitiva
abaixo do certo do jeito que esse
nível metacognitivo mais alto acaba
um estabelecendo priores no nível mais baixo um
não tenho certeza do certo  maneira de pensar
sobre
isso, quero dizer, você teria que olhar para a
literatura sobre como a metacognição
afeta
você sabe o desempenho e as tarefas cognitivas, o
que eu  'não sou eu definitivamente não sou
uma coisa a dizer apenas muito brevemente
seria apenas na seção de discussão do nosso
artigo discutimos modelos alternativos
um eu acho que provavelmente o modelo
mais próximo do nosso na literatura seria o de
steve fleming mais alto ou o
modelo de espaço de estados
hum e acho que ele discute explicitamente
fenômenos relacionados à ignição e
tipo de inferências metacognitivas sobre
a presença ou ausência de estímulos, então eu
diria se você está interessado nesse
tipo de coisa e como pensar sobre isso
em uma estrutura básica  olhe lá, é um artigo
muito bom
sim, quero dizer outro outro quero dizer
que me vem à mente eu sei que
há um artigo de um onde o primeiro
autor é claus stefan
um de 2016
onde ele fala sobre a maneira como você pode
aplicar
um  modelos de inferência ativa para modelar
processos de controle homeostático e alostático, basicamente como
antecipar, por exemplo, que
sua temperatura vai cair e,
portanto,
aumentar a temperatura bod  y temperatura com
um pouco de antecedência para que, quando ela
cair posteriormente, você fique
dentro de uma espécie de faixa homeostática de sobrevivência,
estou apenas usando a temperatura aqui como um
exemplo arbitrário de qualquer tipo de
variável corporal interna variável,
como níveis de glicose ou ou  níveis hormonais
ou qualquer coisa assim,
mas eles
falam sobre este nível um nível metacognitivo
que você pode adicionar
acima do nível de regulação alostática
que mais ou menos acompanha
a eficácia ou o tipo de sucesso
do nível alostático e como
se o nível alostático  repetidamente falha
em manter a variável homeostática ou manter
as variáveis corporais dentro dos inter
alos homeostáticos, então o ní
el mais alto pode basicamente inferir que a
alostase falhará e ele
mostram como isso pode levar
a certos tipos de sintomas de depre
são e voc
tem baixas crenças sobre a efic
cia de  seu próprio
uh alostático processa um, então quero dizer
que é um papel que eu recomendo
olhar para um exemplo do w  ay
que você pode aplicar
um tipo de metacognição em cima do
porão
eu também lembro que o jornal saiu
ontem
eu compartilhei desculpe eu esqueci isso eu
acabei de compartilhar eu compartilhei no twitter
ontem se você quiser
olhar um veio  fora do grupo de mike allen
um
eu peguei o nome do primeiro autor eu
realmente sinto muito por isso um
mas uh eles discutem explicitamente
como processamento preditivo e
teorias de inferência ativa da consciência em
relação à introcepção
e metacognição e eles têm toda uma
discussão sobre isso  tipo de coisa, então, se
você estiver interessado,
talvez apenas verifique minha página
no twitter ou na página do twitter de mike allen,
parece bom, vamos para o adam e, em seguida,
qualquer um que levante a mão,
talvez amarrando algumas dessas
coisas juntas
hum, eu queria saber se com respeito a
alucinações e
psicoses e formas de delírios se
talvez
um pouco disso você poderia
modelar isso em termos de um
não ter acesso a
atos mentais  então, que podem ter
cópias de esforços associados
que podem potencialmente estar ajustando a
precisão
e ou também ter diferentes
componentes do
ato mental associado que você
pode ou não atribuir a você, como alguns
aspectos da inferência enteroceptiva que
podem levar a sentidos de  como
vontade ou propriedade, mas
por não ter acesso a isso potencialmente,
onde o próprio acesso
uh da geração de ação
poderia basicamente ajustar o que você é
como você está atribuindo
qual sentido você está fazendo dos eventos
perceptivos associados
, então é como hum  como eu disse
isso então é como
se você está falando consigo mesmo em
pensamento ou algo como o pensamento
está no discurso dela como vygotsky
uh vamos falar como bem se você
não tiver acesso a
parte da geração e para alguns  razão
eu não sei o quanto pode ser
separado, mas então, como a voz
pode aparecer para você
de uma maneira em que você não tem um senso de
propriedade se não houver li  ke o
tipo certo de
talvez interceptar o acoplamento ao
processo de geração de gêneros ou apenas como
uma falta de metacognição para contextualizá-
lo de
qualquer maneira sim, eu realmente gosto dessa ideia,
quero dizer uma coisa
e uma coisa a ter em mente aqui
é que você sabe
o tipo de coisa sobre a qual você está
falando
quando as pessoas têm
experiências diferentes ou havia conteúdos
e experiências diferentes, quero dizer, basicamente, é
onde você está falando de conteúdos diferentes
que podem ser inexperientes,
aqueles que estão apenas em um  modelo como este
vai resultar em diferentes tipos de
espaços de estado
que você pode inferir sobre os posteriores,
então você sabe que pode ter crenças
sobre
quanta propriedade você tem sobre seu
corpo ou você pode ter crenças sobre
algo acontecendo em seu corpo
interreceptivamente
e tudo mais.  essas coisas vão ser, você vai ter
algum tipo de sinal aferente e você vai
ter algumas expectativas anteriores, obviamente,
e então você vai  o inferir algum
posterior sobre qualquer que seja o conteúdo
da coisa em questão, então
qualquer coisa ao longo das linhas do que é o
que é o
conteúdo de uma coisa versus outra
vai apenas equivaler a um
nível particular em um modelo
que infere posteriores sobre  conteúdo específico
certo, então nada disso terá
a ver diretamente com o
nosso modelo, além do fato de que dados
posteriores sobre qualquer conteúdo,
você sabe, se nosso modelo fosse aplicável
a isso,
você poderia tratar esses conteúdos como
o nível mais baixo, certo, então você  teria
inferência sobre
algum conteúdo e então nosso modelo
diria algo sobre
os processos que tornam esse conteúdo
consciente ou não
correto ou conscientemente acessível ou não
, então a única coisa que nosso modelo
pode dizer é
se você trocar o  você sabe
quadrado versus quadrados versus linhas em
nosso modelo, certo uh, quaisquer que sejam as crenças
no nível inferior, você troca isso
por representações de algum outro
conteúdo,
qualquer que seja  sempre que você estiver
interessado você sabe algo sobre
o corpo ou algo sobre o que uh
você sabe o que é um padrão de qual seqüência
da
fala certo que você está ouvindo ou
qualquer coisa assim certo
que palavra você acabou de ouvir um você  sabe
trocar isso como o conteúdo do
nível mais baixo e
nosso modelo pode ser capaz de dizer algo
sobre os processos que determinam
se você
se torna acessível
ou não, mas além disso nosso modelo não
tem muito apenas isso,
sim, quero dizer  se eu pudesse dizer algo sobre
isso também, eu realmente gosto da ideia,
acho que é
semelhante a ryan, porque
apenas lança como
decisões sobre propriedade, é apenas ter
acesso a algum conteúdo ou outro e, portanto,
para mim,
é a essência de qualquer tipo de
acesso
consciente ou processo de conscientização é basicamente
se ele está
integrado a essa representação temporalmente profunda
e, ao fazê-lo, disponível para todos
esses subprocessos,
nossa teoria do espaço de trabalho global,
um  d então eu acho que esse tipo de relação
com o ponto metacognitivo
eu acho que isso é realmente um ponto onde
talvez isso seja uma diferença entre a
teoria da coruja versus uma teoria de inferência ativa
que deu um papel explícito para a
metacognição,
então para mim é apenas o  fato de que você
pode estar ciente de
que você está ciente disso porque está
integrado a essa representação,
certo,
enquanto talvez uma pessoa de ordem superior b
não, você também deve inferir
que está vendo ou que eu estou
vendo ou algo assim
hum e então
eu acho que na verdade existem
questões empíricas realmente interessantes que
você é o
que eu vou dizer mas espero
que possamos meio
que não sei talvez seria bom
ver
uma discussão do tipo  de teorias de inferência activa
de metacognição visual versus
teorias de inferência activa de como a consciência visual em
geral
sim eu sei se sabes que já
escreveste muito sobre diferentes teorias
da consciência adam então eu sei  se você
tem alguma opinião sobre isso,
quero dizer, eu sei que você sabe que há
esta pré-impressão, um
por um, o primeiro autor é
smith
lars, bem, eu não consigo lembrar
uh uh seu primeiro nome, mas
mas uh, mas seu sobrenome é  Smith,
que
isso propõe um tipo de
modelo de cognição de missão de cão médico que
há
na atenção deles funciona um pouco
diferente da nossa, mas
essencialmente você tem um segundo nível
que controla um parâmetro de precisão
no primeiro nível e então
há  um terceiro nível lá
que infere coisas uh sobre um
controle de uh o controle do
parâmetro de temperatura no primeiro nível
hum se eu estou lembrando bem hum e eles
usam isso
como uma maneira de falar sobre isso
é uma maneira de  pense em um
tipo de meditação e atenção plena e
coisas desse tipo e coisas desse tipo
um que eu não sou você sabe eu não
me lembro de detalhes suficientes
para dizer muito sobre você sei meus
sentimentos específicos sobre isso, mas
esse é um exemplo que  estou ciente  e de
novo, é apenas uma pré-impressão neste momento,
mas é
outra tentativa de tentar modelar
algo como metacognição,
perguntas interessantes legais adam, você
quer dizer outra coisa sim, vá em frente,
sim, então
eu basicamente quero jogar seu modelo em
tudo
menos hum em termos de metacognição e no
que eu trabalhei no passado principalmente
eu tenho focado
em tentar cruzar
várias teorias para ver os pontos
de sobreposição e não sobreposição
principalmente considerando como contas de
dinâmica  modularidade que pode se aplicar a
uma arquitetura de espaço de trabalho neural global
ou como a teoria da informação integrada,
onde você pode pensar em seus
complexos de integração, esses módulos
como eles mesmos, como
fazer uma manipulação deles e
ver onde está a sobreposição basicamente
tentando fornecer conteúdo semântico a ele
um
via como gnwt é como uma arquitetura
para seleção de modelos bayesianos
e a coisa toda é
julgada pelo princípio da energia
e mais  Com uma inferência ativa que não chega nem
perto da profundidade técnica que você tem,
estou apenas começando a me mover para coisas
como metacognição e formas de consciência de ordem superior
e as ideias são realmente
especulativas assim como uma ideia
é assim
como você  é como um, digamos,
imaginando como encenar algo que
você pode começar como gerar
uma experiência semelhante a partir de uma
perspectiva egocêntrica,
mas então essa encenação
também teria representações alocêntricas de terceira pessoa,
como do fluxo visual ventral ou
algo assim, como  você viu
pessoas ou você mesmo fazendo coisas semelhantes
e então você pode gostar de
ter acesso no olho da mente esse
ponto de vista de terceira pessoa sobre você
com alguns desdobramentos
como algum tipo de movimento para frente e para
trás entre
um primeiro  pessoa como eu acho e os
modelos com os quais estou trabalhando como
consciências fenomenais e
consciência acessível
há um sentido em que  como em um
rudroff um uh
modelagem geométrica projetada é
sempre desse ponto de vista essencial em primeira pessoa,
mas então a idéia é que
você está olhando para um você objetivado
e isso seria parte da
consciência metacognitiva e contextualizando você
em termos de como você está fazendo ações  e
então esse
pequeno homúnculo de terceira pessoa fazendo ações que
você está vendo em sua mente e se
movendo para frente e para trás,
que é como o espaço básico para o qual estou me
movendo, não sei quanto disso
vai funcionar
ou como você  modelaria isso bem, quero dizer
como uma coisa,
tipo, tipo, quero
dizer, novamente, apenas uh, quero dizer, quando
você pensa sobre esse
tipo de termos informais naquele momento
e
se você está em algum sentido, hum
se  você é o conteúdo que você está descrevendo
como uma crença de
que você está fazendo algo certo
hum, então esse é apenas o conteúdo no
espaço de estados,
então o mesmo tipo de coisa, troque nosso
nível inferior
com o espaço de estados sobre o qual são
crenças  o que estou fazendo
é exatamente a mesma coisa, você
tem uma representação sobre o que está
fazendo
e em nosso
modelo você teria acesso à
representação desse conteúdo ou não
através de sua integração com esse nível temporal mais profundo
hum crenças garantidas sobre o que estou fazendo
você sabe ou não já está certo
bastante temporalmente profundo hum mas se
esses tipos de conteúdos fossem aplicados aos nossos
modelos e isso é o que
diria que diria que esses conteúdos
precisam ser integrados com isso  modelo temporal mais profundo
uh que é capaz de formar
posteriores sobre algo que
incorpora isso
uh, então novamente quero dizer no final
do dia realmente se resume
a essa distinção sobre o conteúdo que
está sendo representado
e se os posteriores estão ou não
associados a  esse conteúdo
se integra com o com o mais
alto com o nível mais alto
que faz o tipo de coisas que o
nível mais alto
descrito aqui pode fazer
assim  é apenas uma questão de saber se
algo assim é o conteúdo
que você quer usar em um
diretor de metas que estamos gravando
ou ou se
apenas representações do
tipo de conteúdo visual de nível inferior
certo e que está sendo
integrado  com este nível é
é o que é é o que está envolvido então sou eu de
novo isso só tem a ver com diferentes
níveis de representação e quais
são os conteúdos
que você está se tornando consciente hum então
ah e a propósito
eu acabei de mencionar  procurei o
artigo que estava a mencionar,
por isso chama-se para a
neurofenomenologia formal da
metacognição e eu sou o primeiro autor
é lars sanbed
smith um só para
fazer justiça a lembrar quem
era o nome completo do primeiro autor no nome
do jornal que eu estava a falar, então,
desculpe, acho que você começou a
dizer algo ao mesmo tempo, chris,
sim, christopher, então, adam,
eu ia mudar de assunto um
pouco, mas eu estava maravilhado
er como você pensa sobre fenomenologia ou
consciência fenomenal porque para mim
tudo se resume à natureza
da representação que você está tendo
acesso por assim dizer como
você fala sobre o
modelo de consciência projetiva que é muito legal
trabalhar
aí essa natureza perspectiva  da
consciência vem
da estrutura do modelo generativo
e do fato de que eles estão usando essa
geometria projetiva e isso está embutido
na estrutura do modelo generativo
,
estou curioso sobre como você pensa
sobre isso e como esse tipo de
mapeamento  é porque pelo menos como eu entendo,
como a consciência fenomenal é
meio
que eu nunca fui muito claro como o
conteúdo da consciência se encaixa nisso
para mim
como se fosse tudo uh
um de qualquer maneira sim, eu só estou interessado em
ouvir seus pensamentos como  tudo se
encaixa com a teoria do espaço de trabalho global
como um sim, eu diria que há algum
tipo de perguntas gigantes imploradas em
iot hum, eu acho que não é nada
que eles comecem de um axioma do que
eles acham que deve ser parte da
fenomenologia
e depois trabalhem para esse tipo de
maneira de lidar com sistemas
em termos de que eu acho que é um antes decente
para o que devemos procurar em
substratos físicos
i  não gostaria completamente de jogar
fora, mas eles diriam que
se você tiver esses axiomas que
caracterizam a experiência de alguma
existência intrínseca uh
informação de composição uh exclusão de integração se
você tiver essas
propriedades diferentes, então é
suficiente
para trazer fenomenalidade porque
eles começaram de  fenomenalidade
oh não, eu não acho que isso se segue,
um que sendo dito,
eu acho que potencialmente
nos dá alguns prêmios e tenta pensar sobre
substratos físicos e computacionais da consciência, então isso
seria como a referência cruzada
e, em seguida, o  outra parte seria
como você pensa assim se você está pensando
no espaço de trabalho neural global como
potencialmente como uma troca
de  f modularidade como parte da
implementação física
bem, então a questão é assim, quando
você tem grandes módulos maiores
funcionando como
núcleos dinâmicos ou espaços de trabalho e quando
você tem mais fragmentado como
processamento local, então, em teoria, você
poderia obter como hum
seleção de modelo bayesiano
com atualização discreta semelhante com um monte de
pequenos complexos beta próximos às
modalidades
ou poderia ser como esse grande complexo alfa extenso
que é como ser multimodal e todas essas
maneiras diferentes,
mas então como você está se movendo para frente e para
trás  entre esses graus de
sincronia
parece que poderia ser potencialmente
útil lá para
descrever isso, então essa era uma
das idéias disso em uma relação
um em termos de como trazer isso
para rudroth
como para mim como o objeto que eu gostaria
que  seria como potencialmente uma
condição mínima para a fenomenalidade
seria algum tipo de
distribuição conjunta sobre
sua pose corporal e visual  consciência espacial
hum como a coisa mínima para mim, pelo
menos para a consciência humana e como
uma série de hum basicamente
aproximadamente em frequências alfa uma série de
estimativas disso
e e depois e pensando nisso como
seleção de modelo bayesiano iterativo
através de um global  arquitetura do espaço de trabalho, mas
não necessariamente uma onde há
acesso
que é como um tipo mais sofisticado de
consciência em termos de você não
necessariamente
eu chamaria isso como se fosse muito
global, você tem algo como abrangendo
todo o córtex posterior,
mas não é o tipo de  espaço de trabalho
com o qual você está lidando, onde você está
realmente tendo conhecimento
e acesso,
obrigado adam, então, se alguém
quiser, pode levantar a mão,
caso contrário,
acho que houve um pedido muito bom,
apenas você pediu, então vamos
misturar, mas  hum, houve um pedido muito bom,
na verdade, se
uh ryan ou christopher você pudesse apenas
olhar para esta parte da figura que eu
sei que é uma estrutura pela qual passamos  h no
fluxo do modelo também
e apenas mapeie algumas dessas
idéias maiores sobre as quais estamos falando
para algumas das letras de uma maneira
que as pessoas possam agora olhar para este
esboço dizer ok o experimento estou meio que
na página falamos sobre
vários tipos de experimentos visuais e inter-receptivos
exatamente
onde mapeou neste
artigo para que as pessoas sempre
possam voltar a este artigo
olhar para o código e depois mapear
algumas dessas
metáforas maiores  para o experimento que
você fez aqui
, você quer pegar este ryan ou john,
eu não
quero dizer de qualquer maneira,
não importa para mim
[Música]
vá em frente, então
quão detalhado você gostaria  me para ir
você gosta que eu explique o que é o pequeno
quadrado o que são os d's e a's e b's e
s's e todas essas coisas
vamos para todas as letras do
lado direito e talvez até algumas do
lado esquerdo,
então isso é um
processo de decisão markov parcialmente observável e é hierárquico,
então em t  ele vamos apenas focar
essencialmente
vamos começar na parte inferior os
o's são observações
e s's são estados ocultos ou latentes
e o que a matriz faz é
fornecer um mapeamento
entre essas duas coisas, então os círculos são
variáveis aleatórias e os quadra
os são essencialmente funções f
ct uh em
neste caso, distribuições de probabilidade
que mapeiam entre essas duas coisas, então
a pequena seta descendo apenas diz
que isso é essencialmente um
com aquele pequeno a sobreposto à seta
está basicamente dizendo
isso que está expressando uma
distribuição de probabilidade condicional dizendo que as
observações dependem do estado oculto
agora  à medida que começamos a evoluir ao longo do tempo
precisamos de transições entre
estados latentes ocultos discretos no mundo
e esses são os descritos por b então
isto é algo como
qual é a probabilidade de que no momento um
uh qual é a probabilidade de cada
estado oculto no próximo momento  passo
e ele irá descrever o tipo de s em t
condicionado em s em t menos um
agora então o que é específico  tudo sobre
os modelos hierárquicos é que você tem
outra camada
em cima daquela onde
os estados ocultos no primeiro nível
agora estão sendo tratados
como observações pelo segundo nível
e, portanto, a probabilidade posterior no
primeiro nível
atua basicamente como uma observação.
para o segundo nível uma matriz
hum e então meio que no segundo nível
deve haver um d no primeiro nível
também mas
tudo bem hum basicamente o que este anterior o
que este
estado oculto de segundo nível faz é
fornecer
um anterior sobre aquele primeiro nível
e então  no primeiro nível você pode
ter basicamente apenas um
passo de tempo no primeiro nível,
mas você pode ter qualquer quantidade de passos de tempo
que você quiser,
então se você imaginar que a metáfora que é
frequentemente usada é como
o minuto versus o relógio das horas  por outro
lado,
eles estão evoluindo em diferentes
escalas de tempo, então você poderia neste diagrama
, mostramos que o segundo nível evolui em
duas etapas de tempo para cada etapa de tempo
no primeiro nível
no segundo  no segundo nível, desculpe,
no segundo nível, há novamente
transições entre esses estados latentes
e é também aí que temos
seleções de políticas, por isso a colocamos lá,
então a seleção de políticas é essencialmente se
você imaginar
uma série inteira de modelos de markov ocultos,
este é o meu favorito  maneira de descrever a
seleção de políticas para que esses
modelos de Markov ocultos sejam basicamente apenas
um processo de decisão de marcação observável parcial
sem o
aspecto de decisão se você imaginar uma série inteira
basicamente desses gráficos
e estiver decidindo que tipo de gráfico
será meu futuro que
você está tentando  para encontrar o gráfico com
a evidência de modelo mais alta
é o que a computação fazendo
seleção de políticas faz,
então você está escolhendo as transições
que o levarão basicamente aos
gráficos da evidência de modelo mais alta
uh eu sei que Brian você quer
limpar algumas das  essa explicação
estamos nos ombros
vamos para as últimas variáveis sim eu ta
c
mo o chris disse bem perto é só y
sua distribuição sobre as
apólices um g é a
energia livre esperada um então essa é
essencialmente a função que
decide
certo qual qual é o valor você pode
pensar sobre isso sobre
cada política e isso é em relação a
c qual é a sua preferência
distribuição
que é o que é essencialmente a
coisa que especifica quais observações
você deseja e quais observações você não deseja
agora hum de alguma forma eu vejo
que um e foi colocado com uma seta
para baixo para g
um e isso não está correto um e deveria ser
e  deveria estar indo você deveria ir
direto para pi
hum se você for incluir e
hum eu não acho que fizemos nada com e
em nosso modelo então eu não acho que e precisa
estar lá
hum mas hum mas e se  é
usado é apenas um tipo de política anterior separada
que pode codificar algo como
hábitos hum
então ele compete com a energia livre esperada
g
sobre as políticas hum para inferir o que fazer quando
você está inferindo quais são as
políticas fluviais posteriores
hum tão uh
então sim eu  significa outro  sábia eu me sinto como o
chris uh eu sinto que o chris o descreveu
bem quero dizer você sabe que seria um
pouco é sempre um pouco mais fácil se você tiver
como
você sabe  aponte para uh,
acho que você também nos pediu para relacionar isso
a um experimento com o paradigma dela,
então, se clicarmos brevemente para baixo para
figurar dois, o que você rotulou como figura
2 lá, podemos apenas olhar para isso, então
a idéia aqui é que  havia
uma máscara para frente
no início do paradigma isso
era apenas uma série de linhas e
havia esse tipo de estímulo do
lado de fora
na segunda etapa da tarefa o
original como tarefa simulada
eles em algumas tentativas o quadrado
era
auto-organizou a soma das linhas meio que se
auto-organizou em um quadrado
então ou no nosso modelo de espaço de estado discreto
um quadrado estava presente ou não estava
e no terceiro passo de tempo ele foi apenas
substituído por mais linhas
e depois  pedimos ao agente
para construir um representante
Ou seja, basicamente
você pode pensar no primeiro nível do
modelo como
sendo todas as características do estímulo
e também a localização
da atenção, então isso pode ser algo
como mapas de saliência no córtex parietal posterior
que estão direcionando para onde a
atenção está sendo apontada  para
você pode ter e então você pode ter
as características do estímulo que são
representadas em vários lugares
no segundo nível agora temos nosso este
é basicamente nossos córtices fronto-parietais
isso está acompanhando a evolução dos estados
no primeiro nível então está
acompanhando  que no primeiro passo de tempo
havia
linhas apresentadas no segundo passo de tempo
um quadrado apresentado talvez talvez estivesse
talvez estivesse presente talvez não estivesse
e no terceiro passo de tempo havia
mais linhas e você pode imaginar como  uma
tarefa real tudo isso se desenrola em um espaço
de cerca de um segundo
sim, então você pode pensar sobre isso, quero dizer,
sim, o segundo nível é realmente o
conteúdo em questão que é inf  errar
é a sequência certa não é se
o
quadrado é se eram linhas linhas quadradas
ou apenas linhas linhas linhas
hum e então é outra
e então se você está pensando sobre onde a
experiência vive obviamente nós não
experimentamos uma sequência certo
eu acho  e acho que ryan tenho
conversado muito sobre isso ultimamente
porque está relacionado ao trabalho que estamos fazendo atualmente,
mas acho que o que está acontecendo é que o
que experimentamos é essencialmente como
as atualizações de nossas crenças de segundo nível
e isso é realmente crucial, então  a razão
pela qual é crucial é porque
sabemos empiricamente que tipo do que
poderia ser
podemos descrever como processos cerebrais,
eles estão no primeiro nível
do modelo, podem ser
conscientes ou não
e conteúdos que são
conscientes quando você está  consciente de
algo, ele tem todas essas
consequências funcionais realmente importantes,
então aqui pode ser meio que
poder vê-lo para o relatório
manter seu relatório, mas também se eu vir
algo, posso  n voluntariamente
mantê-lo na memória pelo tempo que eu
quiser, desde que eu não me distraia
como se houvesse limites na psicologia humana,
mas isso é uma
função muito importante que é habilitada por
estar consciente de algo
certo e que permite  para fazermos coisas
como construir relatórios da nossa experiência
ou mesmo eu acho que por relatório quero dizer apenas
algo muito
geral poderia ser neste modelo nós meio que
temos a coisa do brinquedo de poder
juntar uma frase
mas também poderia ser mais  mais
empiricamente real
em termos de paradigma empírico
será como apertar um botão
ou fazer um tar de confiança fazendo um
intervalo de confiança ou algo assim
legal obrigado por essa resposta interessante
nós teremos um stephen e então adam e
então qualquer outra pessoa que  quer levantar
a mão
e também as últimas perguntas de um
bate-papo ao vivo, enquanto
aterrissamos lentamente o avião,
sim, eu ia perguntar em
relação a essas linhas e a maneira como
isso  o quadrado
aparece como você disse então isso é
na verdade como uma representação gráfica
mas quando alguém olha para ele
provavelmente há algum dispositivo especial
que você tem que representa isso
é assim
que as linhas giram um para ser
e em algum ponto e isso  acontece que
eles giram de tal forma que se alinham e
depois não giram ou
e apenas uma outra pergunta é por
que você não usou o espaço negativo
como você gosta de dizer que eles se alinham para fazer
você saber como um
quadrado de espaço negativo eu só queria saber
se  que
se relaciona com a escolha de como ele aparece dentro
e fora do
soco perceptivo desculpe
consciência
fenomenológica consciência fenomenológica ou acesse a
hum então basicamente isso é apenas muito em
nosso modelo
temos estados ocultos discretos que são
distribuições categóricas
que são linhas ou quadrados
e externos  estados que são vermelhos e
isso é apenas uma
representação gráfica de uma maneira de pensar sobre
isso, mas não
tem nada a ver com como funciona  ks
matematicamente hum,
então em termos de realmente a tarefa empírica
como esta é uma tarefa que
basicamente gostamos emprestada de Michael
Pitts
hum quem realmente fez ele é um
neurocientista cognitivo em um trabalho muito importante
na área da consciência visual
e por que  eles escolheram
ter estes acho que
de memória existem vídeos anexados a
este papel de memória penso que as linhas
apenas tremem e depois ocasionalmente
um subconjunto delas
irá alinhar num quadrado e depois desaparecer
de volta a
gostar de saber por que eles fizeram isso versus outros
métodos, como
eu não sei realmente, eles definitivamente são
coisas sutis que você pode fazer com um estímulo
que tem grandes impactos sobre se
você está
ou não com acesso consciente a ele, mas o
fenômeno  da
cegueira por desatenção é super geral,
como essas, você pode ter pessoas, então
o exemplo realmente famoso é
que todo mundo é mostrado em
psicologia de graduação é o
sempre em cima que você tem  e seu rastreamento
se um grupo de pessoas jogando
basquete e você pergunta
quantas vezes alguém como uma
camisa branca passa por uma bola ou algo assim
e sua atenção está distraída
tão consumida com isso
que um urso ou um gorila
pode  como entrar no meio da
tela sendo o centro morto de sua
onda de fóvea para você e depois ir embora e então
cerca de
50 pessoas não veem isso e
isso é muito bem replicado em um
monte de
hum ou eles não veem  t relata ter visto e
acho que devo dizer que acho que
há algum debate sobre se isso
é um fenômeno de memória ou qualquer coisa disso
há muitas sutilezas lá, mas
espero que responda à
pergunta sim oh
também uma vantagem e uma razão para
isso
papéis de modelagem puros que estamos discutindo
hoje é
o espaço dos possíveis
experimentos humanos ou mesmo qualquer outro tipo de
experimentos do mundo real
é muito limitado é muito limitado o que
você pode realmente ter
um re  todo o conjunto de humanos faz e por
isso é ótimo ter ferramentas que nos ajudem a
explorar
alguns dos padrões que estamos
procurando e entender
como variabilidade e fazer cálculos estatísticos,
como quantos
participantes podemos precisar de um determinado
intervalo de variabilidade se  quiser
capturar tal e tal efeito sem
distorcê-lo dessa maneira, essa é uma
informação crítica e se você não tiver o
modelo, a fase de projeto experimental é
totalmente cega
e é um tiro no escuro e
isso ajuda a
informar estruturas para até mesmo  pensando
em
como projetar experimentos humanos, por
exemplo,
como estamos falando aqui com
consciência visual, mas poderia ser para outros
tipos de experimentos,
então adam e qualquer outra pessoa que
queira fazer um comentário até
mais tarde alex bye adam
uh hi um i  ficaria curioso em
saber mais de seus pensamentos sobre o
potencial, eu acho,
riqueza ou falta de experiência,
então, em um ponto, a
consciência poderia ser fenomenal ou
acessar
mo  re experiência como uma série de instantâneos
que são como uma sequência estática, mas
não o conhecemos como um flip book
ou é mais como um fluxo contínuo,
como
se você estivesse recebendo essa atualização discreta,
essas atualizações são
como o agente e como  movimento como se
você tomasse como uma câmera às vezes no seu
telefone há um pouco breve como
a cabeça para frente como olhar para frente e para trás
mas tipo
qual seria a natureza dessas
atualizações discretas
sim, quero dizer, eu sei como estou
tentando lembrar
eu sei e lembro-me de ter lido
um livro de dana hans há alguns anos
e há algum trabalho que acho que
mostra
que há
um tempo mínimo para
atualizações essencialmente para o
conteúdo
da consciência  ter algum tipo de
carácter discreto para eles
não me lembro de que
período refratário psicológico
sim sabe o que é que se
lembra do real como
milissegundos não me lembro
como 50 milissegundos ou som  algo
assim sim, eu não, não me lembro de um fã,
mas
há algo que você conhece assim,
talvez
você saiba, semelhante a uma
taxa de atualização ou algo assim,
mas sim, eu não me lembro  muito
sobre isso,
mas quero dizer uma coisa que você sabe uma
coisa a dizer
é que você sabe porque você sabe
que existem esses tipos de
atualizações discretas em nosso modelo, mas
também é bom lembrar que o
nível mais alto  a representação é
especificamente sobre esta
sequência que está
integrada no sentido de que a
hipótese é sobre uma sequência inteira
que não precisa necessariamente ser
pensada como tendo pedaços discretos
para ela é apenas esse formigamento
uh apenas um único  hipótese sobre
o que
era toda a sequência e, portanto, você pode
pensar nesse
direito como tendo um tipo mais de
caráter contínuo, apesar do
fato
de ser atualizado de alguma maneira
discreta
, você sabe e  tipo essas
caixas muito rápidas,
você pode pensar dessa maneira,
mas, em termos de riqueza, quero dizer para
mim, quero dizer, apenas penso em
i, apenas tendo a pensar em rico como
significando
que há recursos mais precisos,
há mais  características que são mais
precisas
um no nível inferior direito
então ao invés de apenas você conhecer uma linha ou um
quadrado
bem no nosso você sabe no nosso exemplo
um poderia haver uma tonelada de diferentes
representações de nível inferior
sobre cor e forma e tamanho e  você
sabe todos esses tipos de
coisas que são representadas
de uma forma conjunta e
se tornam
acessíveis e então quero dizer que uma maneira de
pensar sobre a riqueza é exatamente
quais são todas as coisas
representadas que se tornam acesso
que se tornam acessíveis  hum juntos hum,
mas eu não sei eles costumavam fazer uma
pergunta na verdade sobre a
modelagem contínua
é possível que a inferência ativa
possa ter um
modo contínuo hum eu sei que isso
eliminaria muito  dos benefícios discretos e a
passagem sequencial de mensagens ou talvez
outras
heurísticas, mas poderia haver um
espaço de tempo contínuo de formato contínuo
sim, existem modelos de espaço de estado contínuos
e também modelos mistos
um você sabe que modelos mistos são
especialmente bons e provavelmente muito  mais
realista aqui, você sabe, porque a entrada visual visual
muitas das coisas que são representadas
pelo sistema visual são contínuas,
como o movimento, por exemplo, é
o
brilho contínuo, você conhece todos
esses tipos de coisas,
e então essas podem ser essas  pode ser
percebido e representado
em uma escala contínua no nível mais baixo
mas ainda ser
passado para disputar as representações no
nível mais alto
um não fizemos isso aqui por simplicidade
mas você pode
desculpar um eu estava apenas para esclarecer
que estava em escala  inferência ativa
falamos sobre o espaço de estado contínuo
eu só queria saber se é possível
ter um
modelo de inferência ativo de tempo contínuo  em vez de um
modelo de tempo discreto de t123,
apenas trazendo-o à tona, ok, mas depois
christopher e depois azul
, sim, três coisas tão rapidamente para
responder à sua pergunta daniel
um modelo de markov tão oculto é como uma
coisa super geral, é basicamente apenas
quando você tem  uma cadeia de markov
e mas você tem mas cada estado da
cadeia de markov se
liga a algum resultado esses resultados podem
então tanto os resultados
quanto os estados latentes podem ser contínuos
quando você tem um estado latente discreto
resultado contínuo você acaba com um
gaussiano misturado
com como  basicamente o que acaba sendo uma
mistura do modelo de gaussian
hum e quando você tem
estados contínuos você acaba com
uh eu acho que você basicamente acaba com um
filtro kalman
e você pode empilhá-los um em cima do
outro e fazer o mesmo  as coisas é
apenas
sim por todas as razões que você diz que as coisas
ficam realmente complicadas quando você começa a se
mover para o tempo contínuo
e hum,
mas eu concordo completamente com o ryan,
na verdade eu acho que o  re são
computacionais existem razões funcionais
para pensar que a tomada de decisão é
discreta e assim ao
nível da tomada de decisão
computacionalmente falando devemos usar
modelos de espaço de estados discretos
também acho que em um certo nível
precisamos de espaços de estados contínuos
obviamente que representamos
quantidades contínuas e acho que thomas
parr já conversamos sobre isso antes no
fluxo do modelo, mas thomas par tem um artigo
muito bom sobre o tipo de
interface contínua discreta e isso é
algo em que estou realmente interessado,
não tenho certeza se
não  Não sei até que ponto devemos
tomar essas coisas como
idealizações ou como um tipo geral de
previsões neurofisiológicas, acho
que realmente
estou super interessado nisso, em outras
palavras, mas não sei
outra coisa a dizer é que é
não como se
apenas uma única
ação você soubesse que apenas a seleção de ação
tem a ver com
um espaço de estados discretos existem
possivelmente muitos
níveis mais altos u  m coisas representacionais
que também são da indústria, por exemplo,
como conceitos,
como eu posso, posso ter vários recursos visuais de
nível inferior representados continuamente,
mas posso usá-los para inferir algo
discreto, bem como, por exemplo,
que esses recursos correspondem ao meu
conceito de  um cachorro
certo ou meu conceito de uma banana ou você
sabe o que quer que seja
certo porque nós temos essas
categorias discretas que mapeamos em
padrões de características contínuas também hum
e quero dizer que isso é um tipo
de outra discussão
sobre a qual falamos abruptamente na última vez  na hora certa
ganhar acesso consciente aos
recursos visuais versus ganhar acesso consciente
ao fato de que é um cão
certo, então esses são diferentes níveis de
representação que
podem ser atendidos e você sabe que pode ser
capaz de
ser independente ou semi-
independente  acessível
hum separadamente hum
então mas isso é só eu só quero
salientar que nem tudo
nem tudo vai ser contínuo
hum
na percepção quando meio que
provavelmente passou
e é aí que sim, de fato, como você pode
ver, é onde muitas
discussões sobre teoria de categorias
entram em jogo, vamos fazer azul, então
christopher para
pensamentos finais, então
eu sei que operamos sob a
suposição de que uh o  visual como se
percebemos as
coisas continuamente no espaço visual,
mas quero dizer realmente a entrada é como 60 hertz,
então, teoricamente, como essa coisa,
esse objeto é consistentemente um cachorro, mas
se é como piscar para um
gato
em níveis sub-perceptíveis como  nós
não saberíamos direito, então quero dizer,
acho que qualquer coisa pode ser modelada em
pedaços discretos se você quebrar os pedaços pedaços pequenos o
suficiente
sim, sim, às vezes eu vi pessoas
como
fazerem ser um pouco bajuladoras sobre isso quando
alguém diz como  oh
espaço de estado discreto não é realista e o retorno é
sempre como companheiro como se
você sempre pudesse discretizar as coisas até
algum nível arbitrário e então
espaços de estado discretos funcionam bem
hum i k  agora eu realmente acho que isso é
um pouco esquivo para ser honesto porque a maneira
como estamos usando esses modelos de espaço de estados discretos
é de uma maneira ultra discreta,
então acho que se tivéssemos como se tivéssemos
um modelo de markov oculto
onde tínhamos
seis a 60 hertz equivalentes ou algo
que seria ridículo, como você
deve trabalhar em
espaços de estados contínuos nesse ponto, como se
as vantagens computacionais e conceituais
de trabalhar em um
espaço de estados contínuos discretos se foram, é
tanto isso  seria tão difícil, mas é uma
pergunta muito boa e é como se você
tornasse uma granularidade cada vez mais fina,
você mantém alguns dos grandes benefícios
da divisão e às vezes é realmente
mais fácil até mesmo fazer uma dobra de proteína,
eles farão um  passo de tempo da
menor quantidade
e fazer milhões de passos de tempo são pequenos
porque ainda é
mais fácil ajustar esse
modelo de tempo discreto ultra rico com
passos de tempo reais que podem ser
agrupados em diferentes  ent computadores em vez
de reescrever toda a base para fazer modelagem contínua,
então eu concordo
que não é como contínuo é simplesmente
melhor
e realmente se relaciona profundamente com a forma como pensamos
sobre o continuum e o
infinitesimal
e por isso é realmente uma área interessante
para o
steven  e, em seguida, quaisquer outros comentários finais
sim, suponho que se também
voltarmos à física disso,
você sabe com inferência ativa como uma forma
de como se a visão estivesse
sentindo as superfícies lá fora, em
vez de ser um sinal de entrada,
mesmo que tenhamos  essas ondas cerebrais algumas
delas podem ser um artefato da
ciência cognitiva que tem como a
saída do processo de entrada
em algum nível está
extraindo como alex constant fala
sobre
extrair você sabe informações
de ruído de ruído quântico
você conhece flutuações aleatórias e todo
esse tipo de coisa  então
você sabe que pode ser
que o
espaço de estado discreto é meio que você sabe
meio que também porque há um pouco
instável o que está por vir i  n
e, em algum momento, inferências precisam ser
feitas para torná-lo mais como um sinal,
se isso fizer sentido, agora estou
apenas colocando isso lá fora,
apenas como outra camada nos
níveis mais baixos da retina e coisas como  que
bom qualquer último comentário, caso contrário, isso
foi super
interessante, eu acho que uma pergunta final
para os autores seria apenas
quando é o próximo episódio desta
saga de papel
ou qual é o próximo, qual é a próxima coisa que
você está animado aqui,
hum, temos, temos  outro artigo que é
meio que eu não sei, talvez
três quartos feito ou algo assim,
esse é o
próximo,
sim, então eles estão prontos, é um
modelo expandido que
faz muito mais com um, então permite
um paradigma sem relatório
e a atenção seletiva selecionada
e a manutenção da memória de trabalho
são nossas
políticas explícitas, na versão atualizada, há
várias outras vantagens, mas
você sabe que está chegando em breve, sim, acho
que é uma questão de
eu montar realmente, desculpe,
muito real  mas
obrigado a todos por se juntarem a isso é
muito divertido para
18 no geral e estamos ansiosos para
vê-lo novamente para 19
e além, obrigado a todos os
participantes, você pode
preencher a pesquisa para feedback em seu
convite de calendário de eventos, caso contrário
, estaremos conversando  através de outros
canais, obrigado a todos até
mais tarde obrigado