hola y bienvenidos
a la transmisión en vivo de inferencia activa este
es el laboratorio de inferencia activa y estamos
aquí en
la transmisión en vivo de inferencia activa 18.2 el
30 de marzo de 2021 bienvenidos a todos
al laboratorio de inferencia activa esta es una
transmisión en vivo grabada en un archivo así que
por favor indíquenos  comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo, lo
siento, el video cambió un poco,
ahí vamos,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos
aquí y todos seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
hoy, estamos aquí en la sesión 18.2 el
el 30 de marzo
teniendo la discusión de seguimiento con los
autores y otros participantes
sobre este artículo predictivo del
espacio de trabajo neuronal global
y hoy el objetivo es realmente hacer un
seguimiento de la
discusión de la semana pasada continuar discutiendo
y aprendiendo sobre este artículo tan interesante
y por qué los autores hicieron lo que  lo hicieron
y cuáles son las implicaciones para las
diferentes áreas,
así que hoy solo vamos a pasar por
algunas presentaciones
y preguntas de preparación y t  Luego,
podremos recorrer
el documento y las diapositivas y hacer algunas
preguntas a los autores y obtener algunas
perspectivas diferentes, de
modo que para las presentaciones simplemente daremos la
vuelta y nos presentaremos
y luego se lo pasaremos a alguien que no lo haya hecho.
Todavía no he hablado,
soy daniel, soy un postdoctorado en california
y se lo pasaré a
alex,
gracias, hola a todos, soy alex watkin,
soy investigador en la escuela de administración de sistemas
en moscú, rusia, también soy un rincón
de co  -organizador para el laboratorio de inferencia activo
y se lo paso a steven
hola soy stephen vivo en toronto
y trabajo mucho con topografías sociales
y paisajes para drama social
y se lo paso
a dean
hola soy  Dean
Estoy jubilado Estoy pasando el rato en el
desván de
mi cabaña que no está muy bien iluminado Se lo
pasaré a
Ryan Sí, soy Ryan Smith,
soy investigador en el
Instituto Laureate  para
la investigación del cerebro, estoy en Tulsa, Oklahoma,
um, sí, trabajo principalmente en el modelado computacional
del comportamiento empírico.  y diferentes
trastornos psiquiátricos, así como algunos
trabajos teóricos sobre las
emociones y la conciencia emocional y la
interceptación,
y supongo que se lo enviaré a
chris
hola, soy christopher white,
estudiante de doctorado
en la universidad de cambridge en
inglaterra  um y yo trabajamos principalmente
en inferencia activa o computación usando
inferencia activa con
modelos computacionales de
control cognitivo,
pero muchos de mis trabajadores anteriores se
centraron en la conciencia visual,
así que se lo pasaré a adam
hola, soy adam, soy un
posdoctorado en la escuela de medicina johns hopkins
um centro para
la
investigación
psicodélica y de la
conciencia.  pensó en una de estas
preguntas de calentamiento
que son simplemente algo
que les emociona o les da curiosidad hoy
o algo que les gustó o
recordaron sobre el artículo o
la discusión de la semana pasada para en cierto modo
empezar donde
estábamos, um o tal vez
muy rápido al principio,
christopher quería aclarar algo,
así que sí, y luego haremos
preguntas para que tal vez todos puedan
escribir una pregunta y luego christopher ir a
por ella,
sí, claro, así que dije  dos cosas que
simplemente son falsas, la
última vez cometí errores,
quería corregirlos, así que en la
primera en la que estuve se hizo referencia específica a
alguien que hizo una pregunta sobre el
tálamo
y su participación en la conciencia y
me refiero a todo un cuerpo de
trabajo
del grupo de matthew larkham y creo
que dije el núcleo dorsal medial
y no es el
núcleo lateral central y el tálamo
um creo que a 99 personas no les importaría pero
cualquiera que sepa algo sobre el
tálamo se habría sentido dolido por
eso
um y  lo segundo fue que estaba
hablando de king y
hans como el
modelo bayesiano de acceso consciente,
creo que describí el modelo como
gaussiano univariante
que tampoco es correcto  t es un
um multivariado como gaussiano aunque puede
extender el mismo modelo um
a un caso univariante de todos modos no
importa
pero solo quería corregir
esas dos cosas
gracias por la corrección así que si todos
pudieran levantar la mano y primero
um nosotros  iré con adam y luego con stephen
um tenía uh curiosidad sobre uh
lo que chris acaba de decir así que como
puerta medial entonces eso sería
lo que tálamo para interior singular en
los lóbulos frontales
algo así como la puerta de entrada a um como la
amígdala en absoluto
sería eso  estar en lo correcto y luego así la
escalera central como con quién está ese bucle
olvidé creo que el lateral central sería un
bucle Estaba pensando específicamente que como un
bucle entre las neuronas piramidales de la capa cinco
y el tálamo lateral central,
así que si pudiera hacer una pregunta allí solo
¿
Por qué estamos identificando regiones del cerebro o
qué significaría
identificar regiones del cerebro de una forma u
otra en humanos o en alguna otra especie
?  ir demasiado lejos en la tangente, pero
hay un trabajo realmente impresionante
que básicamente ha identificado
tanto el nivel de conciencia como el contenido
de la conciencia
con disparos en modo ráfaga en la capa cinco
de la corteza. Creo que la mayor parte
de esta evidencia proviene de un modelo de ratón.
aunque interprete eso como quiera,
sí, adam, o puede usar el brazalete jitsi real,
pero sí, continúe, quiero decir, para mí,
um, sería parcialmente
qué sistemas podrían contribuir a la
vigilia o diferentes aspectos de la
conciencia dependiendo de cómo queremos
tallar las articulaciones  en él
en diferentes aspectos, así que, digamos,
estimular la dorsal medial
era más importante,
bueno, entonces eso podría implicar, como los
relés específicos,
su capacidad para formar bucles corticales de flema
o
núcleo estriatal inflamable como el conjunto,
lo que ayuda a unir
funcionalmente.
y otras funciones, eh, le diría
qué procesos
podrían estar involucrados, así que, um, tal vez una acción o
prominencia que podría ser importante o
tal vez es como
los lóbulos frontales como centro, pero ¿qué parte
de los lóbulos frontales
son las partes que son como un centro general
topológicamente central o se
parece a
un motor o se ve como
otra cosa, así
que estaría intentando?  buscar como
pescar pistas sobre lo que es importante
de qué manera,
pero podría significar, pero es fácil contar
historias,
está bien, genial, así que stephen y luego cualquier
otra persona que tenga una pregunta,
así que sí, estoy realmente emocionada por
el
cuándo y cuándo.  Escuché, la semana pasada,
hablaste sobre la temperatura que
se usa en los modelos y como si
tuvieras diferentes lugares donde usaste
diferentes cantidades de
temperatura. Creo que está en la función de mapa suave
para mostrar
um diferentes tipos de
escenarios modelo, así que simplemente  tenga curiosidad,
solo estoy entusiasmado con
tal vez, um, solo la forma general en que
usa su pensamiento para construir los modelos
para informar cómo comienza a ver la
conciencia y la forma en que funciona el cerebro
tanto como
la forma en que encuentra el  resultados de
los modelos, por
lo que me interesaría ese
tipo de dos lados,
así que quiero decir una sola cosa, solo
quiero asegurarme de que esto
quede claro es que sabes que
la neurociencia computacional
toma prestado o históricamente ha
terminado tomando prestado un  mucho
de la terminología, la física y la
ingeniería y
cosas así.  eso está tomado
de la física que tiene que ver
con el conjunto
de la física en el sentido de la física de cuánto
sabes con cuánta energía las
partículas están rebotando unas
contra otras um
y um ya sabes de una manera muy simplificada
de ponerlo
um, pero eso significa que esencialmente
hay más tipo de
aleatoriedad en el sistema, por lo que
en el contexto de um
de este um, solo está aplicando  esa
misma ecuación
para describir esencialmente la cantidad de
ruido en la toma de decisiones,
por lo que una temperatura más alta en este caso
es solo un parámetro en una ecuación que
controla qué tan deterministas versus
estocásticos son los procesos de toma de decisiones,
así que solo quiero asegurarme de que tiene
i  solo quiero asegurarme de que esté claro para
cualquiera que escuche que no tiene nada que
ver
con la temperatura física real,
como estar caliente o frío, es solo un
parámetro
que modula cuán aleatoria es la
toma de decisiones,
um, así que solo quería hacer eso.
eso está claro, así que
en este caso es solo un
control,
por ejemplo, si el
parámetro de temperatura es realmente bajo o la
temperatura inversa tiene un valor realmente alto
, eso solo significa que incluso si
el modelo solo tenía
confianza en 51 versus 49  una cosa sobre
otra, siempre
elegiría la acción asociada con el 51
um mientras que si el valor de la temperatura el valor del
parámetro de temperatura es alto o
es  bajo
um o es alto o el
parámetro de temperatura inversa es bajo
entonces um eso significa
que por ejemplo uh que con 51 del
tiempo elegiría la um
la acción asociada con el 51 por ciento
propiamente dicho con 0.51 de probabilidad
que elegiría esa con menos frecuencia
de lo que sería si la probabilidad
fuera 0.7
um, ya sabes, y menos probabilidad
que si fuera
si la probabilidad fuera 0.9, así que
esencialmente solo
um tener un valor de parámetro de temperatura inversa bajo
solo permite la probabilidad de
elección
um las opciones reales uh esa es nuestra
frecuencia de elección
um a una especie de escala en algún sentido con
las
creencias probabilísticas reales sobre los diferentes
estados um en el modelo
gracias ryan tendremos a christopher
luego adam y
cualquier otra persona que levante la mano
así que solo para contextualizar eso un
poco  bit um,
entonces una función soft max es exactamente la
misma función que una
distribución de Boltzmann de la física estadística,
por lo que a menudo, si tiene una, simplemente usará
la  misma terminología porque tiene
y en el caso de la física tiene como una
interpretación física literal
en este caso no la tiene, entonces es
por eso que
existe esa tecnología superpuesta
en términos de decidir
por qué o sobre esos parámetros o realmente
construirlos en
ella  en realidad surgió de
pensar en qué porcentaje
hace la atención,
así que lo que estamos tratando de modular
era una tensión y
una intensidad de señal y ambas cosas
de alguna manera modulan la intensidad de la
entrada de alimentación hacia adelante,
así que cuando piensas en eso
entonces piensas bien qué parte del
modelo corresponde a eso,
bueno, es la matriz de probabilidad la que mapea, pero
eso decide la precisión del
mapeo entre las observaciones externas
y los estados ocultos de primer nivel, por lo que
la idea es que tanto la
atención como el tipo de  la
fuerza de la señal externa donde
o podría ser algo así como el contraste,
lo que sea,
um, determinará conjuntamente la precisión
de ese mapeo,
um, y luego está lo  Hay diferentes
formas en las que puedes sacar provecho de
eso si realmente quieres entrar
en la neurobiología, como el
modelo de normalización de la competencia de atención o
sesgo o algo así,
pero alejándose de ese detalle,
básicamente, simplemente modula.  la matriz a
el nivel computacional de análisis
así que ese fue el tipo de pensamiento que
entró en él
muy interesante adam luego stephen que
nadie más
bien adam puedes estar listo para hablar
pero hazlo sí lo siento por eso
oh um es un poco fuera de lugar  tema actual,
pero desde antes,
así que una búsqueda rápida en Google uh resultó que el
um lateral central parece estar en bucle en gran medida
con áreas de asociación parietal y temporal
,
por lo que es potencialmente interesante en
formas que
indirectamente podrían hablar de debates
sobre los sustratos físicos de la
conciencia como
el brouhaha  entre iit y gnwt
dicho más como la parte frontal del cerebro o
la parte posterior del cerebro y
en qué sentidos significan
conciencia  Usness,
pero es interesante, en realidad
tengo problemas para encontrar una
imagen como un diagrama del tálamo que en
realidad muestra el
núcleo central uh lateral.
con el pulvinar,
lo que sea que eso signifique, stephen,
sí, solo di gracias por esa
retroalimentación que fue realmente útil.
en
entropía en ese término, así que es como, um,
que la temperatura se multiplica
por la cantidad de cambio de entropía que
hay para hacerlo más
significativo, de modo
que reflejaría por qué es un poco como
si estuvieras poniendo ruido o entropía, así
que eh eso  eso es bastante útil, um, así que sí,
gracias,
sí, bienvenido, azul, tú, um,
tú o cualquier otra persona puede levantar la mano,
pero una
metáfora química y, nuevamente, Ryan, como mencionaste
, no
siempre es así.  e un significado literal, pero
termodinámica versus la
alternativa cinética para una reacción,
por lo que el resultado termodinámico de
la vela es quemarse
porque tiene toda esta energía acumulada
pero no se quema espontáneamente
porque la barrera cinética la barrera de
activación es demasiado alta
y luego, cuando hay una enzima o
una chispa de energía,
entonces, en la situación correcta, el
producto puede recorrer todo el camino hasta
el gran delta g hasta el tipo de
energía termodinámica final mínima frente a la más accesible cinéticamente
y eso es como información.
buscando, hay una especie de
cita perfecta que encontraría
si tuviera la búsqueda correcta y fuera
esa temperatura baja o
algo análogo, pero luego, si está demasiado
limitado cinéticamente, entonces la
atención se
desvía, no estoy seguro de si eso se mapeará
directamente
en todo este modo de inferencia activa,
pero es solo otra especie de
distinción informativa química,
bueno, quiero decir que depende, quiero decir, depende
ho  Si lo está usando así, en este
caso
no hay mucha conexión
porque esencialmente
estamos usando
un parámetro de temperatura y una
función softmax para controlar
la precisión de un mapeo en algunos
lugares diferentes.
para la atención y la fuerza del estímulo
, solo lo estamos usando para cambiar la
precisión del mapeo entre
estados y observaciones en el primer
nivel,
um, así que simplemente controla
esencialmente qué tan
fuerte una señal sensorial termina actualizando las
creencias,
um, estados posteriores en el  primer nivel
um
y luego modulado por un segundo
parámetro de temperatura que hace lo mismo
pero que da cuenta de la atención, por lo que este
tipo de cosas
conjuntamente um controlan um
esencialmente cuánta evidencia
proporciona la entrada sensorial para posteriores sobre
estados
en el primer nivel um solo  lo estamos
usando para ese tipo de cosas y luego
también lo usamos para
controlar la determinismo o la elección
en el segundo nivel del modelo en
t  erms en términos de uh
selección de acción um entonces en todos esos
casos yo personalmente no veo una
relación directa entre eso y el
tipo de termodinámica
um aspecto termodinámico de la temperatura
de superar
um sabes barreras de energía y cosas
así um pero
Quiero decir que podría ser, podría ser, uh, podría
no estar pensando en ello del
todo,
Stephen, y luego cualquier otra persona,
sí, creo que tiene mucho sentido
lo que estás diciendo y supongo que lo
bueno con el modelado
es que tú  Tengo este potencial para,
sé que lo estás usando, como dices, es de
esta
manera para generar ruido o un máximo suave, pero
te da esa forma de
aumentarlo y disminuirlo, lo que en la
vida real cuando haces un trabajo empírico es
difícil.
haz eso, así que es una de las
fortalezas
del modelado que puedes cambiar ese
parámetro y ver
que parece ser una forma en que realmente
obtienes información sobre
la dinámica del sistema,
um, sí, quiero decir en términos de solo
poder modular
modular  la  uh o imitar las influencias
de la atención en la modulación de la
percepción de fondo de la señal
sí stephen o uh dean y luego stephen
sí solo tengo una pregunta rápida aquí
um
y tal vez esto es demasiado simplificado
pero
cuando ustedes estaban haciendo este trabajo yo
también comencé  mirando el uh
um el papel de efecto que creo que
los dos juntos me dieron una mejor idea
de
parte del trabajo que estaba haciendo para
ayudar a las personas a entrar en estas
situaciones novedosas de manera pre-reflexiva y
hay una tendencia a querer comprometerse
querer prestar atención
querer dar todo lo que tienes en
términos de poder de procesamiento para
averiguar qué está pasando, pero tuvimos
que dedicar bastante tiempo a
ayudar a las personas a tener la idea de que
existe este canal, existe este tipo de
dulce  punto y cuando estabas hablando
de grados
, me volvió a surgir la idea
de
cómo ayudar a una persona a saber cuándo se
está comprometiendo demasiado,
cuándo está corrigiendo demasiado y
cuándo está co  compensando
así que cuando están tratando de hacer esta
estimación,
¿cómo saben que no están viendo
al oso que camina por la luna
porque están tan comprometidos a contar la
cantidad de pases de baloncesto que me pregunto si
ustedes han gastado un poco de  tiempo
mirando el otro extremo del canal
cuando las personas pueden
reajustarse y sé que ahí es probablemente
donde entra la parte de los grados, pero
me preguntaba sobre eso,
así que quiero decir, ¿estás imaginando, estás
imaginando en algún tipo de  como un
escenario clínico en el que a una persona, sí, le
gusta desviar la atención de
algo que podría
decirse aversivo si se enfocara en eso,
sí, exactamente,
sí, quiero decir, quiero decir que
probablemente haya
una relación mecanicista en un sentido solo
en el sentido amplio de
ti  saber cómo creemos que la atención se
implementa
correctamente, por ejemplo, si
cree
que conoce a una persona, está evitando prestar
atención a algo
porque sería aversivo en ese
momento.  Entonces, puede terminar con este tipo
de refuerzo implícito de la
selección de políticas atencionales que
no tenemos directamente
en este modelo, el agente
elige cuál es la precisión
asociada con la tensión en este
modelo,
pero eso es algo que se puede
agregar.  y algo que
hemos agregado en un trabajo más reciente
que estamos haciendo en este momento
, pero la idea, la idea allí o una
forma de pensar en eso sería que
cuando, cada vez que una persona esencialmente
comienza
a prestar atención a lo que
sería aversivo,
entonces comienzan a sentir que comienza a sentirse
aversivo, entonces, si desvían la
atención nuevamente, la elección de
desviar la atención en
realidad termina siendo un
refuerzo negativo porque el mal presentimiento
desaparece de
inmediato, entonces, ¿qué termina haciendo eso?  al
menos según este tipo de
cuenta de aprendizaje por refuerzo
es la que termina asignando mayor
valor a la
política de asistir de una manera correcta por lo que con el
tiempo la p  La capacidad de robar de asistir de una manera
simplemente termina aumentando cada vez más
porque te hace sentir mejor cada
vez que lo haces,
entonces este tipo de
atención evasiva puede volverse realmente un poco
habituado,
um y uh, así que sabes
que esa es una forma de pensar al respecto.  y
entonces usted sabe y le gusta
como sabe en el entorno clínico,
¿verdad? Quiere ayudar a las personas que
potencialmente conoce como comenzar a saber
gradualmente.
si son capaces
de hacer eso
de manera sostenida, a la
larga,
la aversión disminuirá a medida
que aprendan a lidiar mejor con
lo que han estado
evitando intencionalmente.
um, sí, bastante tangencial para corregir el
tipo de cosas que estamos tratando de hacer
aquí, pero, um, ya sabes, pero
hay una conexión en
este sentido amplio en el sentido de que si puedes
controlar la atención
y las elecciones.  de a qué prestar atención
se puede
reforzar, entonces esa es una forma en que puede
terminar con
este tipo de cosas en las que la persona podría
ni siquiera saber bien que ha
desarrollado este fuerte
hábito que sabe que no debe prestar atención a
algo que simplemente  se vuelve muy automatizado
um, sabes de la misma manera que
cualquier otro comportamiento puede habituarse a través del
refuerzo repetido um, pero
aquí sería una
especie de acción cognitiva en lugar de
una acción conductual más abierta, está bien,
muy interesante, gracias por esa
respuesta a la pregunta.
adam y luego cualquier otra persona que levante
la
mano supongo que salen del campo izquierdo um
y lo que acabas de describir parece
que podría tener um alguna relación con
tal vez la
conexión a tierra como conceptos psicodinámicos
en términos de si estos patrones de
atención  el enfoque y la evitación pueden
pasar de su matriz c a su matriz e
, puede
terminar encontrándose en este tipo de
caminos de jardín de atención
y llegar a uh inferir  cias por razones
que quizás ni siquiera entienda, solo
en
la forma en que sus selecciones de políticas de
atención se han moldeado para
condiciones que pueden ser demasiado
numerosas y variadas para que las rastree y,
por lo tanto,
sí, sí, quiero decir que hay, quiero decir que le hemos
escrito.  sé que hemos escrito algunos
artículos sobre este
derecho, como o lo he hecho con algunos
colegas, quiero decir, de nuevo, sabes que mi
enfoque,
um, sabes, está en gran medida en
términos
de condiciones psiquiátricas, ¿verdad?
y no lo
haría, diría que es  una forma de reformular
los tipos de comportamientos que los
enfoques psicodinámicos
están tratando de capturar, pero hacerlo de una
manera que no, en
realidad, postula la existencia de este
tipo de
represión como
inconsciente, como si no hubiera un
agente inconsciente.  sin identificación, eso es ser
positivo, eso
es mantener estas cosas fuera
de la conciencia, pero de alguna manera
todavía están presentes inconscientemente, no
hay nada como
eso, es solo una s muy simple.  historia de
tener patrones reforzados de atención
que, um, ya sabes, es una forma
de capturar los fenómenos
que creo que los enfoques psicodinámicos a
menudo intentan capturar,
pero no postulan mucho del
tipo ontológico
um  muchas de las entidades que son
positivas en psicodinámica
um, así que sí, es como sí,
no digo que seas freudiano, pero
sí, en realidad estás encontrando como el
bebé en el agua del baño
rescatando ojos rescatándolo limpiándolo
contextualizándolo
por ejemplo, ¿por qué la gente tenía estas
intuiciones para empezar? ¿Cuáles eran
los granos de verdad
? Me pregunto si a través de esto esto
podría
conducir a este tipo de patrones de
asistir a
algunos de los cuales no está rastreando. Esto
podría ser así.  una cuenta de lo que
conduciría a un posible desajuste o
discrepancias
entre cosas como las preferencias declaradas y reveladas
o algo como tu disposición afectiva real
con respecto a la cosa y
luego lo que
piensas  k está sucediendo y luego esos
potencialmente cruzan propósitos de maneras
que podrían ser diferentes, difíciles de
modelar explícitamente y potencialmente tener una
secuela problemática o no, pero me
pregunto si esto podría conducir
a una falta de coincidencia o a través de
propósitos de uh
atraer estados  en diferentes niveles
um quiero decir que probablemente necesito más
ejemplos concretos para tratar de averiguarlo
quiero decir que probablemente sea algo en lo que tendría
que pensar
más supongo que uno rápidamente sería como um
pruebas de afecto implícito o algo
así como
dices como  um uh, no soy racista,
pero luego resulta que no, no, lo eres y me
gusta si realmente miras la
reacción o algo así o
estoy muy feliz en esta relación,
pero luego mido la
variabilidad de tu frecuencia cardíaca y es una [ __ ] o
cosas como esa, solo esto, tu
estado afectivo real
podría terminar siendo diferente de lo
que crees que no es, podría ser una
falta de conciencia de ti mismo,
como una dificultad para llegar a ser coherente
modelándote a ti mismo debido a estos
caminos de atención en forma de como si te
gustara perder la marca sobre ti porque
era difícil ver
algo así quiero decir quiero decir
yo pensaría que sabes
instancias del tipo de cosas de las que estás
hablando
para ser capturadas por el um el tipo de
mecanismos de los que
sabes que estamos hablando aquí o el
tipo de extensión tangencial de los mismos de los
que estamos hablando aquí um pero estoy
No estoy seguro de que todos ellos.
Me imagino que hay una serie de
mecanismos que puedes sentir para
describir algunas de esas cosas como,
um, sabes implícito, sí, quiero decir si
estás hablando de
asociaciones
implícitas como un derecho o algo así.  o
algo así,
esa es probablemente mi intuición, probablemente sea
diferente de um, sí, es más
como un
me gusta, uh, como nosotros, cierto, lo que sé,
Chris ha estado trabajando en
modelos de tareas callejeras, um
pero, bueno, cuál es probablemente
bastante diferente
de algunos de los otros ejemplos que
te dieron,
pero sí, quiero decir, como dije, tendría
que tomar un ejemplo en particular,
probablemente tenga que pensarlo un
poco más
para  mira, piensa en qué tipo de qué
tipo de modelo generativo sería capaz
de reproducir qué tipo de comportamiento del
que estás hablando,
um o sabes que lo más probable es
que haya múltiples modelos generativos que
podrían reproducirlo y luego tendrías
que
hacer  algún tipo de experimento correcto para hacer una
comparación de modelos y ver cuál
realmente lo explica mejor,
um, pero de nuevo, no me sentiría muy
seguro, um,
ya sabes, diciendo cómo podría verse eso,
um
, sabes, solo en el tipo de
general abstracto que
tú  sé la descripción de la que estamos hablando en
este momento
agradable agradable gracias por la respuesta
stephen
sí, solo mencionaré este tipo de
este punto con este modelo que ahora está
entrando en el modelo en
parte, creo  Eso es interesante con
la base de conciencia. Hay mucho trabajo
con cambios de sistemas basados
conciencia y mir
n
o a la co
ciencia.  conoce la
patología del individuo y se mueve
hacia la
multiescala intersubjetiva, así que hablas de tareas,
pero también podría usarse en
paisajes de tareas, conoces
contextos organizacionales o
grupos de personas, así que creo que
hay um
porque el  no está definido
como un modelo psicológico de los pensamientos y sentimientos de la
persona,
sino más bien como un
modelo general de la
estructura atencional, tiene como una habilidad
para ir más allá
entre escalas y contexto, así que
creo que lo expondré.  como
algo que parece bastante interesante,
quiero decir que hay más, quiero decir,
así
que creo que la utilidad de modelos como estos
es identificar un fenómeno muy específico
y que es tener contra  acceso consciente
a algunos contenidos y no a otros
um así que tengo acceso consciente a lo que
está frente a mí mi campo visual en este
momento
si dirijo mi tensión alrededor de mi cuerpo
puedo sacar a relucir
todo tipo de cosas como si de repente me diera
cuenta de diferentes tipos  de
algunos otros bits sensoriales de información
y todos estos tienen un tipo muy específico
de
firmas neuronales, por así decirlo, lo que estamos
tratando de hacer
es realmente proponer un modelo a un
nivel de análisis computacional y un
nivel de análisis algorítmico que
explique estos
y yo fuera  de eso,
no estoy seguro de hasta qué punto
realmente hablar de la conciencia
en la conciencia subjetiva es
lo mismo
que hablar de la conciencia
como alguien que trabaja en
neurociencia de la conciencia, por
ejemplo, podrían serlo, pero no veo ninguna
evidencia de que  son
bastante interesantes porque está en el
título del documento, por lo que
muchas personas podrían pensar de manera
diferente, quiero decir que es solo una
pregunta interesante,
lo siento, ¿qué hay en el  título del artículo,
um, solo
la idea de que la
conciencia visual está bien involucrada,
pero quiero decir, pero de nuevo, quiero decir que este es
un modelo de una conciencia visual particular
pasada, ¿verdad? Quiero decir que tiene la intención de dar
cuenta de las cosas que se ven
en lo visual.  la literatura de la conciencia
um sabes que la estructura es lo
suficientemente abstracta como para que
sepas que lo haríamos y decimos esto en la
discusión que debería aplicarse
a los casos de tener acceso a un
bit de información versus otro um en
otros
dominios como un dominio auditivo  o
sabes algo en lo que he estado
trabajando con un grupo de colegas en
um sabes en libra donde estoy
um sabes que está tratando de ver si el
mismo tipo de
cosa parece estar presente en el
dominio interceptivo para  ejemplo,
lo sabes, así que creo que es
correcto decir
que sabes que lo haríamos, de
todos modos esperaríamos que sea lo suficientemente abstracto como para que
pueda dar cuenta de
cualquier pieza de información a la
que tengas acceso.  o no
, sabes cuándo se está representando
tan bien, así que
ya sea que sepas ahora mismo, mientras
te hablo, no estoy necesariamente consciente
de lo que está haciendo mi corazón,
pero ahora elijo prestarle atención
y todo.  de repente puedo
sentir que está latiendo a un cierto
ritmo creo que
creo que creo que siento que no era consciente
de eso antes a
pesar del hecho de que mi cerebro estaba
rastreando inconscientemente
sabes lo que mi corazón estaba haciendo
todo ese tiempo, ¿verdad?  por lo que podría aplicarse a
ser consciente o no consciente de cualquier estímulo,
así que me refiero a eso solo en la medida en
que
cuando decimos algo sobre la
conciencia intersubjetiva solo
en la medida en que eso signifique algo
sobre una pieza de información
que sabes antes de que yo fuera
no sabía que
tú sabías que estaba allí, pero ahora que le estoy
prestando atención, lo hago, por
ejemplo, como si me diera
cuenta de que una persona está sonriendo o
algo
así, aunque me estuviera
sonriendo.  La OMS  En ese momento, sabes,
tal vez mi cerebro
se dio cuenta del hecho de que estaban
sonriendo, pero no me di cuenta de eso
hasta que centré mi atención en eso
o algo así, ¿verdad? O incluso
tal vez más abstracto que eso.
de alguna manera había
detectado inconscientemente la sonrisa, incluso podría
haber alguna inferencia adicional de que eso
significa algo acerca de que ellos son felices,
así que incluso podría haber un caso
en el que
um, yo tenga o no tenga acceso a
esta inferencia inconsciente
o esta creencia posterior  que
es más probable que la persona sea feliz que infeliz o
algo así,
pero quiero decir que estos son tipos de
casos que tendrían que
probarse por sí mismos, por derecho propio,
mi punto general es
que es una estructura abstracta donde todo
está destinado a explicar
es cuando tu cerebro está representando
algo y te das cuenta de
ello o no,
quiero decir, quiero decir, si pudiera
construir un poco sobre eso,
así que creo que
uno es muy tentador.  g cuando tenemos
modelos computacionales que son
reales cuando tenemos muchas ecuaciones
frente a nosotros para pensar
que creo que es fácil tener una
ilusión de rigor donde no lo hay
um lo que hace estos modelos
significativo es que podemos, estamos rastreando
algún fenómeno del mundo real,
um, en términos de la estructura del modelo abstracto
, puede ser el caso, digamos
que tiene dinámicas de grupo donde hay
algún grupo, algún aspecto
de eso, tal vez el comportamiento individual de los
individuos dentro de un grupo  evoluciona en una
escala de tiempo realmente rápida
y luego la decisión de que la toma de decisiones en grupo
evoluciona en una escala de tiempo más lenta
,
es posible que pueda, en
principio, podría
ajustar una
marca de proceso de decisión parcialmente observable de dos niveles a esto
como un modelo de ese comportamiento, pero  eso
sería muy, muy diferente, creo que incluso en
ese caso, incluso cuando estamos ajustando el
mismo
modelo, no creo que sean el
mismo fenómeno,
aunque puede haber similitudes
entre ellos,
um  Sería extremadamente resistente a
llamar a una conciencia visual
o pero un grupo tiene conciencia visual
interesante y, por supuesto, un
debate paralelo en el mundo de las hormigas
: ¿hay una conciencia de colonia o una sola
conciencia de hormiga de seis patas o cómo deberíamos
pensar en
sistemas distribuidos y  ¿No somos todos una
especie de sistemas distribuidos hasta
el final,
así que Adam y luego Stephen
? Así que esto estaría relacionado con, supongo,
diferentes tipos de
interés subjetivo o sí, interés
objetivo, conciencia que podrías
creer que es un modelo para
ti.  recientemente subí una preimpresión
después de algunas conversaciones con personas
del instituto del cerebro en la universidad chapman
básicamente tratando de hacer los comienzos
de una cuenta de inferencia activa
de los fenómenos de la bahía y los
potenciales de preparación que son
un poco menos deflacionarios con
respecto a la
voluntad de uh y uh  causalidad consciente
y, en esencia, estaba
pensando en como
um, el movimiento real de
tu mano es como un
accumu  relación de
evidencia modelo evidencia modelo con
respecto a
una pose propioceptiva y podría ser
algún tipo de conjunción similar de like
um también like y hum like
independientemente de si su voluntad o sentimiento
de urgencia eran parte de eso, podría pensar
en eso como like
um inferencia sobre su estado afectivo
y si estas cosas están en
qué tipo de alineaciones podrían ayudar a
explicar si es consciente
de la actividad potencial de preparación o
si esta conciencia en realidad
está retroalimentando y contribuyendo a ella
, por lo que me siento como su modelo.
potencialmente me
gustaría proporcionar una contextualización muy precisa
de esto
realmente sutil de lo que está pasando, eh, entonces
me gustaría colaborar, así que quiero decir
solo otra vez
brad solo para que sea realmente tal vez ese
podría ser el caso, no tengo idea,
pero podría  solo podría ser el
caso si
lo que estás hablando es correcto, como
lo que sabes que te motivó a
hacer o lo que sabes en el
proceso de lo que sabes que es.  para
hacer o sabes cualquier aspecto de
um sabes acción o tendencia de acción o
sabes algo así
um la única forma en que esto podría aplicarse es si
crees que
esa información sobre lo que tu
sabes lo que estás motivado a hacer
o algo  así sabes lo
que sea
y solo si es el caso crees que
es
una pieza de información representada um
que puedes atender o no um y
que luego
podrías entrar en el tipo superior de personas
más profundo nivel temporal de  el modelo
que informaría, um, informes
verbales y otros usos dirigidos a objetivos,
um, por lo que solo sería el caso, supongo que
mi punto
es si la representación asociada
con la acción de la que está hablando es,
en algún sentido, formalmente equivalente.  a una
representación de algo visual
um que puede atender
eso tiene sentido entonces es um así que la
preimpresión
es como un tres creo que como tres
páginas más de un pagaré
pero si pudiera eh como elegir su  cerebro
más tarde sobre
si crees que hay una manera en que
podríamos obtener algo de
tracción empírica y como
concretar los detalles a lo largo de las
líneas que estás diciendo tan bien si no lo
has hecho,
quiero decir si tienes una tarea y esa tarea
implica  personas que prestan atención
al aspecto de la acción del que estás hablando,
um,
entonces, en principio, podrías tener personas
que podrías tener personas que conoces en algún
sentido, darles pistas
o prepararlos o algo así
que involucre ese
tipo de sesgo de acción o acción  motivación
um y de nuevo, pueden
atenderlo o no, o informar sobre ello o
no
en ese caso, sí, pero de lo contrario, probablemente
no, es un poco complicado, creo que en
términos de que
la acción a la que se
atendería sería de un par.  variedades, pero
ninguno de ellos a través de ellos sería, um,
directamente observable, por lo que es como
si pudiera decir que es la acción de
la actividad neuronal en términos de
actividad de aumento, como si tuvieran
acceso a eso, pero el
i  estaba pensando que también podría ser como um
la acción de actos mentales similares y como
ensayar como
imaginar una especie de efecto sofisticado
del sentido infantil como
voy a mover mi mano o no,
cómo sería eso
y luego contribuir a
esa señal um  pero y donde
la conciencia real de esto como ficticio
significaba que esta acción ficticia podría ser parte
de lo que contribuiría a,
uh, ya sea que te sientas dueño de ella o no
, como si
fuera interesante, como que algunas personas no
muestran potenciales de preparación, simplemente actúan como
otras personas.
um, como los pacientes esquizofrénicos, tienden a
no mostrar potenciales de preparación antes de
que
levanten la mano espontáneamente, pero
sería difícil conseguir esto,
um, la acción es interna
, por lo que no sé qué deberías hacer
con eso, sí, parece que solo
parece.  como si tuviera que tener algún tipo de
lectura de comportamiento que pueda ajustarse
para desbloquear un modelo de esto para
poder decir
que esto explica la capacidad de informar
conscientemente
en él o no bien, así
que supongo que podrías usar like like
right antes de que te guste la
acción tiende a ser como si comenzara
más bilateral y luego la
activación de la rampa tiende a ser lateral y luego
la mano se mueve, ¿
podrías usar eso?  tipo de señal
como la lectura como la actividad del conjunto
,
por lo que, en principio, puede usar que sabe que
puede ajustar modelos a la actividad neuronal neurológica
y puede ajustar modelos a cualquier cosa que
genere el modelo generativo,
pero no estoy necesariamente tan
seguro de que
usted  podría justificar la afirmación de que,
um,
porque el modelo en un
caso
genera una
señal potencial de preparación
que tiene algo que ver con tener
acceso consciente a algo
cualquiera de los otros problemas como si está
usando como  la actividad del conjunto
sigue siendo la interpretación como la
conciencia de qué me gusta qué de
lo que estamos hablando con la
conciencia el punto es tratar
de contextualizar lo que eso  Las señales electrónicas
significan
, sí, sí, quiero decir, quiero decir,
en la mayoría de los casos, usted sabe, ya sea
directa o
indirectamente, sabe que el informe verbal correcto sigue
siendo una
especie de estándar de oro para determinar si
alguien tiene acceso a algo
correcto, incluso en paradigmas sin informes.
aún más tarde,
les pido que informen lo que
estaban experimentando en ese momento,
um, y entonces, quiero decir, sí, el
problema es que, en cierto sentido, todo
tipo de evidencia respaldable o aceptada
para ser
consciente de algo,
um, siempre es en última instancia y  chris,
puedes corregirme si piensa que está mal,
pero quiero decir
que creo que, en última instancia, siempre se
reduce a un informe verbal o a algún
correlato confiable del informe verbal,
ya sea que esté o no, sí, estoy de acuerdo con eso, así
que creo
que no soy un experto, no.  informe paradigmas
pero, que yo sepa,
todos ellos, la razón por la que no confiamos en los
paradigmas de informe es porque nuestra
medida es un
modo particular de seguimiento ocular
o es simplemente una nota incidental  ry
luego
um todas esas cosas se correlacionan muy,
muy bien con el informe y eso es
lo que
nos hace confiar en ellos como medidas de
acceso consciente independientes del informe
um sí, creo que siempre los informes son
fundamentales a
menos que tengamos muy, muy buena
evidencia de lo contrario  Creo que tenemos que
tomarlos al pie de la letra
genial, volveremos a la pila tan azul
y luego Stephen y luego cualquier otra persona
que levante la mano
para que Adam siempre me lleve a este
espacio de pensamiento metafísico cada vez que habla um
y  solo me preguntaba, eh, ya sabes, en
términos de este
modelo visual, escuchas la
expresión de que las personas ven lo que
quieren ver
bien y, por lo tanto, ¿has pensado en
tal vez probar
como si supieras que existe la idea
de prestar atención a algo
y  así que pensamos en probar
si sabes que las personas
pueden engañarse a sí mismas en este
proceso visual como un autoengaño
o incluso como lo que escuchas.  como el
poder de la manifestación, como si las personas pueden
traer algo a su conciencia
porque simplemente quieren que esté allí. Quiero decir,
¿has pensado en esto o probaste
el modelo de esta manera?
cuál, así que
lo tenemos, en
realidad no estoy seguro, eh, ese es el
erps,
sí, el impuesto de la taxonomía extendida,
así que comenzamos con este tipo de taxonomía de cuatro vías
entre las cuales Tahan me propuso
junto con algunos otros colegas.
del tipo de factores subyacentes
si tendrá acceso consciente a
un estímulo y lo desglosó
en
si la atención fue débil o ausente
presente o ausente
o si qué tan fuerte fue la
intensidad de la señal con la racha
um débil o  fuerte y luego extendimos
esto agregando
expectativas previas, por lo que la medida en
que espera que aparezca un estímulo
um y ahora hay una de las
grandes motivaciones de este trabajo es que
hay un enorme bo  dy de trabajo que
ahora muestra que la expectativa juega un
papel bastante fundamental,
creo, en la determinación de los contenidos de
la conciencia visual,
um, en cuanto a si puede
traer algo voluntariamente a la conciencia, no soy
la respuesta, creo que tiene más que ver
con la
atención.  sospeche, pero diga, por ejemplo, si
está mirando una imagen biestable
, puede prestar atención a una parte de esa imagen
y luego tener el si es un, creo que se
llama cubo
neca, puede hacer que el cubo voltee versus si
atiende a otra parte  retrocederá
y puedes hacer
movimientos de atención deliberados similares con
muchas imágenes biestables,
um, así que también creo que hay algo realmente
genial, hay algún tipo interesante de
regreso a la
expectativa esperando ver lo
que esperas
ver mucho de eso depende de qué tan fuerte sea
su evidencia de abajo hacia arriba
si es mucho más probable, por lo que hay
paradigmas que distraen a las personas,
pero básicamente las condicionan a
esperar
que aparezca un estímulo, um
y puede tener una especie de
alucinación accidental o básicamente puede
inducir la sangre de las personas, lo que es
esencialmente una alucinación en esos
casos,
o informar erróneamente algo que
sabemos como un hecho,
lo experimental como experimental, ya que
no estaban allí. Creo que hay dos
ejemplos que  lo que tengo en mente en este
momento es un conjunto de estudios realmente inteligente
de john aru, pero conozco a ryan y tal
vez puedas hablar sobre esto
, también hay mucho trabajo sobre
alucinaciones condicionadas de
un grupo en yale con el que sé que
colaboras,
sí  así que sí, sé que eso era sí,
algo que en realidad iba a mencionar
es y esto es esto no es sí
porque quiero decir que estoy de acuerdo con chris y en la mayoría de los
casos creo que tendrá que ver
con algún tipo de
atención selectiva motivada
um, ese tipo de sesgos similares dicen
diferentes posibles uh interpretaciones de
que tienes posteriores sobre estados
para el posterior al primer nivel um
pero um pero sí, definitivamente puedes tener
estos ex  Efectos de la expectativa, aunque
no necesariamente
creo que sean um voluntarios,
no estoy seguro de que,
como la atención selectiva, sea
definitivamente un tipo de
acción cognitiva controlable, mientras que
cambiar
las expectativas previas. Estoy menos seguro de
que se pueda emitir eso.  manera
um pero pero um anteriores definitivamente tienen
una influencia en lo que sus
posteriores de nuestros estados
reciben algún estímulo, especialmente como
dijo Chris cuando la fuerza del estímulo es
bastante
baja o ruidosa um, ya sabes, así que parte
del trabajo que um sí todos los poderes  y
su grupo en yale y luego
he estado colaborando para construir
modelos de inferencia activos para estas cosas
um es uh sí este tipo de
paradigmas de alucinación de condición en la psicosis de las personas
así que la forma en que funcionan estos paradigmas es que
tú um tú empiezas
siempre mostrando a las personas una luz um y
eso siempre coincide con un tono que
aparece en un ruido blanco um
y así en las primeras pruebas
hay una bastante fuerte  tono
que suena en el ruido blanco cada vez
que escuchan una luz o cada vez que veo una
luz
y está ajustado para que
perciban ese tono
uh 75 del tiempo um y luego
y luego después de varias de esas pruebas
um comienza a haber  casos en
los que el tono todavía está presente
pero es
más débil, por lo que solo detectarían 50
o 25 veces
y luego hay pruebas en las que
se enciende la luz pero
no se reproduce ningún tono y solo hay
ruido blanco um
y qué um qué  Lo que he descubierto
es que, um, las personas con psicosis, um, tienen
una mayor probabilidad de informar que
escuchan tonos cuando se enciende la luz,
incluso cuando no había ningún tono,
um, así que digamos que esperan, para
que desarrollen esta expectativa de escuchar un
tono de cada luz.
y de alguna manera esas expectativas previas de que
esas expectativas previas de que el tono
estará allí um tienen una
influencia más fuerte sobre
si alucinan el tono o no
um
esa influencia es más fuerte en las personas
que tienen alucinaciones  iones
que en las personas que no tienen
alucinaciones, lo que ha
llevado a esta idea de que, ¿qué está
pasando
?
preciso y, por lo tanto, va a
dominar la percepción
um um y eso podría
ser porque las expectativas previas en
sí mismas son realmente
precisas o porque las creencias sobre la
señal sensorial real
se cree que son uh muy
imprecisas
um pero en cualquier caso las precisiones relativas
Se supone que se cree
que favorecen las expectativas previas y la
psicosis en mayor medida que las
personas sin psicosis. Gracias,
puedo hacer un seguimiento muy rápido.
Me pregunto
si es una cosa de la corteza visual o si está
más involucrada con la corteza auditiva
porque incluso w  Cuando chris estaba hablando
, sabes que piensas en lo que la gente
ha visto cuando tienes dos cosas
reproducidas simultáneamente pistas auditivas
que son como escuchar el
número de teléfono y luego escuchas el
número de teléfono, pero luego si no estás
escuchando el teléfono.  número
, estás escuchando otra cosa, por lo que es
interesante que el sistema auditivo,
como
la atención selectiva en la
pista auditiva, sea
realmente mucho más evidente, como cuando ves
el vestido azul en comparación con el
vestido blanco o el vestido dorado o el
color que sea.  los dos
vestidos no son tan selectivos, es como buscar
el vestido azul o buscar el vestido blanco
si estableces esa expectativa en el
sistema visual, no es tan
frecuente, creo que
sí, quiero decir, estaré de acuerdo en
que definitivamente es más difícil cambiar el  uh
interpretación del azul al
amarillo cuando he intentado
que puedo hacerlo, pero es
mucho más esfuerzo para ti, verdad
um y uh sí quiero decir que no sé
chris  si tienes alguna idea de por qué
exactamente sería eso,
quiero decir que conozco casos en los que la
atención
juega rivalidad binocular y cosas
así, en esos casos, creo que
hay casos en los que creo que la
atención selectiva puede desempeñar un papel más importante
como el  neckercube, por ejemplo, um,
eso es quizás un poco más análogo al
tipo de entrada auditiva de uh multi uh
canal, creo que solo
depende de cómo configure la tarea,
no estoy seguro de
si la comparación es realmente justa,
supongo que creo  usted puede muy creo que
definitivamente puede
establecer muchas
expectativas jugar un papel muy importante en el
sistema visual creo que es una cosa que
decir
um si tiene control voluntario
si esas cosas están bajo el
alcance de la atención voluntaria es
otra cosa um
pero sigo pensando que hay muchos
casos dependiendo de cómo configures los
problemas. Creo que la rivalidad binocular es
buena
o incluso algo así como,
literalmente, dónde mueves los ojos, lo
sé.  Oh, eso suena trivial, pero si
tus ojos se mueven alrededor de
una página o no,
determina, uh, algunos
tipos diferentes de ilusiones visuales, así que
si piensas en, um,
tal vez ilusión ni siquiera sea la palabra correcta,
pero ¿cuál es el dónde, lo siento, estamos trabajando?
en el proyecto sobre esto en este momento,
cómo se llama de nuevo,
el poder de tom es un artículo sobre esta carrera,
¿recuerdas qué camiones se estaban desvaneciendo?
un papel realmente importante
en si percibes algo como
presente o ausente,
sí, muy interesante, es casi como si
hubiera estímulos ambiguos y no ambiguos
en diferentes dominios
y tal vez incluso una variación interpersonal,
una persona es realmente buena para
captar algo sutil en un dominio o
no
tan  haremos steven, luego dean, luego adam,
creo que esto se relaciona con lo
que mencionamos antes,
um, ya sabes cuando escalas las
cosas  y me gusta y estoy de acuerdo con lo que
dices cuando amplías las
cosas, puede ser útil pensar en cómo
alguien facilita la atención
de las personas en un grupo y cómo las tomas
y cómo piensan en
llamar su atención no es así  No quiero decir que
todo lo que
conscientemente tienen entre sujetos
juntos ahora lo lee el modelo que conoces, por
lo que su utilidad puede estar
en cómo se capta la atención de las personas y
creo que
también se relaciona con esta cosa de la hipnosis
porque creo que tu modelo habla
a la cabeza.  hacia abajo y de abajo hacia arriba
ocurren en diferentes niveles, hay
diferentes escalas porque a menudo pensamos de
arriba
hacia abajo, pensamos en la función ejecutiva y nos
gustan las funciones ejecutivas diciéndome lo
que pienso,
pero como usted dice, puede tener un
nivel subconsciente
de tratar de pensar qué es algo
incluso si  está en el subconsciente que puedes
y la hipnosis está haciendo eso la hipnosis está
jugando el juego con alguien um entonces
ellos um o con estas ilusiones ópticas
le dices a
alguien que eres l  Miro este cubo desde
arriba o desde abajo y se voltea,
pero no es que te digan
que es este tipo de cubo
y tu función ejecutiva lo está
empujando, es
que todavía está de arriba hacia abajo, pero está
sucediendo en
un um más subconsciente de lo que nosotros  podría
llamar un nivel subconsciente y creo
que eso es bastante interesante,
así que si pudiera hablar de eso, creo que
hay un par de cosas que suceden
allí, así
que hablaría sobre la función ejecutiva,
bueno, quiero decir, creo que
una cosa es que esto es un poco  de un
punto de prueba, pero de
arriba hacia abajo es un término muy ambiguo, um,
creo que dónde,
por lo que puede significar
algo así como bucles recurrentes
de acordes más altos de cortezas que
están más arriba en la jerarquía cortical
um a algo así como arriba-  intento
de control voluntario de la atención a
través de redes fronto-parietales ejecutivas
o algo así,
um, entonces esos son solo
fenómenos diferentes, um,
creo que en nuestro modelo de control de la
atención  presumiblemente estaría en si tuviéramos que
construir un modelo de esto sería en este
tú pondrías la red de atención dorsal
en la segunda escala de tiempo más lenta del
modelo creo que
tal vez ryan puedes hablar de esto
también no lo he hecho  Realmente pensé mucho en esto,
um, habría sido un poco más, eh,
como una red de control ejecutivo, um, algo
así.  probablemente tenga razón me refiero a
visual me refiero a la atención visual
correcta me refiero obviamente a la derecha la
red de atención dorsal
está definida u originalmente
sí como vinculada específicamente a
uh uh sí como la atención visual y
cosas así o
o tipo de cita entre comillas arriba-  reducir la
atención visual pero
um en términos del tipo de
atención visual directa
dirigida de una manera dirigida a un objetivo um
entonces creo que creo que eso sería um
más una red de control ejecutivo por lo
que quiero decir en el punto de alucinación i i
hice mi licenciatura en la universidad de macquarie
y tienen todo un
grupo de alucinaciones allí dentro del
departamento de ciencias cognitivas, así
que me siento muy consciente del
hecho de que no sé
nada al respecto y también es un
fenómeno extremadamente complicado que puedes
usar
alucinación como modelo de
varios delirios como los que puedes inducir
se llama como espejo básico como
espejo agnosia donde
ya no te reconoces
espejo autoagnosia o algo donde ya
no te reconoces en un espejo
como si fuera un  una herramienta realmente poderosa, pero no
tengo ni idea de cómo funciona,
por lo que sería muy
amable, creo que es muy tentador
como modeladores y
teóricos entrar en varios dominios experimentales
como hey, así es como mi
marco general explica lo tuyo.
y quiero resistirme a eso,
sé un poco sobre la
conciencia visual y cómo funciona la expectativa, todo
eso, pero la
alucinación.  ación es un tema tan peludo que
simplemente no lo sé,
sí, quiero decir, también lo haría, también
diría, quiero decir, me refiero a que se han mencionado algunas cosas diferentes
aquí,
pero quiero decir en términos de, eh, no es, no está
claro, por ejemplo  pero
el tipo de alucinación auditiva
um historia de la que estaba hablando
antes
con um um en términos de tener
expectativas previas relativamente más precisas
um sabes crear una tendencia más fuerte
a las alucinaciones auditivas
y no está nada claro que
ese tipo  de la historia
mecánicamente se generaliza a otros
dominios,
así que en realidad en el
dominio individual hay todo este otro cuerpo de
trabajo
donde parece que las personas que tienen
delirios, um
nuevamente como parte del tipo de
psicosis, en
realidad muestran la ponderación opuesta
en  el sistema visual correcto, así que en
realidad
asignan demasiada
precisión a los sensores de abajo hacia arriba de bajo nivel,
las señales visuales de abajo hacia arriba, ya sabes, por lo
que terminan como estos interesantes c
casos en los que terminan um
si miras el seguimiento ocular, terminan
haciendo um personas con uh delirios
um terminan en realidad o psicosis
esquizofrenia um
terminan uh mejor en ciertas
tareas que las personas sanas um pero peor
en otras,
así que como un ejemplo de  esto es, um, si
tienes personas que
simplemente intentan seguir solo el seguimiento visual,
caen un poco como un
objetivo en movimiento, um, entonces si ese objetivo cambia de
dirección
muy rápido, um, entonces
[Música],
las personas con psicosis terminan
siguiéndolo mejor,
um  que las personas saludables um porque
las personas saludables continúan
siguiéndolo por un tiempo
um después del giro y el tipo de
dirección predicha
um correcto, entonces las expectativas previas
juegan un papel más importante
um así que en realidad lo hacen un poco mejor
mientras que si en cambio  tienes algo
donde el um
donde el objetivo se
mueve temporalmente detrás de
algún tipo de barrera um entonces a las
personas sanas les va mejor
mientras que a las personas con esquizofrenia parientes  d
de ustedes saben que lo pierden porque las expectativas previas
no hacen lo suficiente para mantenerlos
siguiendo
lo que la trayectoria habría sido
correcta a medida que va detrás de la
oclusión visual y hay
muchos otros casos,
por ejemplo, como el
dominio propioceptivo  donde la gente
habla del mismo tipo de cosas donde las
personas con um esquizofrenia en realidad lo hacen
mejor en cosas como
ilusiones de combinación forzada
y esas cosas o sí um um forzar
tareas de coincidencia
um um y lo hice más a la
historia allí um pero pero um pero gente
he tratado de vincular eso con me gusta um
delirios sobre la agencia
um y cosas así, así que eso es solo
un punto general siendo que
um que la forma en que uh tipo de
mecanismo computacional es um ya sabes
parece que sucede en un
dominio sensorial digamos
um  todavía puede operar de manera muy diferente en
el otro dominio sensorial incluso
en el mismo um en el mismo trastorno
justo en el contexto de la misma
psicosis
um así que estas cosas no
suceden  no necesariamente se debe
esperar que generalicen a
través de los dominios cruzados um es
un punto y el otro el otro punto
fue um
sabes en relación con sabes cosas
como la hipnosis que
um no sé mucho sobre um  como parte
de un capítulo de un
libro de texto, me
pidieron que escribiera uno o dos párrafos sobre la
hipnosis, así
que investigué un poco esa literatura,
y en realidad es bastante
complicado, son
muy diferentes, hay varias
teorías diferentes sobre el trabajo de la hipnosis,
y  Me refiero a que uno de ellos que conoces puede
relacionarse con esta idea de que, um,
que um, sabes si el
hipnotizador da repetidamente
sugerencias
que están configuradas de tal manera que,
um, se confirmarán correctamente, por lo que es
como
aguanta el hipnotizador dice
aguanta tu  brazos y luego dice
um, tus brazos comenzarán a sentirse
pesados y luego comenzarán a caer, obvia
ente, cualquiera que extienda los b
azos eventualmente comenzará a senti
se pesado y sabrán que son más
esados.  d comenzarán a disminuir solo
como resultado de que los músculos de los músculos de los
hombros se cansen,
así que si haces varias de esas
cosas y el tipo de
cosas, eh, el hipnotizador, las predicciones
hechas por el hipnotizador se confirman, entonces
sabes que podría  sea que simplemente estás llega
do a asignar una c
nfiabilidad realmente alta a lo que sea que el hi
notizador diga,
así que en ese caso, um, s
al hipnotizador solo se le asign
una precisión realmente alta, entonces puede
simplemente ajust
r las expectativas previas de una manera que
solo un poco dominar
um o puede terminar teniendo una influencia mucho más fuerte
en lo que
haces y esa es
una idea, sabes una idea pero de nuevo hay
um
varias otras teorías de la hipnosis que
solo tienen que ver con el tipo de
conformidad con
um  tipo de roles sociales y cosas así
que te dicen
que te dicen que hagas y
quiero decir de todos modos, así
que no necesariamente me sentiría tan
confiado um diciendo mucho
sobre cómo esto  se relaciona con la hipnosis aparte
de eso en un sentido amplio
, puede implicar la manipulación de
formas un tanto complicadas de manipular nuestras
expectativas en otras personas,
pero de nuevo, quiero decir que incluso eso es bastante
especulativo,
quiero decir, si pudiera arrojar algo rápidamente
en otro  factor de complicación, por
lo que incluso dentro del sistema visual
tener un fuerte previo en un dominio o
no generalizar a otros este es
realmente un gran artículo que acaba de
salir creo que el año pasado
en cognición donde observaron el
impulso
representacional imágenes lunares y um
bondad  Creo que había otro,
creo que era contornos ilusorios
y tenían otro
tipo de paradigma de expectativa de arriba hacia abajo
y
había grandes diferencias individuales
entre todos ellos y también había
grandes diferencias individuales en el tipo
de efecto de la expectativa previa
en esos  diferentes tareas, um,
así que creo que hay muchos
hechos complicados,
como partes móviles y muchas de estas
cosas.  tenemos que lidiar cuando
hablamos de estas cosas
bien, vamos a volver a la pila
e ir a decano y luego una pregunta
del chat y luego adam
así que volveré y seré ambiguo um así que
cuando estaba  mirando sus
diagramas y una de las cosas que
realmente quería hacer esta pregunta pero
nos quedamos sin tiempo la semana pasada
um, ¿crees que podemos decir que si una
persona
dice veo esto o no veo que
veo esto o  sí o no
um podemos podemos aplicar
una idea de que hay una cierta cantidad de
aceptación
y una cierta cantidad de dejar ir y
yo tipo de
paquete que debajo nos reconciliamos o es
algo completamente diferente me refiero
a
cómo te ves  esto ahora cuando una
persona realmente está
mirando algo y va bien
no veo la caja
es así de simple es un
simple sí no o crees que hay
algo más integrado en él
um entonces
cómo hay una cabaña  esta
industria casera siento que la
industria universitaria podría incluso  ser un eufemismo
sobre cómo recopilar
informes verbales y las formas adecuadas de
hacerlo, por lo que
hay una
escala de conciencia perceptiva en la que, en cierto sentido, tiene
una descripción del contenido, por lo
que no vi nada,
tal vez vi algo pero allí  no hubo
contenido específico
como si tuvieras una vaga sensación de que viste
algo, pero estaba un poco borroso y
luego tuviste una experiencia vivida completa
esa es una forma en
que puedes hacer
que las personas hagan apuestas esa es otra forma en que puedes hacer que las personas
hagan calificaciones de confianza
últimamente ha habido  un
trabajo increíblemente inteligente básicamente mirando,
así que solo felicite a las
personas cuyo trabajo realmente admiro, como
hakun lao
y um megan peters, tienen un artículo realmente
excelente en e-life
donde básicamente muestran que las
personas parecen tener
óptimo en el  sentido de como bayes
acceso introspectivo óptimo
a su propio desempeño, por lo que, básicamente,
cuando lo son, las
personas nunca se comportarán correctamente
sin saber cómo se
comportan  ed correctamente por así decirlo si
haces estas situaciones experimentales muy estrictamente controladas
,
um, así que sí, creo que tal vez fui un poco
frívolo
antes cuando dije que tienes que tomar
informes como fundamentos. Mantengo esa
afirmación, pero um,
hay como años y años.  y años
de psicofísica cuidadosa han
llegado a ser como sí, estas cosas
son confiables
um y básicamente se reduce a
que no creería a algunos si alguien
dijera sí, veo algo,
pero estaban obteniendo como 51 como 50
en un forzado  tarea de elección sobre la
orientación del parche de gabor, pero
afirmaban
que dirían que no les creería, en términos
generales, esperaría que si ve
algo, su rendimiento
también debería aumentar, eso no quiere decir, sin embargo,
que no puede tener um antes
mayor rendimiento sin conciencia
hay algunas pruebas convincentes que
muestran que esas dos cosas se disocian
y eso es algo de
lo que estábamos tratando de mostrar aquí
bien, sí,
está bien, así que esperanzador  y eso responde a la
pregunta, sí, funciona
bien, sí, me di cuenta de que en esta taxonomía extendida,
la parte inferior derecha, es como
una señal fuerte de alta atención anterior constante, es la
tormenta perfecta
y luego se ven 100 100 correctamente
y,
de nuevo, como si lo tomáramos libremente
mapeando nuestras experiencias  con otros
fenómenos de atención, como si está seguro
de ver
en él, por supuesto, la forma en que ajustó
antes o antes de forma inconsistente,
eh, estas son variables que están en
el modelo para que las personas puedan jugar con esto,
no es como un
sí o no específico, sino simplemente  ejemplos de cuán
rico es el espacio de fase en términos de lo que
el modelo
puede hacer y lo que puede capturar, así que aquí está
la pregunta del chat
y luego irá a Adam, por lo que la
pregunta del chat es
alguna idea sobre la posibilidad de
usar esto.  modelo
para investigar fenómenos relacionados con los sueños lúcidos
,
como la falla de la
metacognición implícita mientras se sueña,
gracias, entonces, ¿qué tal soñar o
soñar lúcidamente para que eso sea muy
interesante?
Quiero decir que no creo que este modelo capte
eso en absoluto, excepto
en un sentido computacional. No
sé qué tarea sería modelar
específicamente, pero podemos hacerlo
si estamos siendo un poco metafóricos al
respecto.
así que presumiblemente no sé nada
sobre sueños lúcidos, supongo que es un
caso en el que básicamente
estás soñando,
no solo estás dormido, tienes una especie de
experiencia que lo acompaña y
también eres consciente del hecho.  que
estás soñando
um eso es realmente interesante creo que
tendría que volver
a no sé cómo podríamos capturar la
metacognición en este
marco creo que eso es una cosa que decir no
sé qué sería tal vez ryan
tienes algunas ideas sobre esto, pero se
relacionaría básicamente con
cómo uno piensa sobre la metacognición
en estos modelos temporales profundos,
sí, quiero decir, quiero decir, quiero decir, la metacognitiva en
sí misma viene en un montón de
sabores diferentes,
¿verdad?
efs sobre
qué tan buena es tu memoria, por ejemplo,
correcto, puede ser una
especie de metacognición, sabes que es
como creencias sobre tus creencias o
creencias sobre
patrones en tu atención o hay un
montón de diferentes tipos de
metacognición,
cierto, son solo una especie de creencias  u
operaciones sobre
representaciones de sus propios
procesos cognitivos,
así que quiero decir que la parte difícil es
que tiene que tener un nivel más alto
que trate
lo que eligió hacer, eh, ya sabe, en
términos de un
proceso cognitivo cognitivo voluntario que
observa eso
y luego  infiere
algo al respecto um y um sabes
la forma en que eso
termina influyendo en
el nivel cognitivo de la operación cognitiva
por debajo de la forma en que ese nivel
metacognitivo más alto termina
um estableciendo prioridades en el nivel inferior um
no estoy seguro de si es correcto  forma de pensar
en
eso, quiero decir que tendrías que mirar la
literatura sobre la forma en que la metacognición
afecta
tu rendimiento y las tareas cognitivas,
um,
que yo  no soy um definitivamente no soy
una cosa que decir solo muy brevemente
sería solo en la sección de discusión de nuestro
artículo discutimos modelos alternativos
um creo que probablemente el modelo
más cercano al nuestro en la literatura sería el de
steve fleming más alto o el
modelo de espacio de estado
um y creo que allí analiza explícitamente
los fenómenos relacionados con la ignición y el
tipo de inferencias metacognitivas sobre
la presencia o ausencia de estímulos, por
lo que diría si está interesado en ese
tipo de cosas y cómo pensar en ello
en un marco básico  mira, es un artículo
realmente genial,
sí, me refiero a otro otro, quiero decir
que me viene a la mente.
modelos de inferencia activa para modelar procesos de control
homeostático y alostático de um,
básicamente como
anticipar, por ejemplo, que
su temperatura va a bajar y,
por lo tanto,
aumentar la temperatura del cuerpo  y temperatura con
un poco de anticipación para que cuando
baje posteriormente te quedes en un um
dentro de una especie de rango homeostático de supervivencia
um solo estoy usando la temperatura aquí como un
ejemplo arbitrario de cualquier tipo de
variable corporal interna variable por
niveles de glucosa similares o  niveles de hormonas
o algo por el estilo
um pero um sí
hablan de este nivel un nivel metacognitivo
que se puede agregar por
encima del nivel de regulación alostática
que más o menos sigue
la eficacia o el tipo de éxito
del nivel alostático um y cómo
si el alostático  el nivel falla repetidamente
en mantener la variable homeostática o mantener
las variables corporales dentro de los
rangos homeostáticos, entonces
el nivel superior básicamente puede inferir
que la alostasis fallará
y muestran cómo eso puede
conducir a ciertos tipos de síntomas de
depresión
y tiene bajas creencias sobre la
eficacia de  sus propios procesos alostáticos,
eh, um, así que quiero decir
que es un documento que recomendaría
mirar para ver un ejemplo de la w
Ay, podrías aplicar
un tipo de metacognición en la parte superior del
sótano. También recuerdo que el artículo salió
ayer. Lo compartí. Lo siento. Me olvidé de esto. Lo
acabo de compartir.
del grupo de mike allen,
um,
obtuve el nombre del primer autor,
lo siento mucho, um,
pero uh, discuten explícitamente,
como el procesamiento predictivo y las
teorías de inferencia activa de la conciencia en
relación con la introcepción
y la metacognición, y tienen una
discusión completa sobre esto.  ese tipo de cosas, así que
si está interesado,
tal vez simplemente consulte mi página de Twitter
o la página de Twitter de Mike Allen,
suena bien, um, iremos a Adam y luego a
cualquier otra persona que levante la mano,
hola, tal vez uniendo algunas de estas
cosas.
um, me preguntaba si, con respecto a las
alucinaciones, la
psicosis y las formas de delirio, si
tal vez,
um, algo de eso podría
modelarlo en términos de um,
no tener acceso a
los actos mentales.  por lo que podría tener
copias de esfuerzos asociados
que podrían ajustar la
precisión
y también tener diferentes
componentes
del acto mental asociado que
puede o no atribuirse a usted, como algunos
aspectos similares de la inferencia enteroceptiva que
podría conducir a sentidos de  como
voluntad o propiedad, pero luego,
al no tener acceso, esto potencialmente
donde el acceso en sí mismo,
eh, de la generación de acción
podría, básicamente, ajustar lo que eres,
cómo estás atribuyéndote,
qué sentido le estás dando a los eventos
perceptuales asociados
, así que es como, um  ¿Cómo dije
esto para que sea como
si estuvieras uh hablando contigo mismo en el
pensamiento o algo así como el pensamiento
está en su discurso como vygotsky
uh vamos a hablar como bien si
no tienes acceso a
la parte de generación y para algunos  razón por la
que no sé cuánto se puede
separar, pero luego, como la voz,
podría parecerte
de una manera en la que no tienes un sentido de
propiedad si no hay li  ke el
tipo correcto de como
tal vez intercepción de acoplamiento al
proceso de generación de géneros o simplemente como
una falta de metacognición para
contextualizarlo um de
todos modos sí, me gusta mucho esta idea
quiero decir una cosa
y una cosa a tener en cuenta aquí
es que sabes
el tipo de cosas de las que estás
hablando
cuando las personas tienen
experiencias diferentes o hubo contenidos
y experiencias diferentes, quiero decir, básicamente, ahí es
donde estás hablando correctamente, diferentes
contenidos
que pueden ser inexpertos esos
esos son solo en un  un modelo como
este equivaldrá a diferentes tipos de
espacios de estado en los
que puede inferir posteriores sobre la
derecha para que sepa que puede tener creencias
sobre
la propiedad que tiene sobre su
cuerpo o puede tener creencias sobre
algo que sucede en su cuerpo
interreceptivamente
y todo  esas cosas simplemente van a ser
, vas a tener
algún tipo de señal aferente y vas
a
tener algunas expectativas previas, obviamente,
y luego vas a  o inferir algo
posterior sobre cualquiera que sea el contenido
de la cosa en cuestión, así que
cualquier cosa en la línea de cuál es el
contenido de una cosa frente a
otra equivaldrá a un
nivel particular en un modelo
que infiere posteriores sobre  derecho de contenido particular, por
lo que nada de eso tendrá
que ver directamente con
nuestro modelo, aparte del hecho de que, dadas las
posteriores sobre cualquier contenido
, sabe si nuestro modelo fuera aplicable
a
eso, podría tratar esos contenidos como
el derecho de nivel inferior para que pueda  tendría una
inferencia sobre
algún contenido y luego nuestro modelo
diría algo sobre
los procesos que hacen que ese contenido sea
consciente o no
correcto o conscientemente accesible o no
tan así que lo único que nuestro modelo
podría decir es
si cambia el  conoces
cuadrados versus cuadrados versus líneas en
nuestro modelo, eh, sean cuales sean las creencias
en el nivel inferior, cambias eso
con representaciones de algún otro
contenido,
sea lo que sea.  Sea lo que sea lo que te
interese sabes algo sobre
el cuerpo o algo sobre um qué uh
sabes qué patrón de qué secuencia
del
discurso estás escuchando o
algo así correcto
qué palabra acabas de escuchar um tú  sepa
cambiar eso como el contenido del
nivel inferior y
nuestro modelo podría decir algo
sobre los procesos que determinan
si esos contenidos son accesibles
o no, pero más allá de eso, nuestro modelo no
tiene mucho, solo eso,
sí, quiero decir  si pudiera decir algo sobre
eso también, realmente me gusta la idea,
creo que es
similar a ryan porque
solo arroja
decisiones sobre la propiedad como tener
acceso a algún contenido u otro y, por lo tanto,
para mí,
como la esencia de cualquier tipo de
el acceso consciente
o el proceso de conciencia es básicamente
si está
integrado en esta representación temporalmente profunda
y, al hacerlo, está disponible para todos
estos subprocesos,
nuestra teoría del espacio de trabajo global, um
an  d entonces creo que este tipo de relación
con el punto metacognitivo
creo que este es en realidad un punto donde
tal vez esta es una diferencia entre la
teoría del búho versus una teoría de inferencia activa
que le dio un papel explícito a la
metacognición
um así que para mí es solo el  el hecho de que puedes
darte cuenta de
que es consciente de ello porque está
integrado en esta representación, ¿
verdad
?, mientras que tal vez una persona de orden superior b,
no, también tienes que inferir
que lo estás viendo o que lo estoy
viendo o algo así
um y entonces
yo um creo que en realidad hay
preguntas empíricas realmente interesantes de que
eres
lo que voy a decir um pero espero
que podamos un
poco no sé tal vez sería bueno
ver
una discusión de tipo  de teorías de inferencia activa
de metacognición visual versus
teorías de inferencia activa de conciencia visual similar en
general,
sí, lo sé, si lo sé, has
escrito mucho sobre diferentes tipos de teorías
de la conciencia, adam, así que lo sé  si
tienes alguna idea sobre
eso quiero decir que sé que um sabes que hay
esta preimpresión um
por um el primero el primer autorismo es
smith
lars um bueno no puedo recordar
uh uh su primer nombre pero
pero pero uh pero su apellido es  smith um
que
ese um propone un tipo de
modelo de cognición de la misión del perro médico que
hay
en su atención funciona un poco
diferente a la nuestra, pero
esencialmente tienes un segundo nivel
que controla un parámetro de precisión
en el primer nivel y
luego está  un tercer nivel allí
que infiere cosas sobre
el control del
parámetro de temperatura en el primer nivel,
si no recuerdo mal, y lo
usan
como una forma en que hablan de eso,
es una forma de  piensa en um
como meditación y atención plena y
cosas así y cosas así
um que no soy tú sabes que no
recuerdo suficientes detalles
para decir mucho sobre ti sabes mis
sentimientos específicos sobre eso pero
ese es un ejemplo de que  estoy alerta  e de
uh
otra vez es solo una preimpresión en este punto,
pero um
de otro intento de tratar de modelar um
algo como metacognición
preguntas geniales e interesantes adam
querías decir algo más sí adelante
um sí así que
um básicamente quiero arrojar tu modelo a
todo
menos en términos de uh metacognición y en
lo que he trabajado en el pasado, principalmente
me he centrado
en tratar de hacer referencias cruzadas de
varias teorías para ver los puntos
de superposición y no superposición,
principalmente considerando cuentas similares de
dinámica  modularidad que podría aplicarse a
una arquitectura de espacio de trabajo neuronal global
o como una teoría de la información integrada
en la que puede pensar en sus
complejos de integración, esos módulos
son como
si fueran a manejarlos con iit y
ver dónde está la superposición básicamente
tratando de dar contenido semántico a iit
um
via like gnwt es como una arquitectura
para la selección del modelo bayesiano
y todo el asunto es
adjudicado por el principio de energía
y mos  Es solo una inferencia activa que no se
acerca a la profundidad técnica que tienes.
Solo estoy comenzando a moverme hacia cosas
como la
metacognición y, como formas de conciencia de orden superior,
y las ideas son realmente
especulativas, como una idea es
como tú.  es como, digamos,
um, imaginando como representar algo de lo
que podrías comenzar, como generar una
experiencia similar desde una
perspectiva egocéntrica,
pero luego esta representación tendría
auto-asociativamente
también representaciones alocéntricas en tercera persona
como de la corriente visual ventral o
algo así como  ha visto a
personas o a usted mismo haciendo cosas similares
y, por lo tanto, es posible que le guste poder
acceder mentalmente a este
punto de vista de una tercera persona sobre usted
con un despliegue
como una especie de movimiento de ida y
vuelta entre
una primera  persona como supongo y los
modelos con los que estoy trabajando como
conciencias fenomenales todos y
conciencia accesible
hay un sentido en el que  como en un
rudroff um uh
modelado geométrico proyectado, siempre es
desde este punto de vista esencial de primera persona
, pero luego la idea es
que estás mirando a un tú objetivado
y esto sería parte de la
conciencia metacognitiva y te contextualizaría
en términos de como si estuvieras haciendo acciones.  y
luego este
pequeño homúnculo en tercera persona haciendo acciones que
estás viendo en tu mente
y moviéndose de un lado a otro
que es como el espacio básico en el que me
estoy moviendo, no sé cuánto de eso
va a funcionar
o cómo tú  modelaría eso bien, quiero decir
como una cosa
solo una especie de tipo de um quiero
decir otra vez solo solo uh quiero decir cuando
piensas en este
tipo de términos informales en ese momento
y
si estás en algún sentido um
si  usted es el contenido que está describiendo
como una creencia de
que está haciendo algo bien,
um, así que ese es solo el contenido en el
espacio de estado correcto,
así que el mismo tipo de cosas, cambie nuestro
nivel inferior
con el espacio de estado que son creencias
sobre  lo que estoy haciendo en
ese momento es lo mismo,
tienes una representación de lo que estás
haciendo
y en nuestro modelo
tendrías acceso a la
representación de ese contenido o no a
través de su integración con este nivel temporal más profundo.
um, concedió creencias sobre lo que estoy haciendo
, sabes o no, ya es bastante
bastante profundo temporalmente um, pero si
ese tipo de contenido se aplicara a nuestros
modelos y eso es lo que
diría, diría que um, esos contenidos
deben integrarse con esto  modelo temporal más profundo
que es capaz de formar
posteriores sobre algo que
incorpora ese
um y uh así que de nuevo quiero decir que al final
del día realmente todo se reduce
a esta distinción sobre el contenido que
se representa
y si los posteriores están asociados o no
con  que el contenido
se integre con el nivel superior
con el nivel superior
que hace el tipo de cosas que el
nivel superior
descrito aquí puede
hacer  es solo una pregunta sobre si
algo así es el contenido
que desea usar en un
director de objetivos que estamos grabando,
o si
solo son solo representaciones del
tipo de contenido visual de nivel inferior
correcto y que se
integre  con este nivel
es lo que está involucrado, así que soy yo
otra vez, esto solo tiene que ver con diferentes
niveles de representación y cuáles son los
contenidos de los
que te estás volviendo consciente, um, así que
oh y, por cierto, solo uh
um, acabo de mencionar  busqué el
artículo que estaba mencionando,
así que se llama
neurofenomenología formal de la
metacognición y yo soy el primer autor,
es lars
sanbed smith, solo
para hacerle justicia, recordando quién
era el nombre completo del primer autor en el nombre.
del periódico del que estaba hablando, así que, lo
siento, creo que empezaste a
decir algo al mismo tiempo.
Entonces,
¿cómo piensas sobre la fenomenología o la
conciencia fenoménica porque para
mí se reduce a la naturaleza de
la representación a la que estás accediendo,
por así decirlo, como
hablas sobre el
modelo de conciencia proyectiva, que es un trabajo realmente genial
allí, esta naturaleza en perspectiva?  de la
conciencia proviene de
la estructura del modelo generativo
y el hecho de que están usando esta
geometría proyectiva y eso está integrado
en la estructura del modelo generativo
. Tengo curiosidad acerca de cómo piensas
sobre esto y cómo ese tipo de mapa se relaciona
con  es porque al menos como lo entiendo
es como si la conciencia fenomenal es una
especie de
i nunca he tenido realmente claro cómo
encaja el contenido de la conciencia en iot
para mí
como si fuera todo uh
um de todos modos sí, solo estoy interesado en
escuchar sus pensamientos cómo  todo
encaja con la teoría del espacio de trabajo global
como um, sí, diría que hay algún
tipo de preguntas gigantes en
iot um, creo que no es nada  Es
decir, comienzan a partir de um axiomas de lo
que creen que debería ser parte de la
fenomenología
y luego se abren camino hacia este tipo de
forma de manejar los sistemas
en términos de que creo que es una buena forma previa
de lo que deberíamos buscar en sustratos físicos similares.
no me gustaría descartarlo por completo,
pero luego dirían que
si tiene estos axiomas que
caracterizan la experiencia, alguna
existencia intrínseca,
información de composición, exclusión de integración,
si tiene estas
propiedades diferentes, entonces es
suficiente
para generar fenomenalidad
porque comenzaron desde  fenomenalidad
oh no, no creo que eso siga en absoluto
um dicho esto
um creo que potencialmente nos da
algunos premios y tratamos de pensar en
sustratos físicos y computacionales de la conciencia para que eso
sería como la referencia cruzada
y luego el  la otra parte sería
cómo crees que si estás pensando
en
el espacio de trabajo neuronal global como
potencialmente como una compensación
o  Si la modularidad es parte de la
implementación física,
bueno, entonces la pregunta es así, ¿
cuándo tiene módulos grandes más grandes que
funcionan como
núcleos dinámicos o espacios de trabajo y
cuándo tiene
un procesamiento local más fragmentado? Entonces, en teoría,
podría obtener como um
selección del modelo bayesiano con
una actualización discreta similar con un montón de
pequeños complejos beta similares a las
modalidades
o podría ser como este gran
complejo alfa en expansión que es como
ir, eso es multimodal y todas estas
formas diferentes,
pero luego como si te estuvieras moviendo hacia adelante y
hacia atrás  entre estos grados similares de
sincronía parece que podría ser potencialmente
útil allí para
describir eso, así que esa fue una de las
ideas de eso en una relación
um en términos de traerlo
a rudroth
como para mí como el objeto que querría
eso  sería como potencialmente una
condición mínima para la fenomenalidad
sería algún tipo de
distribución um conjunta uh sobre
la pose de su cuerpo y visual  conciencia espacial
um como algo mínimo para mí al
menos para la conciencia similar a la humana y como
una serie de um básicamente
aproximadamente en frecuencias alfa una serie de
estimaciones de eso
y y luego y pensando en esto como una
selección de modelo bayesiano iterativo a
través de un global  arquitectura del espacio de trabajo, pero
no necesariamente una en la que haya un
acceso
que sea como un tipo de conciencia más sofisticado
en términos de que no
necesariamente lo llamaría como si fuera bastante
global, tiene algo así como abarcar
toda la corteza posterior,
pero no es el tipo de  espacio de trabajo con el
que estás lidiando donde realmente tienes
conocimiento
y acceso
gracias adam así que si alguien más
quiere puede levantar la mano de lo
contrario creo que hubo una muy buena solicitud
solo tú les preguntaste así que
mezclemos pero  um, hubo una muy buena
solicitud, en realidad si
uh ryan o christopher podrían
mirar esta parte de la figura que
sé que es una estructura por la que caminamos  h en
el flujo del modelo también
y simplemente mapear algunas de estas
ideas más importantes de las que hemos estado hablando
con algunas de las letras de una manera
en la que las personas ahora pueden ver este
esquema decir, está bien, el experimento estoy algo así como
en la página hablamos sobre un montón
de tipos de experimentos visuales e interreceptivos,
justo dónde se
mapeó en este
documento para que las personas siempre puedan
volver a este documento,
mirar el código y luego mapear
algunas de estas
metáforas más grandes  al experimento que
hiciste aquí
um quieres tomar este ryan o john
no me
refiero de cualquier manera
no me importa
que vaya, ¿
quieres que te explique qué es el
cuadradito, qué son las d, las a, las b y las
s y todas esas cosas
? Vayamos por todas las letras del
lado derecho y tal vez incluso algunas del lado
izquierdo, de acuerdo,
así que esto es un
proceso de decisión de Markov parcialmente observable y es jerárquico,
por lo que en t  él solo concentrémonos en
esencialmente
, comencemos en la parte inferior, las
o son observaciones
y las s son estados ocultos o latentes
y lo que hace una matriz es
proporcionar un mapeo
entre esas dos cosas, por lo que los círculos son
variables aleatorias
y los cuadrados son esencialmente funciones fac uh
en  este caso, las distribuciones de probabilidad
que se asignan entre esas dos cosas, por lo que
la pequeña flecha que baja solo dice
que eso es esencialmente una
con esa pequeña flecha superpuesta
básicamente dice
esto que expresa una
distribución de probabilidad condicional que dice que
las observaciones dependen del estado oculto
ahora  a medida que comenzamos a evolucionar a través del
tiempo, necesitamos transiciones entre
estados latentes ocultos discretos en el mundo
y esos son los que describe b, así que
esto es algo así como
cuál es la probabilidad de que en el momento uno,
¿cuál es la probabilidad de cada
estado oculto en el próximo momento?  paso
y describirá el tipo de s en t
condicionado en s en t menos uno
ahora, entonces, ¿qué es lo específico?  Todo acerca de
los modelos jerárquicos es que tiene
otra
capa encima de ese um donde
los estados ocultos del estado en el primer
nivel ahora se tratan
como observaciones en el segundo nivel
y, por lo tanto, la probabilidad posterior en el
primer
nivel básicamente actúa como una observación
um  para el segundo nivel una matriz
um y luego en el segundo nivel
también debería haber un d en el primer
nivel pero
eso está bien um básicamente lo que este previo
lo que hace este
estado oculto de segundo nivel es que
proporciona
un previo sobre ese primer nivel
y luego  en el primer nivel, puedes
tener básicamente solo un
paso de tiempo en el primer nivel,
pero puedes tener cualquier cantidad de
pasos de tiempo que quieras,
así que si imaginas que la metáfora que
se usa a menudo es como
el reloj de minutos versus horas.  por otro
lado, están evolucionando en diferentes
escalas de tiempo, por lo que en este diagrama podría
mostrar que el segundo nivel evoluciona en
dos pasos de tiempo por cada paso de tiempo
en el primer nivel
en el segundo  segundo nivel, lo siento,
en el segundo nivel, nuevamente hay
transiciones entre estos estados latentes
y ahí también es donde tenemos
selecciones de políticas, por eso lo pusimos allí,
así que la selección de políticas es esencialmente
si imaginas
una serie completa de modelos ocultos de Markov,
este es mi favorito  forma de describir la
selección de políticas, por lo que estos modelos ocultos de Markov
son básicamente solo
un proceso de decisión de marcado observable parcial
sin el
aspecto de decisión si imagina una serie completa de
básicamente estos gráficos
y está decidiendo qué tipo de gráfico
será mi futuro
que está intentando  para encontrar el gráfico con
la evidencia del modelo más alto,
eso es lo que hace la computación haciendo
selección de políticas,
por lo que está eligiendo las transiciones
que lo llevarán básicamente a los
gráficos de la evidencia del modelo más alto,
uh, sé que brian quiere
limpiar algo de  esa explicación
, estamos en los hombros,
vayamos a las últimas variables, sí,
como dijo Chris, justo cerca,
solo eres tú.  su distribución sobre las
políticas um g es la
energía libre esperada um así que esa es
esencialmente la función que
decide
correctamente cuál um cuál es el valor puede
pensar en
cada política y eso es con respecto a
c cuál es um su preferencia
distribución
que es esencialmente
lo que especifica qué
observaciones desea y cuáles
no
um ahora um de alguna manera veo
que se ha colocado una e con una flecha
hacia abajo a g
um y eso no es correcto um e debería ser
e  deberías ir deberías ir
directamente a pi
um si vas a incluir e
um no creo que hayamos hecho nada con e
en nuestro modelo así que no creo que e necesite
estar ahí
um pero um pero e si  se
usa solo como una especie de políticas previas separadas
que pueden codificar algo así como
hábitos,
por lo que compite con las
políticas de energía libre esperadas para inferir qué cuando
estás infiriendo cuáles son las políticas posteriores del
río,
um
así que sí, sí.  significar otro  sabio,
me siento como chris, uh, siento que chris lo describió
bien, quiero decir, sabes que sería un
poco, siempre es un poco más fácil si tienes
como un
, sabes, si tienes el control de los
punteros, en realidad
puedes, ya sabes  Señale uh,
creo que también nos pidió que relacionáramos esto
con un experimento con su paradigma,
así que si tal vez hacemos clic brevemente hacia abajo para ver la
figura dos, lo que ha etiquetado como figura
2 allí para que podamos ver eso, así que
la idea aquí es que  había
una máscara hacia adelante
al comienzo del paradigma, esto
era solo una serie de líneas y
había este tipo de estímulos en el
exterior
en el segundo paso de tiempo en la tarea, el
original como tarea simulada
, en algunas pruebas, el cuadrado
era algo así como
autoorganizado la suma de las
líneas se autoorganizó en un cuadrado,
por lo que en nuestro modelo de espacio de estado discreto
un cuadrado estaba presente o no
y en el tercer paso de tiempo simplemente fue
reemplazado por más líneas
y luego  le pedimos al agente
que construyera un representante  En gran parte,
básicamente, puede pensar en el primer nivel del
modelo
como todas las características del estímulo
y también la ubicación
de la atención, por lo que podría ser algo así
como mapas de prominencia en la corteza parietal posterior
que dirigen hacia dónde se dirige la
atención.  a
usted podría tener y luego podría tener
las características del estímulo que están
representados en varios lugares
en el segundo nivel ahora tenemos nuestra esto
es básicamente nuestra corteza fronto-parietal
esto está rastreando la evolución de los estados
en el primer nivel por lo que está
rastreando  que en el primer paso de tiempo
se
presentaron líneas en el segundo paso de tiempo
presentó un cuadrado tal vez tal vez fue
tal vez estuvo presente tal vez no
y en el tercer paso de tiempo hubo
más líneas y se pueden imaginar como  una
tarea real, todo eso se desarrolla en un espacio
de aproximadamente un segundo,
sí, así que puedes pensar en ello, quiero decir,
sí, el segundo nivel es realmente el
contenido en cuestión que es inf  el error
es la secuencia correcta no es si
el
cuadrado es si eran líneas líneas cuadradas
o solo líneas líneas líneas
um y entonces es otra
y si estás pensando en dónde
vive la experiencia, obviamente no
experimentamos una secuencia correcta,
creo  y creo que ryan he estado
hablando mucho sobre esto últimamente porque
se relaciona con el trabajo que estamos haciendo actualmente,
pero creo que lo que está pasando es que lo
que experimentamos es esencialmente como
las actualizaciones de nuestras creencias de segundo nivel
y eso es realmente crucial, así que  la
razón por la que es crucial es porque
sabemos empíricamente ese tipo de lo que
podría ser
que podríamos describir como procesos cerebrales
están en el primer nivel
del modelo estos pueden ser
conscientes o no
um y contenidos que son
conscientes cuando estás  consciente de
algo, tiene todas estas
consecuencias funcionales realmente importantes, por
lo que aquí podría ser capaz
de verlo para informar,
mantener su informe, pero también si veo
algo, puedo  n voluntariamente lo
mantendré en la memoria todo el tiempo que
quiera, siempre y cuando no me distraiga
como si hubiera límites en la
psicología humana,
pero esa es una
función realmente importante que se habilita al
ser consciente de algo
correcto y eso permite  hacer cosas
como construir informes de nuestra experiencia
o incluso creo que por informe me refiero a
algo muy
general, podría ser en este modelo,
tenemos el juguete de poder
armar una oración,
pero también podría ser más  más
empíricamente real
um en términos de paradigma empírico
será simplemente como presionar un botón
o hacer un alquitrán de confianza haciendo un
intervalo de confianza o algo así
genial gracias por esa interesante
respuesta
tendremos um stephen y luego adam y
luego cualquier otra persona que  quiere levantar
la mano
y también cualquier última pregunta de un
chat en vivo mientras
aterrizamos lentamente el avión,
sí, um, solo iba a preguntar en
relación con esas líneas y la forma en que
th  El cuadrado
aparece como dijiste, así que esto es en
realidad como una representación gráfica,
pero cuando alguien lo mira
, probablemente haya algún dispositivo especial
que tengas que represente esto, ¿es
así
como las líneas giran para ser
y en algún punto y eso?  simplemente sucede
que giran de tal manera que se alinean y
luego se desgiran o
y otra pregunta es ¿por qué
no usaste el espacio negativo
como te gusta decir que se alinean para
hacerte saber como
un cuadrado de espacio negativo? Me preguntaba
si  eso se
relaciona con la elección de cómo entra
y sale del
golpe perceptivo, lo siento, conciencia fenomenológica,
conciencia
fenomenológica o conciencia de acceso.
estados que son rojos, por lo que
esta es solo una
representación gráfica de una forma de pensar en
eso, pero
realmente no tiene nada que ver con cómo funciona.  ks
matemáticamente um
entonces en términos de la tarea empírica
como esta es esta es una tarea que
básicamente nos gusta prestada de michael
pitts
um que realmente ha terminado es un
neurocientífico cognitivo en un trabajo realmente importante
en el área de la conciencia visual
y en cuanto a por qué  eligieron
tener estos, supongo, creo que
de memoria hay videos adjuntos a
este papel de memoria, creo que las líneas
simplemente
se mueven y luego, ocasionalmente,
un subconjunto de ellos
se alineará en un cuadrado y luego se
irá.  Volviendo a ponerme nervioso,
um, en cuanto a por qué hicieron eso en comparación con otros
métodos
como no sé realmente, definitivamente son
cosas sutiles que puedes hacer a un estímulo
que tienen un gran impacto en si
tienes
acceso consciente a él o no, pero el
fenómeno  de la ceguera por falta de atención
es súper general,
como estos, puedes tener personas, por lo que
el ejemplo realmente famoso es
que todos se muestran como si la
psicología de la licenciatura fuera
la que tienes.  e su seguimiento
si un grupo de personas juega
baloncesto y pregunta
cuántas veces alguien con una
camisa blanca pasa una pelota o algo así
y su atención se distrae tanto
que un oso o un gorila
pueden  como caminar en el medio de la
pantalla siendo el centro muerto de tu
onda de fóvea hacia ti y luego alejarte y luego
alrededor de 50
de las personas no lo ven en absoluto um y
eso está muy bien replicado en un
grupo de
um o ellos no  t informe visto y
creo que debería decir que creo que
hay algo de debate sobre si se
trata de un fenómeno de la memoria o algo de eso,
hay muchas sutilezas allí, pero
espero que eso responda a la
pregunta, sí, oh,
también una ventaja y una razón para
esto.
documentos de modelado puro que estamos discutiendo
hoy es
el espacio de los posibles
experimentos humanos o incluso cualquier otro tipo de
experimentos del mundo real
es muy limitado es muy limitado lo
que realmente puede tener
un re  Todos los humanos lo hacen, por
lo que es genial tener herramientas que nos ayuden a
explorar
algunos de los patrones que estamos
buscando y comprender
cómo es la variabilidad y hacer
cálculos estadísticos, como cuántos
participantes podríamos necesitar de un
rango de variabilidad dado si  quiere
capturar tal o cual efecto sin
distorsionarlo de esta manera, esa es
información crítica y si no tiene el
modelo,
entonces la fase de diseño experimental es
totalmente ciega
y es un tiro muy um en la oscuridad
y esto ayuda a
informar estructuras incluso para
pensando en
cómo diseñar experimentos humanos, por
ejemplo,
como estamos hablando aquí con
conciencia visual, pero podría ser para otros
tipos de experimentos,
así que adam y luego cualquier otra persona que
quiera hacer un
comentario hasta luego alex adiós adam
uh hola um i  Sería curioso
saber más de sus pensamientos sobre el
potencial, supongo, la
riqueza o la falta de experiencia,
así que en un momento
, la conciencia podría ser fenomenal o
acceder a
mo.  Vuelva a experimentar como una serie de instantáneas
que son como una secuencia estática, pero
no lo conocemos como un libro animado
o es más como una transmisión continua,
como
si estuviera recibiendo esta actualización discreta.
movimiento
como si tomas una cámara a veces en tu
teléfono, hay un pequeño breve como la
cabeza hacia adelante como mirar hacia adelante y hacia atrás,
pero como
cuál sería la naturaleza de estas
actualizaciones discretas,
sí, quiero decir, sé lo que estoy tratando
de recordar.
lo sé y recuerdo haber leído um
dana hans uh libro um hace unos años
y hay algo de trabajo que creo que
muestra
que sabes que hay una especie de
tiempo mínimo para
esencialmente actualizaciones del um al
contenido
de la conciencia  tener algún tipo de
carácter discreto para ellos, no,
um, no recuerdo qué
período refractario psicológico,
sí, ¿sabes qué,
recuerdas los milisegundos reales?
No puedo recordar
como 50 milisegundos o algo así.  algo así,
sí, no, no recuerdo a un fan,
pero
hay algo que sabes que
tal vez podría
ser similar a una frecuencia de
actualización o algo así,
pero sí, no recuerdo  Demasiado
sobre eso,
um, pero quiero decir una cosa que sabes, una
cosa que decir
es que, um, sabes porque sabes que
hay este tipo de
actualizaciones discretas en nuestro modelo, pero quiero decir que
también es bueno recordar que el
nivel más alto  la representación se trata
específicamente de esta
um secuencia derecha um que está
integrada en el sentido de que la
hipótesis se trata de una secuencia completa
que no necesariamente debe
pensarse que tiene una especie de
fragmentos discretos, es solo este cosquilleo
uh solo uno  hipótesis sobre qué
fue toda la secuencia y, por lo tanto, podría
pensar
que tiene un carácter más
continuo a pesar del
hecho
de que se actualiza de una manera discreta en última instancia
, ya sabe y  tipo de estos
contenedores realmente rápidos um
, puedes pensarlo de esa manera um pero
uh
pero y en términos de riqueza me refiero a
mí quiero decir que solo pienso en
i tiendo a pensar en rico en el
sentido de que
hay características más precisas,
hay más  características que son más
precisas,
um en el nivel inferior derecho,
por lo que en lugar de solo conocer una línea o un
cuadrado en nuestro ejemplo,
um, podría haber un montón de representaciones diferentes de
nivel inferior
sobre el color, la forma y el tamaño y  ya
sabes, todo este tipo de cosas,
um, que se representan
de alguna manera conjunta y se
vuelven accesibles,
um, y quiero decir que esa es una forma de
pensar sobre la riqueza, es solo qué,
¿qué son todas las cosas
representadas que se convierten en acceso
que se vuelven accesibles?  um juntos um,
pero no sé, solían hacer una
pregunta sobre el
modelado continuo.
¿Es posible que la inferencia activa
pueda tener un modo continuo?
um, sé que se desharía
de mucho  de los beneficios discretos y el
paso de mensajes secuenciales o tal vez
otras
heurísticas, pero podría haber un
espacio de tiempo continuo de formato continuo,
sí, hay modelos de espacio de estado continuo
y también hay modelos mixtos,
um, ya sabes, los modelos mixtos son
especialmente agradables y probablemente mucho  más
realista
aquí, ya sabes, porque la entrada visual visual
muchas de las cosas que están representadas
por el sistema visual son continuas,
como el movimiento, por ejemplo, es
el brillo continuo.
puede ser
um percibido y representado
en una escala continua en el nivel inferior
pero aún así
pasar a disputar representaciones en
el nivel superior
um no hicimos eso aquí por simplicidad
pero podrías
disculparte um solo era para aclarar
que estaba en escala  inferencia activa
hablamos sobre el espacio de estado continuo,
solo me preguntaba si es posible
tener un
modelo de inferencia activa de tiempo continuo  en lugar de un
modelo de tiempo discreto de t123,
simplemente mencionándolo, está bien, pero luego
Christopher y luego Blue,
así que sí, tres cosas, así que responda rápidamente a
su pregunta, Daniel
um, así que el modelo oculto de Markov es como una
cosa súper general, es básicamente solo
cuando tienes  una cadena de markov
y, pero tiene, pero cada estado de la
cadena de markov se
vincula a algún resultado, esos resultados pueden
entonces tanto los resultados
como los estados latentes pueden ser continuos
cuando tiene un estado latente discreto
resultado continuo, termina con un
gaussiano mezclado
con como  básicamente, lo que termina siendo una
mezcla del modelo gaussiano
um y cuando
tienes estados continuos terminas con
uh, creo que básicamente terminas con un
filtro kalman
y puedes apilarlos uno encima del
otro y hacer todo lo mismo  cosas, es
solo que
sí, por todas las razones por las que dices que las cosas
se complican mucho cuando comienzas a
pasar al tiempo continuo
y, um,
pero estoy completamente de acuerdo con ryan, en
realidad creo que el  son
computacionales, hay razones funcionales
para pensar que la toma de decisiones es
discreta y, por lo tanto, en
el nivel de toma de decisiones,
computacionalmente hablando, deberíamos usar
modelos de espacio de estado discreto,
también creo que en cierto
nivel necesitamos espacios de estado continuos,
obviamente representamos
cantidades continuas y creo que thomas
parr ya hemos conversado sobre esto antes en
el flujo del modelo, pero thomas par tiene un artículo
muy bueno sobre el tipo de
interfaz continua discreta y eso es
algo que realmente me interesa,
no estoy seguro de si lo
hago  No sé hasta qué punto deberíamos
tomar estas cosas como
idealizaciones o como un tipo general de
predicciones neurofisiológicas. Creo
que eso es
realmente. Estoy muy interesado en eso.
no como si
solo um
solo acción, solo sabes que la selección de acción
tiene que ver con
um espacios de estado discretos,
posiblemente haya muchos
u de nivel superior  m cosas representativas
que también son industriales, por ejemplo,
como
conceptos como puedo, puedo tener un montón de
características visuales de nivel inferior representadas continuamente,
pero puedo usarlas para inferir algo
discreto, así como, por ejemplo,
que esas características corresponden a mi
concepto de  un perro, ¿
verdad?, o mi concepto de un plátano, o ya
sabes, lo que sea,
porque tenemos estas
categorías discretas que mapeamos en
patrones de características continuas también.
tiempo correcto
obtener acceso consciente a las
características visuales en lugar de obtener acceso consciente
al hecho de que es un perro,
así que esos son diferentes niveles de
representación a los que
se puede prestar atención y, ya sabes, pueden ser
capaces de ser
independientes o semiindependientes.
accesible
um por separado um
así que pero eso es solo quiero
señalar que no todo
no todo va a ser continuo
um
en la percepción cuando cuando
pasó probablemente
y ahí es donde sí, de hecho, como puede
ver, ahí es donde entra en juego una gran cantidad de
discusión sobre la teoría de categorías
, hagamos azul y luego
christopher para los
pensamientos finales, así
que sé que operamos bajo la
suposición de que eh el  visual como si
percibiésemos
cosas continuamente en el espacio visual, pero
me refiero a que la entrada es como 60 hercios,
así que,
teóricamente, como esta cosa,
este objeto es consistentemente un perro, pero
si es como parpadear de un lado a otro hacia un
gato
a niveles subperceptibles como
no lo sabríamos bien, así que quiero decir
que creo que cualquier cosa se puede modelar en
pedazos discretos si rompes los pedazos en pedazos lo
suficientemente pequeños,
sí, sí, a veces he visto a personas
como
hacer que sean un poco zalameros sobre esto
cuando,
um, alguien dice algo así  oh, el
espacio de estado discreto no es realista y el regreso
siempre es como amigo, como
si siempre pudieras discretizar las cosas hasta
un nivel arbitrario y luego los
espacios de estado discretos funcionan bien,
um i k  Ahora, en realidad creo que es un
poco esquivo para ser honesto porque la forma en
que estamos usando estos modelos de espacio de estado discretos
es como un tipo de forma ultra discreta,
así que creo que si tuviéramos como si tuviéramos
un modelo de Markov oculto
donde teníamos como
seis un equivalente de 60 hercios o algo
que sería simplemente ridículo como
si solo deberías trabajar en
espacios de estado continuo en ese punto como
las ventajas computacionales y conceptuales
de trabajar en un
espacio de estado discreto continuo se han ido
es demasiado  Sin embargo, sería tan difícil que es una
muy buena
pregunta y es como si lo
hicieras con una granularidad cada vez más fina
, mantendrías algunos de los beneficios realmente grandes
de la división y, a veces, en realidad es
más fácil incluso hacer como un plegamiento de proteínas
, harán un  paso de tiempo de la
cantidad más
pequeña y hacer millones de pasos de tiempo son pequeños
porque aún es
más fácil ajustar ese
modelo de tiempo discreto ultra rico con
pasos de tiempo reales que se pueden
agrupar en diferentes  computadoras ent en lugar
de
volver a escribir toda la base para hacer un modelado continuo,
así que estoy de acuerdo en
que no es que lo continuo sea simplemente
mejor
y realmente se relaciona profundamente con la forma en que pensamos
sobre el continuo y lo
infinitesimal
, por lo que es realmente un área interesante
para active
so steven  y luego cualquier otro
comentario final,
sí, supongo que si también tuviéramos que
volver a la física,
ya sabes, con inferencia activa como una forma
de ver si la visión está
sintiendo las superficies en
lugar de ser una señal de entrada,
incluso si tenemos  estas ondas cerebrales, algo
de eso podría ser un artefacto de
la ciencia cognitiva que tiene como la
salida del proceso de entrada en algún nivel, está
extrayendo como alex constante habla
sobre
extraer sabes información
del ruido cuántico ruido
conoces fluctuaciones aleatorias y todo
este tipo de cosas  así
que sabes que podría ser que podría ser
que el
espacio de estado discreto es algo así
como también porque hay bastante
entrecortado lo que viene i  n
y en algún momento se deben hacer inferencias
que lo hagan más como una señal
si eso tiene sentido ahora solo estoy
poniendo eso ahí afuera
como otra capa en los
niveles inferiores de la retina y cosas como  eso es
bueno, cualquier último comentario, de lo contrario, esto
fue muy
interesante, supongo que una pregunta final
para los autores sería
cuándo, cuándo es el próximo episodio de esta
saga de papel
o cuál es el próximo, ¿qué es lo próximo que
te emociona aquí?
um, tenemos, tenemos  otro documento que es
algo así como no sé, tal vez como
tres cuartos terminado o algo así,
ese es el
siguiente,
sí, así que están listos, es un
modelo ampliado que
hace mucho más con um, por lo que permite
un paradigma sin informe
y la atención selectiva seleccionada
y el mantenimiento de la memoria de trabajo
son nuestras
políticas explícitas. En la actualizada, hay una
serie de otras ventajas, pero
sabes que llegará pronto.
pero
gracias a todos por unirse, esto es
realmente divertido para los
18 en general y esperamos
verlos probablemente nuevamente para los 19
y más allá.
a través de otros
canales así que gracias a
todos hasta luego gracias