Hallo und
willkommen im Active Inference Lab. Dies ist das
Active Inference Lab und der Active
Inference Live Stream.
Wir befinden uns heute im Active Inference Live
Stream
18.1 am 23. März 2021.
Willkommen im Active Inference
Lab  Lernen und
Üben von angewandter aktiver Inferenz
Sie finden uns unter unseren Links hier. Dies
ist eine Aufzeichnung in einem archivierten Live-Stream.
Geben Sie uns also bitte Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen und wir
werden gute Videos verwenden  Etikette für Live-
Streams
Heute sind wir im Live-Stream 18.1 in unserer
ersten von zwei partizipativen Gruppendiskussionen
zum Predictive Global Neuronal
Workspace Paper und wir sind hier mit den
Autoren
Ryan Smith und Christopher White, also vielen
Dank an Sie beide, dass
Sie heute dabei sind  In 18.1 wird
das Ziel nur sein, zu diskutieren
und zu lernen und einige Fragen über
dieses großartige Papier zu stellen, und wir werden
s durchgehen  Einige Einführungen und Aufwärmübungen,
und dann,
glaube ich, wird Christopher einige
Folien mit uns teilen
und einen Kontext setzen, und dann werden wir
wahrscheinlich mit einer Reihe von Fragen fortfahren, die wir
alle zu dem Papier haben, sowie einigen
Fragen aus dem  Live-Chat
, um anzufangen, aber lass uns einfach herumgehen
und uns vorstellen, und wir können jeder
nur eine kurze Einführung geben oder
einchecken und es dann an jemanden weitergeben, der
noch nicht gesprochen hat,
also bin ich Daniel, ich bin in Kalifornien und ich
werde bestehen  es zuerst an dean
ich bin dean ich bin hier oben in calgary in kanada
und ich werde an stephen weitergeben
hallo ich bin stephen ich bin oben in toronto in kanada
und ich werde es an christopher weitergeben
hallo danke ich'  m christopher white ich bin
promovierter an
der universität von cambridge und dies ist
diese seite, nur um einen kurzen zusammenhang zu geben
dieser artikel ist wirklich
eine arbeit, die aus meiner
masterarbeit hervorgegangen ist, die ich mit ryan gemacht habe, aber wir haben sie gemacht  Art von Fortsetzung auf
äh arbeiten an, also können wir hoffentlich
über beides reden  ist papier und irgendwann
plaudern wir über einige dinge, die wir
fortgesetzt haben,
und so werde ich mit blue vorbei sprechen.
hallo, ich bin blue knight, ich bin ein unabhängiger
forschungsberater mit
sitz in new mexico,
und ich werde es weitergeben  dave
dave douglas ich bin in den bergen der
nördlichen philippinen wo es
fast ende des frühlings ist ähm
ich bin von der it. ähm besonders von der
maschinellen
übersetzung zurückgezogen und arbeite an den
halbtechnischen aspekten unseres bildungsprojektes
und dann glaube ich ryan ähm
Ja, also, ich bin Ryan Smith, ähm, ich bin ein
Ermittler am
Laureate Institute for Brain Research, ähm,
und ich,
ja, wir sind in Tulsa Oklahoma, im Grunde leite
ich ein Labor, das sich auf
Computational Neuroscience und
Computational
Psychiatry konzentriert. Nun, ich bin mir sicher, dass wir das tun werden  viel mehr
darüber reden, lass uns
vielleicht direkt zu Christophers
Folien gehen
und dann können wir einfach mit
Konversation oder mit diesem
Folienstapel weitermachen, aber Christopher,
mach weiter und teile deine Folien und ich mache sie zum
Vollbild, ja  sicher,
okay,
okay, also nehme ich an, du kannst meinen ähm-
Bildschirm sehen. Sagst du, wir sehen unseren
Jitsi
?
Dual-
Monitor-Setup Es scheint nicht so, als ob
es den gleichen Bildschirm teilen möchte, auf dem
Jitsi läuft, und das ist in Ordnung, also bedeutet es, dass
ich niemanden sehen kann,
ähm, also rufen Sie mich einfach an,
ähm, das sind also die Folien
äh, von einem Vortrag, den ich ungefähr Mitte letzten Jahres an der UCL gehalten habe,
ähm,
und deshalb muss ich mich vielleicht an Teile
dieses Papiers erinnern, weil wir
es vor einer ganzen Weile geschrieben haben, obwohl es
erst letztes Jahr im Dezember
veröffentlicht wurde,
okay, also das  Die Idee mit diesem Papier war
wirklich nur,
einige Dinge zu formalisieren
, die es schon eine Weile in der Literatur gab,
und nämlich die globale Arbeitsbereichstheorie
in eine Art prädiktives Verarbeitungsframework zu bringen,
und so waren sie
es  irgendwie tat
dies
etwas formell uh  Jacob, aber es war nicht
wirklich eng mit der
globalen Workspace-Literatur verbunden,
ähm, wirklich, ähm, Jacob hatte
in Kapitel 10 seines 2013 erschienenen Buches yakupovi
sorry,
ähm hat ein wirklich wunderbares Kapitel, in dem
er
die Beziehung zwischen phänomenaler
Einheit und globaler Workspace-Theorie diskutiert
wie
aktiv und wie prädiktiv das
Predictive-Processing-Framework im
Allgemeinen und die aktive Inferenz im Allgemeinen
in die
globale Workspace-Theorie passen und wie diese
Ideen dabei
helfen können, einige Rätsel
innerhalb der globalen Workspace-Theorie zu verstehen und auch
gewisse
Vorhersagen zu machen  Verarbeitung einer Theorie des
Bewusstseins sozusagen
ähm und dann in Bezug auf
veröffentlichte ich ein kurzes Papier
, das auf Jacobs Arbeit aufbaute,
wo ich irgendwie sagte, hey, er ist das,
woher der prädiktive globale
Lernraum kommt von
ähm oder diesem Begriff, der nur a ist  Begriff
, den ich irgendwie einführen möchte, nur
um im Grunde eine Art
prädiktiver Verarbeitungsansätze für globale
Werke zu bezeichnen  Pace-Style-Architektur
und so, als Ryan und ich anfingen
, uns wegen dieses Papiers zu
unterhalten, war unser eigentliches Ziel,
einige ziemlich vage Ideen, konzeptionelle Ideen
in einen
rechengenaueren Rahmen zu bringen, und
das haben wir hier getan,
ähm, und so war die Idee wirklich nur zu
verwenden  ein aktiver,
ziemlich einfacher,
tiefzeitlicher, teilweise beobachtbarer Markov-
Entscheidungsprozess, der
durch aktive Inferenz gelöst wird, und zeigt, wie Sie
durch eine Art Abstimmung einiger Parameter im
Grunde der gesamten globalen
Arbeit eine sehr umfassende Wahrnehmung der
globalen Arbeitsbereichsliteratur und all
dieser erhalten können  Empirische Ergebnisse
fallen irgendwie direkt
aus dem Modell heraus, und was ich für wirklich
wichtig
für meinen Hintergrund halte, sind
Kognitionswissenschaft und Philosophie,
und so habe ich meinen Bachelor in
Kognitionswissenschaft und meinen
Master in einem
Labor für Computational Cognitive Neuroscience gemacht
und obwohl ich schon lange daran arbeite
, interessierte ich mich wirklich
für visuelles Bewusstsein und
visuelle Nachteile  Ich bin mir bewusst, dass
ich mit vielen Experimentatoren zusammen war,
und es ist mir wirklich wichtig, dass
all diese Ideen testbar sind und wir
tatsächlich
testbare Vorhersagen spezifizieren, und so haben
wir
in diesem Artikel wirklich versucht, so gut wir
konnten,
einen Haufen bestehender zu reproduzieren  Ergebnisse,
sondern auch das Modell erweitern und
zeigen, wo es tatsächlich überprüfbare
Vorhersagen gegeben hat,
und einige davon wurden
kürzlich tatsächlich bestätigt,
was irgendwie nett ist, also
ähm, ich werde
einfach ein paar Dinge durchblättern, es gibt nur ein paar Dinge  Ich
möchte hervorheben,
und das erste, was wir tun müssen, ist nur
, Begriffe zu definieren,
äh, also haben wir es
ähm ein aktives Inferenzmodell des visuellen
Bewusstseins genannt, und das war wirklich nur eine
Art
so bewusst, wie ich zumindest denke,
vielleicht ist das so  etwas idiosynkratisch,
aber
Vertrauen ist für mich nur eine Art
Sammelbegriff,
ähm, es ist keine Sache, es gibt viele
Unterdinge im Bewusstsein, von denen ich denke,
dass sie auseinanderfallen und so Verwandte blockieren können  d of sehr
berühmt im Jahr 1995
den Begriff Access Consciousness vorgeschlagen,
wo dies nur Inhalte
sind, die aus der
Ich-Perspektive berichtet werden können und die
für eine Art kognitive Kontrollprozesse
und Arbeitsgedächtnis verfügbar sind, das ist kein Zitat
von ihm, das wird aber paraphrasiert
Das ist grob gesagt die Idee
und lässt Raum für
andere Prozesse
oder unbewusste Prozesse, die das
visuelle System sagen, von denen Sie sich nicht bewusst sind
und die dennoch das
Verhalten beeinflussen können,
und er schlägt dann auch vor,
dass es seine Art ist  der Sorgen
unterscheiden zwischen Zugangsbewusstsein
und phänomenalem Bewusstsein, wobei
phänomenales Bewusstsein eine Art
Erfahrungsaspekt davon ist, und er
denkt, dass sie
so sind, und er denkt, dass
sie auseinanderfallen können, und das ist
umstritten, also
stimme ich persönlich dem nicht zu
kann auseinanderfallen, aber ich denke, es ist
trotzdem eine nützliche Unterscheidung,
und deshalb denke ich in Begriffen
Ich erinnere mich nicht, wo
es nicht sein könnte, es könnte in diesem
Papier sein, es könnte woanders sein, aber er hat
irgendwie über
das Beispiel gesprochen, zumindest für mich war es wirklich
intuitiv, wenn Sie sich jemanden
mit einem Presslufthammer vorstellen
oder wenn Sie '  Wenn Sie an
einem Schreibtisch arbeiten
und im Hintergrund einen Presslufthammer hören, werden
Sie vielleicht
irgendwann
auf den Presslufthammer aufmerksam,
aber es war irgendwie ein Teil Ihrer
Erfahrung, die Sie die ganze Zeit nur waren.  Ich bin
mir dessen
in gewisser Weise nicht bewusst, und für mich klingt das ziemlich
seltsam, aber das ist irgendwie so,
aber das ist in Ordnung, wir können das
beiseite lassen, wir definieren hier nur
Begriffe  von Fällen wie
unbeabsichtigter Blindheit und Wechselblindheit
und solchen Dingen, bei
denen Sie vielleicht denken, dass Sie
sich die ganze Zeit über etwas bewusst sind, aber
tatsächlich
funktionieren, aber trotzdem eine
Nebensache sind  Münze  s
Begriff, aber es ist wie die Lichtillusion des Kühlschranks,
als würdest du den Kühlschrank öffnen und das
Licht an, denkst du, es war immer an,
ja, das ist eine nette Analogie,
okay, also nur kurz über den globalen
Arbeitsplatz,
also begann diese Idee Ende der
80er Jahre  mit bernard bars und dann
stan haans gruppe hat es wirklich einfach genommen
und ist damit gerannt,
und so ist die idee grob gesagt, dass
es dieses präfrontale parietale netzwerk gibt
, das
motorische prozesse, aufmerksamkeitsverarbeitung
,
wahrnehmungssysteme, gedächtnis verbindet, und alle
diese systeme konkurrieren in gewissem sinne miteinander
für den Zugriff und sie sind ansonsten
relativ modular und
getrennt,
aber wenn sie Zugriff auf den
globalen Arbeitsbereich
oder die Inhalte haben, die gewinnen, erhalten sie
Zugriff auf globale Arbeitsbereiche, die
im gesamten System übertragen werden, sodass
ansonsten isolierte Subsysteme
Informationen austauschen können  in einem gemeinsamen Format
und er hat dies mit einem
präfrontalen
Parietal identifiziert und das ist ein bisschen wie Prima-Gesichter
Es
gibt eine Menge Beweise dafür, also
über die Metaanalyse in Berichtsparadigmen hinweg,
also berichten Leute tatsächlich gerne
über ihre Erfahrungen mit binokularer
Rivalität und phänomenaler Maskierung
Wir sind abgeschnitten, wir können dich nicht hören,
oh wirklich, ich kann ihn tatsächlich noch hören,
oh, vielleicht war es nur ich, oh, gut,
okay, keine Sorge, danke für den Hinweis
, aber Ryan
und äh, ja, mach weiter, Mädchen, ja, also
gibt es im Grunde
das lange  Kurz gesagt ist es eine Cross-
Meta-Analyse, die tatsächlich
ziemlich viel Beweis für die Ansicht zu sein scheint,
dass es dieses frontale parietale
Netzwerk gibt,
ähm, und diese Geschichte wird komplizierter,
wenn wir in No-Report-Paradigmen geraten,
vielleicht können wir uns darüber unterhalten  Am Ende
oder in der nächsten Sitzung, denn das ist eine
Art Arbeit, bei der Ryan und ich uns wirklich
irgendwie auf den Moment konzentrieren, ähm,
okay, ich denke, wir können, also werden wir
reden, Bri  efly über
diese beiden und dann irgendwie weiter
zum Modell
ähm, also die Idee ist im Grunde genommen
in einem Cross-Event in Bezug auf ähm Potenzialstudien,
also ist dies eine Art
Kontrastmarkierungsstudie rechts links
und rechts gibt es eine Aufmerksamkeit
Blinzeln, ich denke, meine
Güte, ja, es ist im Grunde, was Sie
sehen können, ist, dass es diese rote Linie auf
der linken Seite
gibt und dieses kleine p3, das hier
buchstäblich mit einem p3b gekennzeichnet
ist, und es gibt diese späte Art von
scheinbar nichtlinearem All-Oder  -nichts
ereignisbezogenes Potenzial über Fronto-
Zentralelektroden,
ähm, das scheint gemeldetes
versus nicht gemeldetes Bewusstsein zu charakterisieren, äh,
Inhalt, äh, Reporterbulle,
eher nicht, ähm, und einer, was das
eigentlich ist, das
sollte ich nur für jeden markieren, der
irgendwie tatsächlich dabei ist  Die Neurowissenschaft des
Bewusstseins
, die dies beobachtet, wird nicht länger
als
neurale Koralle des Bewusstseins betrachtet, und ich
stimme dem zu, ähm,
es scheint von Aufgabenanforderungen angetrieben zu werden
, ähm, aber nichtsdestotrotz  Es ist
immer noch eine Frage, warum man ein p3b bekommt, wenn
etwas bewusst und aufgabenrelevant ist,
und das ist sozusagen das, was wir in der
Arbeit angehen,
und so wirklich alle Beweise für
die globale Arbeit für die
Theorie des globalen Arbeitsbereichs, die ich für möglich halte
lässt sich mit dieser
Art von Taxonomie aus dem Jahr 2006 ziemlich gut zusammenfassen,
und die Idee ist, dass Sie die
Stimulusstärke und die Aufmerksamkeit orthogonal manipulieren können, so
ähnlich, dass Sie sich vorstellen können,
dass beides
wie die Zeit der Präsentation sein könnte, wenn Sie also
eine klassische Art der
Maskierung haben  Experiment, das Sie haben werden, ich weiß nicht
, es könnte ein Gabor-Patch sein,
dann wird es gleich danach
statisches Rauschen geben,
und die Art der statischen Geräuschmasken
ist die Maske zum Gabor-Patch und
je nach
Art der Entfernung  zwischen der maske
und dem reiz kann man so
etwas
nicht meldepflichtig machen und
trotzdem unter Umständen das verhalten beeinflussen
und so kann man sich vorstellen, dass
die reizstärke so etwas wie
ei sein könnte  Es könnte sein, dass es
Kontrast sein könnte, es könnte der Abstand
zwischen den Masken sein, Sie könnten
beides tun, es spielt für unsere
sehr groben Zwecke hier keine Rolle,
ähm, und dann können Sie in Bezug auf
Sie auch die Aufmerksamkeit variieren, also
haben Sie beide Aufmerksamkeit  Die Aufgabe oder Anspannung
muss abgelenkt werden,
und die Idee ist, dass Sie bei einem schwachen
Stimulus, einem Bottom-Up-Signal
und fehlender Aufmerksamkeit im Grunde
nur sehr wenig Aktivität erhalten. Unabhängig von der
Aktivität ist sie auf
den sehr frühen Striat Cortex beschränkt,
wenn Sie Aufmerksamkeit haben  ist vorhanden,
aber das Signal ist immer noch schwach, Sie bekommen
etwas Priming,
ähm, aber
es ist immer noch nicht für Berichte verfügbar und
so beginnt es auf dieser Ebene, das Verhalten zu beeinflussen
, dann auf der Art der
vorbewussten
Ebene oder was sie vorbewusst nennen
, um einen Begriff von Freud zu leihen
ähm, das ist, wo das ist, das ist
Aufmerksamkeit, unbeabsichtigte Blindheit,
effektiv, also hast du einen sehr starken
Reiz, der Gorilla kann
durch den Raum gehen und dir zuwinken, es
kann in der d sein  Mitten in der Fovea
und doch melden die Leute es immer noch nicht und
die Idee ist, dass dies eine Art von
Aktivität ist, die immer noch sehr stark ist, sie ist
innerhalb des visuellen Systems, aber sie ist irgendwie
aus dem Bewusstsein heraus gesperrt
durch einen Mangel an Aufmerksamkeit,
ähm  Zumindest die meiste Zeit,
und dann, wenn in diesem letzten Quadranten hier,
wenn Sie an etwas teilnehmen
, ein starkes Signal vorhanden ist, erhalten Sie diese
weit verbreitete Art von Verzweigung
in der neuronalen Aktivität
, die bewusste und unbewusste
Zustände charakterisiert,
und so hatten wir oder ich persönlich
eine  ein paar gründe,
warum ich dort war, ein paar gründe
, dies etwas misstrauisch zu machen, und
ich glaube tatsächlich, dass die webworkspace-
theorie aktualisiert wurde
, um diese zu
berücksichtigen, aber trotzdem werde ich sie durchgehen,
damit im Grunde unbewusste Informationen
immer noch entschlüsselt werden können  ähm aus frontalen Regionen,
also ist PFC-Aktivität nicht gleichbedeutend mit
Bewusstsein, also ist die Idee, dass
Sie vielleicht die Idee haben könnten,
dass es nur einen globalen
Arbeitsbereich gibt und Sie ihn
als solchen betreten  assoziieren Sie lose assoziierte pfc und die
Eingabe ist ausreichend für das Bewusstsein
Dieses
Modell am Anfang meiner Masterarbeit Ich
habe viel Zeit damit verbracht,
mit dem Code herumzuspielen, es ist wirklich cool,
aber es ist ein idealer Bayes'scher
Beobachter,
ähm, es gibt überhaupt keine neuronalen
Vorhersagen,
ähm, ich weiß nicht.  Ich weiß nicht, und das ist das
, das sind feine Einschränkungen,
es ist ein idealer bayesischer Beobachter, ähm
, das wäre immer noch nett, wenn wir
etwas ein bisschen
neuronaleres Detail hätten,
ein Christopher, könnten Sie eigentlich
nur diese Folie 13 auspacken, was die
Scheiben darstellen und
wie das geht  beziehen sich auf bayessche
Statistiken, oh ja, sicher, im Grunde ist
jede dieser Achsen eine
Beweisquelle, also Beweis für
Stimulus und Beweis  Für Stimulus x und
dann
ähm entsprechen diese zwei
farbigen Linien, die rosafarbene Linie oder
die
grüne Linie,
verschiedenen Entscheidungskriterien, die Sie
einem Raum auferlegen.
Die Idee ist also, dass die Alternative zu
alternativen Aufgaben der ersten Wahl ist, zu denen
Sie gezwungen sind  zwischen zwei Dingen wählen
oder etwas als vorhanden oder abwesend melden, verwenden
tatsächlich
unterschiedliche Entscheidungskriterien,
und so können Sie sich diese als eine im
Wesentlichen multivariate vorstellen, jede davon
als Gaußsche Verteilung, jeder dieser
Kreise als eine
Art univariate Gaußsche Verteilung,
wo, wenn Sie sind  im Blau ist das eine
Art
Stimulus nach links, wenn du ganz rechts bist,
oder auf der x-Achse, das ist ein
Stimulus rechts, ähm, wo
und dann ist dieses grüne Ding in der Nähe
des
Ursprungs ein Rauschen  Verteilung, das heißt also nur,
dass da nichts ist, und im
Grunde ist das Bewusstsein oder Gewahrsein
in diesem Zusammenhang
im Grunde diese
ähm-Verteilungen oder
entweder links  oder richtig weit genug
vom Ursprung entfernt sein, dass sie sich nicht
wesentlich mit der Rauschverteilung überschneiden.
Wenn Sie also die
Entscheidungskriterien auf den Raum
legen, sind Sie sicher, dass Sie etwas gesehen haben, macht das irgendwie Sinn.
Danke,
cool, okay, ähm  und dann zu sehen, dass dies
unsichtbar ist,
ignoriert die Rauschverteilung, es
trennt nur links und rechts,
also wirklich cooles Modell, ich mag es wirklich,
aber ja,
leider nicht ganz so
detailliert, wie ich es gerne hätte
zwei Paradigmen, also wird es jetzt
in einer No-Report-Bedingung repliziert, im Grunde ist eine
Person,
es gibt wirklich ausgeklügelte
experimentelle Techniken
, die es Ihnen ermöglichen
, Zugang zu einer Person zu erhalten oder sich Zugang zu einer Person
zu verschaffen, Schlussfolgerungen darüber zu ziehen, was eine Person gesehen hat,
ohne explizite Berichte machen zu müssen,
und wann dies geschieht
Sie sehen, dass im Grunde das p3b, das
an einem Punkt als Signatur des
Bewusstseins angesehen wurde,
einfach verschwindet und  Das ist ein kleines
Problem,
also hätten wir gerne eine Erklärung dafür,
und dann ist das letzte nicht wirklich ein
Problem, sondern
nur ein Punkt der Abwesenheit, also
gibt es eine wirklich große Menge an Beweisen, die
zeigen, dass die
Erwartung ziemlich zu sein scheint  entscheidender
Faktor bei der Bestimmung
des Inhalts ist das visuelle Bewusstsein,
also über Paradigmen hinweg kontinuierliche Flash-
Depression binokulare Rivalität
bewegungsinduzierte Blindheit bla bla bla
oder es gibt all diese Bereiche, in denen gezeigt werden kann,
dass Erwartungen
wahrscheinlich ähnlich wie
Aufmerksamkeit
Teil jeder Taxonomie sein sollten
oder jede
Taxonomie, die behauptet,
die Faktoren, die dem bewussten Zugriff zugrunde liegen,
und den globalen neuronalen Arbeitsbereich in seiner jetzigen Form zu vervollständigen,
beschreibt nicht wirklich, wie
Erwartungen umgesetzt werden,
und daher unsere Arbeit oder das,
was wir uns selbst in diesem Papier wirklich vorstellten
war nur, um zu
zeigen, wie wir diese
bestehende Arbeit erklären können,
nämlich die Taxonomie,
und auch erklären, warum das p3b nicht
gleich bewusst ist  ess
ähm oder show hapso zeigen, wie diese
Dissoziation ganz natürlich entsteht,
und drei zeigen, wie Erwartungen
plausibel implementiert werden könnten, und geben irgendwie
mehr ein Modell, das
Vorhersagen über Erwartungen generiert
und eine Geschichte darüber hat, wie sie
implementiert werden
ähm und ich denke, die wahre Sache
ist, dass es in Ordnung ist, ein Modell zu überarbeiten,
wie das Überarbeiten von Modellen
, dass das nur gute Wissenschaft ist, ähm,
und ich denke, einer der Teile
der globalen Arbeitsbereichstheorie, der mich in
letzter Zeit ein wenig misstrauisch gemacht hat, sind die Überarbeitungen von  Problem
eins und zwei,
sie haben keine überschüssigen neuronalen Vorhersagen generiert,
sie waren wirklich nur so, dass sie
die p3b-Signatur des bewussten Zugriffs
und des Ereignisses aufgegeben haben, und sie haben ein
ideales Bayes'sches
Beobachtermodell subjektiver Berichte gebilligt, aber
keines dieser Dinge,
sie waren eine Art von Antworten
zu Problemen, die selbst keine
neuen Vorhersagen generiert haben, die weitergehen,
ähm, und das ist eine Art Eigenschaft dessen,
was als degeneriert bezeichnet wird  ative
Forschungsprogramme von
Laktose,
und so meine ich, dass wir darüber streiten können,
ob
dies eine faire Charakterisierung der Theorie des globalen
Arbeitsplatzes ist, aber ich denke, das ist
zumindest eine nette Art, unsere Ausgangsposition
festzulegen  Geben Sie
eine Einführung in die aktive Inferenz für teilweise
beobachtbare Markov-Entscheidungsprozesse. Ich bin mir
nicht sicher, wie viel mehr Sie wollen, dass ich
rede oder was auch immer,
ich meine, ich habe eine Stunde gedauert, das
ist eine Stunde, ich habe eine Stunde an
Folien,
also ich  könnte ewig reden, aber vielleicht möchten Sie,
dass ich zu den Ergebnissen überspringe oder
einfach das Modell zusammenfasse oder was, lassen Sie uns
eigentlich
Ihre Meinung hier hören, das ist einfach eine
wirklich großartige Präsentation, und dann
können wir alle hier vielleicht ein oder zwei Fragen aufschreiben, damit wir können  Haben Sie
noch so viele Minuten von
den Folien, wie Sie wollen, haben Sie etwa eine Stunde oder
etwas mehr Zeit für Fragen, und dann haben
wir nächste Woche Zeit für Fragen, aber es ist
wirklich großartig, diese Informationen zu veröffentlichen,
weil die Art und Weise  du teilst es
ist großartig
ja cool okay gut ich werde versuchen
ein bisschen detaillierter zu sein wenn ich
die folien durchgehe weil ich
im moment einfach nur durch die dinge geklickt habe
okay
also was nur a  Kurz gesagt, dies ist ein
wenig
verwirrend, und Ryan möchte dies vielleicht auch irgendwie
beschreiben.
Was also aktive Inferenz ist, ist sowohl
ein Substantiv als auch ein Verb. Es gibt ein Substantiv,
für das
Sie es verwenden können  Beschreiben Sie zwei Dinge, äh
,
es ist nur ein mathematisches Rahmenwerk, das
es einem ermöglicht, Modelle für eine Art Duftverhalten zu formulieren,
indem Gleichungen verwendet werden, die
a priori
aus einer sehr allgemeinen Reihe von Annahmen
über die Natur selbstorganisierender
Systeme gerechtfertigt sind.
Es ist auch so, dass Sie können  Fügen Sie
diesem mathematischen Rahmen eine Prozesstheorie hinzu
, die es Ihnen ermöglicht, Vorhersagen
über verschiedene neurophysiologische
Variablen wie die Feuerrate von
Neuronalpopulationen ERP und Art von
Neuromodulatoren wie Dopamin oder
Noradrenalin zu treffen
Beeinflusst Dinge wie die Feuerrate in den
RPS
und auch das Verhalten, ähm, es wird auch als
Verb verwendet
und besonders in der Literatur vor 2016
, das ist im Grunde das, was es im Grunde war,
es war im Grunde eine Erweiterung der
prädiktiven Codierung
auf die Motorsteuerung, und daher verwenden die Leute
oft aktiv  Inferenz nur als
Sammelbegriff für im Grunde die vorhergesagte
Codierungsversion der motorischen Kontrolle
und es gab alle Arten von Verwirrung
in der Literatur, wo Leute
eine
Art aktive Inferenz als eine Theorie
von Markov-
Entscheidungsprozessen rechts nehmen und das verwechseln
Was und weil Markov-
Entscheidungsprozesse ein Entscheidungsprozess sind, ist eine
Art Modell
der bayesschen Entscheidungsfindung, die auf einer optimalen Entscheidungsfindung basiert
,
und wenn dies dann mit einer
Theorie der Motorsteuerung zusammengeführt wird oder
Sie ein Motorsteuerungskonto der Entscheidungsfindung verwenden
, werden Sie
bizarr sagen  Dinge ähm verfolgen nicht wirklich
, was los ist,
ja, ich meine, ich würde das würde,
das ist der Hauptpunkt, wenn überhaupt, dass ich
es tun würde  Ich möchte
Sie wissen lassen, dass Sie wissen
, dass die aktive Inferenz wie die
alte eine Theorie der
Motorsteuerung ist. Ich denke, sie sind alt,
richtig  und
machen Sie einen Reflexbogen,
bewegen Sie den Körper, bis Sie wissen, minimieren Sie den
Vorhersagefehler in Bezug auf die
vorherige ungefähr, sagen
Sie, wie Sie wissen, wie die propriozeptive Position oder so
etwas, richtig
, das ist nur eine Theorie, wenn Sie sich
entschieden haben, was zu tun ist,
wie Sie das bekommen  Körper entsprechend zu
bewegen hat nichts damit zu tun, zu
entscheiden, was richtig zu tun ist,
also ist eine andere Kontrollsache nur, dass
Sie wissen,
wie ich mich bewege, wie ich den Körper dazu
bringe, sich zu bewegen, wie ich mich bewegen möchte,
etwas Predictive Coding ish richtig verwenden,
während Sie  Weißt
du, wir sprechen über so etwas wie Strom
ist wieder, es ist eine Theorie der
Entscheidungsfindung,
ähm, das ist so, als wäre es völlig anders.
Ich denke wirklich, diese diese diese
es sollte zwei verschiedene Begriffe geben, die
für t richtig sind  Das für diese Dinge, ja
, das ist die Verschmelzung,
ja, genau, danke, und Stephen, hast
du eine kurze Frage,
ähm, ja, ich bin nur neugierig, da
du hier bist, weißt du, dass du
in diesem
Papier hier mit dem neuronalen
Kontext arbeitest, wie  Es werden deduktive
Entscheidungen getroffen und es greift
auch die phänomenologischen Fragen auf. Glauben Sie, dass
diese Probleme häufig auftreten,
denn wenn
Menschen versuchen, sich zwischen
verschiedenen Aspekten ihrer
Praxisfelder zu bewegen, über die
manchmal nachgedacht wird  Sie
wissen, dass
Phänomenologie auf dem inaktivistischen Gebiet oft über Phänomenologie gesprochen wird,
und Sie haben die
Neurowissenschaften, und sie sind oft sauber und
getrennt, aber
wenn Sie sie zusammenbringen und
versuchen müssen, über dieses größere Bild zu sprechen, ist
der Unterschied Ihr Unterschied
Sie
werden noch wichtiger, wenn das Sinn macht,
denn
es scheint eine Menge Vermischungen
zu geben, also werde ich mich nur für Sie
interessieren  Unsere Gedanken
ähm, ich denke,
eine Sache zu sagen ist, dass
ich Aktivismus mag, ähm, besonders das, was
Computeraktivismus genannt wird.
Ich habe vergessen, dass es ein
wirklich großartiges Papier in Synthese gibt
aber tut
mir leid, aber für mich hat das Zeug nicht
wirklich viel mit dem zu tun, was ich
Bewusstsein nennen würde oder was ich als
Bewusstsein betrachte, wie ein
Kognitionswissenschaftler, nehme ich an,
wenn ich an Bewusstsein denke, denke ich an
ein sehr
Scharf, meine Erklärung, die Sache, die ich
zu erklären versuche, ist sehr spezifisch,
es gibt diese Zustände, von denen
Sie sich einiger nicht bewusst sind,
von denen Sie sich bewusst werden können
, zum Beispiel
wie der Fall der absichtlichen Blindheit
oder
in einigen Fällen die phänomenale Maskierung  In einem Fall gibt es einen visuellen Stimulus,
bei dem es nicht bewusst ist, und
es gibt eine sehr kleine
physische Änderung des Stimulus, aber es gibt
diese radikale nichtlineare Änderung,
ob Sie es melden können oder nicht. Ich bin
interessiert
In diesem Gegensatz zwischen meldepflichtigen
Reizen
und nicht meldepflichtigen Reizen, der nun auftritt
, wenn Reize meldepflichtig sind,
gibt es im Allgemeinen ein Interesse daran,
die Art des Inhalts der
Erfahrung zu charakterisieren, als wäre es nicht nur die
Verfügbarkeit für Berichte,
also wir  Ich werde
eigentlich gegen Ende der
Präsentation dazu kommen, dass wir tatsächlich eine
Version der phänomenalen Bewusstseinszugangs-
Bewusstseinsunterscheidung befürworten,
aber wirklich denke ich
, um nur eine Art Wiederholung zu beantworten, wiederhole
mich etwas und beantworte die Frage
alles, was ich '  Ich versuche mit diesem Modell zu erklären,
dass der Unterschied zwischen
Inhalten, die zugänglich sind, und
Inhalten, die nicht zugänglich sind,
alles andere ist. Es macht mir nichts aus, dass die
Leute es nennen können, wie
sie
wollen  Ich meine im Allgemeinen richtig, ich
meine noch einmal, das spricht nur
dafür,
präzise theoretische Konstrukte zu haben und
eine gute Art zu haben  xic Sie kennen die
Taxonomie dieser Dinge in einem
bestimmten Bereich
und Sie wissen auch, ob Sie versuchen werden
, irgendeine Art von
interdisziplinärer Arbeit zu machen, wo
Sie Konstrukte in einem Bereich haben
und einen Weg finden möchten, sie
abzubilden  weiter nach rechts oder übersetze sie
in das,
was du denkst, dass sie richtig sein sollten, in
einer anderen,
äh, du kennst, in einer anderen theoretischen
Sprache,
genau dann meine ich, dann auch
das genau zu spezifizieren und wie du dich
irgendwie voneinander erholen
kannst  von der Art und Weise, wie sie
empirisch richtig operationalisiert werden,
ich meine, es ist auch etwas,
das man richtig machen muss, um diese
Arbeit
gut zu machen, weißt du, also ich meine, wie du weißt, hat
Chris schon
richtig angefangen, mit Leuten, die wirklich
locker sind,
du weißt es zumindest nicht  in allen Fällen richtig,
offensichtlich sind einige Leute sehr genau,
aber in einigen Fällen wird
das Wort Bewusstsein oder Gewahrsein
irgendwie herumgeworfen, um eine Menge verschiedener Dinge zu bedeuten
, was es verwirrend macht und auch
das t macht  ähm,
Sie wissen, äh, unpräzise und daher
nicht wirklich nützlich,
ähm, Sie wissen, zum Beispiel gibt es
Unterscheidungen, die Menschen treffen zwischen dem,
worüber wir sprechen,
wie etwa, ob ein bestimmter
Inhalt einen bestimmten Inhalt
im Gehirn darstellt,
und ob die Leute berichten, dass sie ihn erlebt haben, im
Vergleich  Wenn Leute berichten, dass sie
es nicht richtig erleben, aber dann
gibt es auch einige Leute, die über
Ebenen des
Bewusstseins sprechen, das ist eine völlig andere Sache, die
Sie kennen, als ob man
im Koma liegt oder in einem
minimalen Zustand ist, Sie wissen, wie ein vegetativer Zustand im
Vergleich zu ähm Sie  Wissen Sie, wie wach zu sein, aber
wirklich schläfrig zu sein, wissen Sie, im Vergleich zu
wirklich wachsam sein, richtig, so etwas,
ähm, Sie wissen, und das ist eine
völlig andere Sache, richtig, ich meine, Sie
können sich das eine
als gewissermaßen eine Voraussetzung für ein
anderes Recht vorstellen  wie
Sie sich auf einer
Bewusstseinsebene befinden müssen
, die dem Wach-Recht entspricht, um etwas zu
haben, das
Sie kennen, oder Organ oder wie Sie richtig träumen
aber Ihr Gehirn muss sich in einem bestimmten
allgemeinen
Bewusstseinszustand befinden, um
in der Lage zu sein, die Erfahrung eines
bestimmten Inhalts über einem anderen
Recht zu haben, damit man sagen kann, dass
Wachsein eine Voraussetzung
dafür ist, das zu studieren, was uns
interessiert  Aus diesem Grund werden Sie sich
bei sehr ähnlichen Stimulusbedingungen bewusst, dass das eine gegen das andere ist.
Sie wissen also genau, dass es gibt, ich meine,
es gibt mehr
richtige, verschiedene Unterscheidungen, wie
ich meine, wie ich sagte, es gibt diese Sie kennen die
Unterscheidung zwischen oder oder
Sie kennen die potenzielle Unterscheidung  zwischen
phänomenalem Bewusstsein,
genau wie es ist,
etwas zu erleben, versus diesem Zugangsbewusstsein,
diesem Ding, das ungefähr darin besteht, sich dessen
bewusst zu sein, was man
erlebt, ähm und ähm,
und wie ich schon sagte, denken einige Leute, dass
so etwas auseinander gehen kann
ähm ich bin da auch sehr skeptisch
ähm ähm du weißt zB die brücke genau
der kühlschrank flug beispiel
ähm chris  bereits erwähnt, ähm, Sie wissen, ich
meine, wie ich am Ende dieses Papiers sagte,
wir beschreiben in gewisser Weise, wie unser
Modell
ähm so
etwas wie zwei verschiedene Arten von
Zugang identifizieren kann, wobei eine Art von Zugang
äh freundlich ist  von dem, was
für eine
empirisch überprüfbare Phänomenologie minimal notwendig ist,
ähm, während das andere eher das ist,
was die eigentliche Berichterstattung bestimmt, ähm,
aber wissen Sie, es gibt so etwas wie
eine Unterscheidung in unserem Modell, aber es ist nicht
die Standardart von phänomenalem
Bewusstsein gegenüber dieser einfachen
Bewusstseinsunterscheidung
ähm, aber ja, aber trotzdem
meine ich, es
gibt all diese verschiedenen Arten von
Dingen, von denen Sie wissen, dass Sie erwähnt haben, wie äh,
jemand erwähnt hat,
wie Sie wissen, phänomenal wie Literatur,
wo die Leute nur irgendwie beschreiben
, wie Phänomenologie ist
oder Art  der Dynamik und
Phänomenologie und so und
dann auch als eine Art ganz
andere
Art von Beschreibung  Ich weiß, du weißt,
dass das nichts damit zu tun hat,
nur darüber nachzudenken,
was du weißt, erfahren oder
nicht,
also ich meine, die allgemeine Art von Ich
meine dagegen, ist schon eine Art
langatmige Antwort, aber
nur äh, ich  denke sehr genaue
Begriffe und sehr genaue Zuordnungen zwischen
Begriffen in verschiedenen
Bereichen oder notwendig, um so
etwas überhaupt
gut zu machen, und das ist nicht immer der
Fall, in Ordnung,
ja, nur um kurz darauf einzugehen,
ob
ich wirklich interessiert bin  das wurde
irgendwie in bernard bars herausgebracht
er nannte es die güte ich könnte das abschlachten
ich habe im
grunde einen minimal kontrast ansatz bekommen
wo du
einige inhalte hast die dir bewusst sind und einige
inhalte die dir nicht bewusst sind
und allen gewachsen sind  Bis zu einer gewissen Grenze sollten
die physikalischen Eigenschaften des
Stimulus fast
identisch sein.
Zwischen der Maske
und dem Stimulus könnten 10 Millisekunden mehr liegen, und das ist das
Einzige, was es so macht, dass es
dann die Idee gibt  Wir können
die neuronalen Folgen
eines Stimulus bewusst und unbewusst
unabhängig von hoffentlich den physikalischen
Eigenschaften des Stimulus
gegenüberstellen, um nur ein Beispiel zu geben und
nur um sicherzustellen, dass ich wohltätig bin,
ähm, so war es kürzlich  eine
Sonderausgabe von Ich bin mir ziemlich sicher, eine
spezielle Ausgabe des Journal of
Consciousness Studies über das
Bewusstsein in Pflanzen. Ähm,
und ich glaube, eine Sache, von der ich nicht
ganz überzeugt bin,
ist, dass wir wirklich über dasselbe sprechen
Ich denke, das ist großartig und die Leute sind schlau. Wir
sollten kluge Leute tun lassen, was sie
wollen,
und all diese Dinge studieren, aber ich bin
zum Beispiel nicht davon überzeugt, dass
der Prozess oder es viel
Überzeugungsarbeit
braucht, um mich davon zu überzeugen, dass so etwas
phänomenal bewusst ist
phänomenales Bewusstsein in einem
Baum
oder einer Pflanze nennen möchte, hat wirklich
überhaupt nichts mit diesem minimalen Kontrastansatz zu tun
, wie die Neurowissenschaften des
Bewusstseins
ja miteinander  Nochmal eine
Sache, die mir hier irgendwie durch
den Kopf geht, ähm,
okay, danke Ryan, vielleicht könntest du auch
etwas näher in dein Mikrofon sprechen,
es wird etwas leiser,
okay, danke, in Ordnung, weitermachen, und
ich bin wirklich neugierig  Sehen Sie, wie aktive
Schlussfolgerungen dazu beitragen werden,
oh, tut mir leid, ich habe
mich gerade daran erinnert, was ich sagen wollte,
also denke ich, eine andere Sache, die manchmal
überzogen wird,
ist, Dinge darzustellen,
anstatt sich ihrer bewusst zu sein, ähm,
also wissen Sie wie a  Major, also ist es zum
Beispiel ein
Recht, ich meine, im Akt der
Inferenzliteratur gibt es andere
Artikel
, die Dinge beschrieben haben, wie jakobischer Monismus,
Recht ist etwas, das wie ich bin,
einer von Carls
jüngsten Artikeln, ähm, Sie wissen wo
wo es mehr oder weniger eine Geschichte darüber ist,
wie man
über das Prinzip der freien Energie
zu Systemen kommen kann, bei denen die internen
Zustände des Systems
dazu kommen, die Zustände der Welt auf irgendeine Weise zu parametrisieren oder zu verfolgen
Seite des Systems
richtig, also in einem wirklich weiten Sinne haben Sie
eine Art, wie die internen
Zustände
die externen Zustände repräsentieren oder verfolgen, als eine
Art Repräsentation
ähm oder die Art von Keimen interner
Repräsentationen  von dem,
was in der Welt vor sich geht,
aber die Idee, die Sie mit dieser Art von
Literatur kennen, ist,
dass das Gehirn eine Menge
Dinge gleichzeitig darstellen kann,
aber nur einige der Dinge, die
dargestellt werden,
zu einem bestimmten Zeitpunkt richtig bewusst werden  So wie ich
wie
ein Wort blinken kann Ich kann wie so blinken Im Gegensatz zu einigen
Studien zum Beispiel könnte ich das
Wort Schuld für dich
sehr schnell blinken ähm und du wirst nicht berichten,
jemals das Wort Schuld gesehen zu haben, aber du wirst dich
tatsächlich
benehmen  auf eine Art und Weise, die eher
mit
Schuldgefühlen oder so etwas übereinstimmt,
richtig oder oder ich meine einfacher, wie
wahrnehmungsbezogene oder semantische Priming-Beispiele, bei
denen Sie etwas wirklich schnell wieder aufblitzen lassen können, was
eine Person nicht tut
ähm, Sie wissen schon, dass sie wissen, dass
sie irgendetwas gesehen haben, aber
sie werden ganze Wortstämme auf eine
bestimmte Weise sagen im Gegensatz zu einer anderen, richtig, wenn ich
einen Elefanten für Sie sehr schnell aufblitzen lasse,
wissen Sie nicht, dass ich es sehe, Sie wissen nicht, dass
Sie es sehen  it
und ich gebe dir wie ein Wort, dann wie el,
du weißt schon, und es ist wie Vervollständige das Wort. Die
Leute sagen eher
Elefant, als wenn du
es nicht richtig oder
so richtig gezeigt hättest, also wird das Verhalten von
etwas beeinflusst  wurde eindeutig
direkt vom Gehirn erfasst, aber
trotzdem wurde es dargestellt,
ähm, Sie sind sich dessen nicht richtig bewusst geworden,
also möchte ich auch diese Unterscheidung treffen,
aber sich
etwas bewusst zu sein, unterscheidet sich
davon,
ob das Gehirn tatsächlich drin ist  Ein gewisser
Sinn wusste, was da ist,
ja, ja, okay, also
ähm, nur die Idee,
also haben wir eine Passage über den Markov-
Entscheidungsprozess
als unser Modell verwendet
dps Ich nenne sie nur der Kürze halber mdps.
Sie beschreiben Übergänge zwischen
versteckten, nicht beobachtbaren Variablen und den
sensorischen Daten, die sie erzeugen, damit
Sie einen verborgenen Zustand der Welt
und die von diesem verborgenen Zustand erzeugten Beobachtungen
und das Ziel haben können  Aktive Inferenz besteht darin
, die Zustände und die Sequenzen
oder Aktionssequenzen oder Richtlinien
aus der Menge der Beobachtungen abzuleiten,
und deshalb werde ich
Ihnen ganz einfach erklären, wie dies
funktionieren würde, damit
Sie hier einen sehr einfachen Fall haben könnten
Wo,
wo, das ist nur eine grafische
Darstellung der Bayes'schen Inferenz.
Wir können einfach einen verborgenen Zustand haben, und wir
haben einen Prior über diesem Zustand,
und wir haben eine gewisse Wahrscheinlichkeit,
zwischen diesem verborgenen Zustand
und einem
Zustand der Welt, von dem ich glaube, dass ich ihn bekomme
Feedback vom Computer von jemandem
Ok, versuche es noch einmal,
fahre fort, Christopher, danke, okay, danke
, das ist besser
Modelle,
wann unser wann unser Geschwindigkeits-Sprach-Timing sein
sollte, zumindest wissen wir, dass Sie
wach sind,
ähm, okay,
also haben wir ja, also kommt das
im Grunde heraus, wenn Sie
dieses Modell dann umkehren, ist dies jetzt nur eine exakte
bayessche Schlussfolgerung,
wenn wir  Wenn wir anfangen, uns durch die Zeit zu bewegen, müssen
wir Übergangswahrscheinlichkeiten hinzufügen.
Stellen Sie sich also vor,
diese erste Ebene des Modells ist nur eine
Markov-Kette.
Sie haben nur einen Anfangszustand, den Sie
in Ihren ersten Zustand überführen, und
dann haben Sie Zustandsübergänge, die bestimmen,
wie Sie diese ändern  Zustände ändern sich im Laufe der
Zeit,
aber Sie haben auch Variablen, aber Sie werden
diese Markov-Kette nie sehen. Alles,
was Sie sehen, ist eine Reihe von
Beobachtungen,
und die Idee ist, dass diese Beobachtungen
von diesen verborgenen Zuständen erzeugt werden,
und daher die Aufgabe der Umkehrung  Diese
Modelle sollen den wahrscheinlichsten verborgenen Zustand ableiten, der von
einem Stimulus abhängig ist,
und so erhalten Sie dies, dies ist dieses
kleine Sigma, hier ist eine weiche Matte,
die eine Softmax-Funktion bezeichnet,
und im Grunde können Sie de  rive
Nachrichtenübergabealgorithmen ähm oder mit Nachrichtenübergabealgorithmen
können Sie
sehr einfache Aktualisierungsregeln ableiten, die es Ihnen
ermöglichen, spätere Wahrscheinlichkeiten
über Zustände zu ermitteln,
und dann sind Aktionen unter diesem
Rahmen dann nur eine Art Zustandsübergänge
, über die der Agent die Kontrolle hat,
also Sie  kann sich die Aktionen wie in einem psychophysikalischen Experiment vorstellen.
Dies ist ein äußerst begrenzter
Aktionsraum für den Agenten, im
Grunde können sie nach links oder rechts schlagen, und
sie können möglicherweise ihre Augen bewegen,
sodass dies die Richtlinien wären, mit denen sie
alles andere kontrollieren können
der Zustand der Bildschirm das sind versteckte
Zustände, aber das sind einfach keine Übergänge
Übergänge zwischen diesen versteckten Zuständen
sind keine Dinge, die der Agent kontrollieren kann,
okay, also wie wählen wir
Aktionen
gut aus, wir wählen Aktionen entsprechend der
Rasereifunktion aus
Das hat also zwei Komponenten und Sie wählen
eher die Aktion oder die Politik aus
, die am besten zur erwarteten freien
Energie passt, wo diese vorhanden ist  Zwei Begriffe,
der erste sind die erwarteten Kosten,
also ist dies eine Art Grünkohldivergenz
oder der Unterschied zwischen
unseren vorhergesagten Ergebnissen, die hier q
sind, und unseren unterschätzten
Ergebnissen unter einer bestimmten
Richtlinie,
also was erwarte ich
, wenn ich eine bestimmte Maßnahme ergreife
und die Vorhersage und nur unser ähm
und unsere bevorzugten Beobachtungen, also
sind das Dinge wie Präferenzen für das
Gewinnen gegenüber dem Verlieren zu haben, ähm, wo der Agent im
Allgemeinen ist, aber Sie können den Agenten codieren, der
gewinnen
oder nicht verlieren möchte oder so etwas wie
den zweiten Begriff hier  ist die
explorative Komponente,
dies ist die erwartete Mehrdeutigkeit, wobei
dies im Grunde
die erwartete Entropie der Wahrscheinlichkeitsabbildung
ist. Die Idee hier ist, dass Sie
nach Aktionen oder Zuständen
der Welt suchen
, die eine genaue Abbildung auf sensorische
Ergebnisse haben, und so zum Beispiel wenn  Sie befinden sich in
einem Hotelzimmer
, in dem Sie noch nie gewesen sind, bevor es
wirklich dunkel ist.
Die besten Maßnahmen, um
Ihre Unsicherheit zu minimieren, sind einfach
Schalten Sie das Licht ein,
denn das gibt Ihnen eine wirklich
genaue Zuordnung zwischen den verborgenen
Zuständen der Welt
da draußen und der Art der Beobachtungen
, die
Sie generieren, und die Idee
ist, dass der
erwartete Rand minimiert wird, wenn
diese beiden Begriffe verwendet werden  werden minimiert
und es ist tatsächlich ein bisschen
komplizierter als das, sollte ich sagen, also
ist die Auswahl der Politik nicht nur
die Minimierung der erwarteten Streuung, sondern
auch die Minimierung der
Variationsfreien Energie, aber ich würde nur
sagen, was der Modellstrom ist,
um darauf einzugehen  Für unsere Zwecke in
diesem Gespräch können wir nur sagen,
dass Richtlinien ausgewählt werden, die die
erwartete freie Energie
und die freie Energie der Variation am besten minimieren, wobei die freie Energie der Variation im
Grunde auch ein Ersatz ist, bei dem das
posteriore optimale Posterior hier
, auf das Sie schließen, Sie ebenfalls
minimieren wird  Sie leiten den optimalen
Posterior ab,
indem Sie die Variationsfreie Energie minimieren,
und
okay, also worüber ich nicht wirklich
gesprochen habe  Das Gehirn bisher,
ähm, eines der schönen Dinge hinter der
Schlussfolgerung ist, dass die Prozesstheorie kommt
,
ähm, und so aktualisiert der Glaube, dass diese
Änderungen an Ihren späteren Zuständen
Änderungen in den
Aktivierungsniveaus als Reaktion auf Eingaben entsprechen,
und die Matrixeinträge hier d b
h c bla bla bla diese
sind alle h eigentlich nicht wirklich eine Matrix,
ich denke, es ist ein Matrixeintrag, sicher, was
h
Entropie ist,
also können Sie nur diese
synaptischen Verbindungsstärken
entsprechen
Ihre Neurowissenschaft im
Allgemeinen, wo
synaptische Änderungen der Gewichte von synaptischen
Verbindungen
einer Art Funktionsannäherung entsprechen,
okay, und dann erhalten Sie diese Art von
etwas einschüchternd aussehenden
Gleichungen, wir können einfach die auswählen
, die wirklich relevant sind, also diese
erste hier  der Zustandsvorhersagefehler ist
und somit das Minimieren des Zustandsvorhersagebereichs
in der Wahrnehmung dem
entspricht, wo das t entspricht  o Im
Wesentlichen die Schlussfolgerung der
späteren Wahrscheinlichkeit
q von s Whoops, und
Sie können dies als Gradientenabstieg
auf die freie Energie der Variationen umwandeln, und das ist
eigentlich, wo wir
unsere ERPs von
ähm christopher bekommen, könnten Sie ein
wenig ins Detail gehen, was die
Variation unabhängig oder als bedeutet  Bezogen auf die
freie Energie hier,
ja sicher, also Variationsfreie Energie ist
nur
um sie von so etwas wie
thermodynamischer freier Energie zu unterscheiden,
ähm, also wie es formale
Beziehungen zwischen diesen Dingen gibt,
würde ich nur sagen,
lesen Sie Carls Kofristens Arbeit, wenn Sie darüber
wissen wollen,
aber im Grunde  äh Variationsfrangie ist
die Grünkohldivergenz zwischen
einem generativen Modell und Ihrer ungefähren
hinteren Verteilung, und was Sie
versuchen,
ist, die ungefähre hintere Verteilung zu ändern,
äh, langsam aber sicher, also
ändern Sie sie Stück für Stück, indem Sie sie in
Richtung des steilsten Abstiegs schieben
bis es im Grunde dieser Fehlerbegriff
hier ist, der im Grunde der Unterschied
zwischen dem Protokoll ist, unterscheidet sich  Zwischen
Ihrem generativen Modell und Ihrem
ungefähren Posterior
Sie ändern Sie s,
bis dieser Unterschied minimal ist,
und die Rate, mit der sich das ändert, also ist
dieser kleine
V-Punkt hier Ihr ERP,
also die Idee, und ich
werde ein wenig darauf eingehen  etwas mehr gleich
ähm, also die Idee ist, dass Sie
unsere Log-Wahrscheinlichkeit unseres Posteriors
im Wesentlichen eine nicht normalisierte Log-
Wahrscheinlichkeit haben,
sie kann positiv oder negativ sein wie eine
Spannung,
und dann haben Sie Ihr ERP
und das ist gerecht  wie Ihre Veränderung des
Membranpotentials
über neuronale Populationen und das
entspricht grob gesagt
diesen großen Potentialen, die wir auf der Kopfhaut sehen,
und dann haben wir eine normalisierte
Feuerrate, bei der
wir im Grunde die Depolarisationsvariable normalisieren, indem wir
sie durch eine Softmax-Funktion brandmarken
und die Softmax-Funktion ist nur eine
Verallgemeinerung einer logistischen Funktion auf
mehr als eine Eingabe, mehr als eine
Klasse, mehr als zwei Klassen,
und das Schöne an usin  Eine
Verallgemeinerung einer Sigmoidfunktion
ist, dass jeder, der sich zum Beispiel wie
Ratenmodelle von Pop in populären Bevölkerungsknoten
oder
manchmal auch als Hauptfeldmodelle bezeichnet hat
, um
damit im Grunde genommen diese
Feuerrate gegenüber der Eingangskurve auf
der x-Achse befindet Sie  Haben Sie die Menge an Input
, die Sie in die Bevölkerung treiben,
und auf der y-Achse haben Sie die
Feuerrate der Bevölkerung
und ihre logistische Funktion, also wird
sie ungefähr zwischen
0 und
1 begrenzt. na und  Das Ergebnis ist
eine solche sigmoidartige
Kurve
, die wir als Wahrscheinlichkeitsverteilung behandeln,
die aber auch interp sein kann. Sie
hat diese schöne biophysikalisch plausible Art.
Ich weiß nichts über eine plausible, aber
biophysikalisch
sinnvolle Interpretation als normalisiertes
Brennen  Rate
und das erlaubt uns,
zwischen dieser Art von normativen Modellen
, die über Wahrscheinlichkeitsverteilungen nachdenken,
und dem, was das Gehirn tatsächlich gut
macht, zu übersetzen  Ich bin irgendwie zufrieden damit,
ja, Stephen, hast du eine kurze Frage,
nur eine kurze Frage, ist die
erwartete freie Energie, ähm, auf Richtlinien, die
auf Ebene zwei
und Ebene 1 wichtiger sind, sie kann sich irgendwie selbst
schwächen, ähm, oder ist das ein bisschen vereinfachend  Aber
geht die erwartete freie Energie
ganz nach unten oder ist es ein bisschen mehr
? Sie können im Allgemeinen Modelle haben, bei denen Sie auf beiden Ebenen eine Richtlinienauswahl treffen können. Sie können eine
Richtlinienauswahl nur auf der
niedrigeren Ebene oder nur auf der höheren Ebene
treffen.  Wir versuchen,
allgemein gesprochen in Modellen zu modellieren, also werde ich in dem
Modell, das wir verwenden werden,
gleich vorstellen, dass
wir auf der ersten Ebene keine Richtlinienauswahl haben,
ähm, wir hatten auf der zweiten Ebene eine Richtlinienauswahl
Ebene,
aber Sie könnten zum Beispiel Arbeiten
von Thomas Parr
und ähm Ryan und ich arbeite an
einer ähnlichen Arbeit, ähm,
als Teil meiner Diplomarbeit, wo im Grunde
die Idee ist, dass die höhere,
höhere, wie Arbeitsgedächtnis-ähnliche
präfrontale Ebene,
Sie haben  Wir haben eine zielgerichtete Richtlinienauswahl
und auf der ersten Ebene haben Sie nur eine
Art
epistemisch geführte Richtlinienauswahl, ähm,
und daher könnten die Richtlinien,
die auf der ersten Ebene ausgewählt werden, so
etwas sein wie
im Gesichtsfeld, um
Ihre Aufmerksamkeit zu lenken oder Sie zu bewegen  Augen
und das wird nur irgendwie durch
die Hervorhebung verschiedener Elemente bestimmt, was in
diesem Rahmen
im Wesentlichen dem Informationsgewinn entspricht, der
durch
all die Präzision auf der ersten Ebene
einer Matrix geboten wird, um so hoffentlich Ihre Frage zu beantworten.
Ja, danke,
so als nur ein bisschen  eine
Art Verallgemeinerung davon, ich meine
wirklich und Sie wissen, und natürlich werde ich darauf
eingehen, aber die Art und Weise, wie
diese offiziell modelliert werden, ist nur, dass
jeder Test auf niedrigerer Ebene nur ein vollständiger
Test ist, als ob Sie modellieren würden
Unabhängig davon
setzt die höhere Ebene einfach einen Prior
auf den Start, was auch immer der
Start-Prior für jeden Test auf niedrigerer Ebene ist,
ähm, ich meine, in gewissem
Sinne modellieren Sie diese  Versuchen Sie,
Sie könnten sich vorstellen, dass jeder Versuch entweder
auf der unteren oder der höheren Ebene
in gewissem Sinne unabhängig modelliert wird. Jeder
kann eine Reihe von Richtlinien haben,
jeder kann alles haben, was ein
Modell auf einer Ebene haben könnte, es ist nur
das  Eine höhere
Ebene legt Feuer irgendeiner Art auf der
unteren Ebene an
und dann koppeln die späteren Beobachtungen auf
der niedrigeren
Ebene als die
Beobachtungen für die höhere Ebene
zurück, also stellt man sie
sich einfach als
separate Art von Versuchen
vor  verschiedene Zeitskalen, in denen sie
nur durch ihre Priors und
Posteriors verbunden sind.
Ja, genau, ähm, und ich denke, was wir
hier getan haben, war, dass wir so etwas
wie
die Implementierung eines globalen neuralen
Arbeitsbereichs wie
in einer tiefenaktiven Inferenzarchitektur haben
wollten, und ich, was ich will  Hervorzuheben ist, dass
ich gemischte Gefühle habe, wenn es darum geht
, den Begriff des prädiktiven globalen
neuralen Arbeitsbereichs zu definieren, weil die Leute
dieses Modell in die wenigen Leute stecken,
die es tun  waren so freundlich, diese Arbeit zu zitieren
,
haben uns in ähnliche Modelle davon gesteckt,
als sei es nur eine andere
Version des globalen Arbeitsbereichs
Die Phänomene,
die es umfasst, sind etwas
, das wir erklären wollen,
sowohl Ryan als auch ich mögen den
globalen neuronalen Arbeitsbereich wirklich, wie
Standard-Gurtstangen, riesige Helden von
mir, und abgesehen von meiner
persönlichen
Liebe zur Theorie ist es auch unter
Art  von etwa 30 Neurowissenschaftlern und Philosophen
, die an Bewusstsein arbeiten
, sagte die Mehrheit von ihnen, etwa 35 oder so ähnlich
im Jahr 2018, dass sie die
vielversprechendste
neurowissenschaftliche Theorie des Bewusstseins betrachteten,
und deshalb dachten wir, dass wir in Ordnung
gehen würden  literatur das
sollten wir modellieren ich denke die
von dieser theorie umfassten phänomene
sollten der ausgangspunkt sein,
aber damit gesagt ist es unser modell i  Es ist
durch und durch ein aktives Inferenzmodell,
ähm, und so steht es wirklich für sich,
unabhängig von der globalen
Umgebung des Arbeitsbereichs, und deshalb wollte ich das nur
irgendwie kennzeichnen,
und deshalb verwende ich diese Wörter oder
im Entwurf nicht  des Papiers, das ich
im Moment schreibe, um
dieses weiterzuverfolgen, ich verwende diese Wörter nicht und ich
mache es nicht
, das ist sehr absichtlich,
aber es tut mir trotzdem leid, das war eine Nebenbemerkung
, die eine sehr esoterische Seite davon ist
Die Idee hier ist jedenfalls, dass
wir etwas Globales im Arbeitsbereich implementieren,
wie in einer tiefen,
tiefen zeitlichen Architektur, also identifizieren wir diese
zweite Ebene
mit der tiefen Ebene, wir identifizieren uns mit
dem Arbeitsbereich,
und so wie Ryan gerade darüber gesprochen
hat, haben Sie diese Zustände die zweite  Ebene,
die wirklich wie Überzeugungen darüber sind, wie sich
Prüfungen auf der ersten Ebene im Laufe der
Zeit entwickeln,
und so liefern sie bei jedem Zeitschritt einen Prior auf
der niedrigeren Ebene, sie liefern einen Prior
über den verborgenen Zustand und dann
danach, wenn es eine spätere Schlussfolgerung gibt  ence
auf der ersten Ebene, nachdem das passiert ist
, schießt es dann zurück auf die zweite
Ebene
und das dient als Beobachtung für die
zweite Ebene.
Okay, also wir die Funktionen, die wir kippen, die Idee
hier ist, dass die Funktionen, die wir
normalerweise mit bewusster Verarbeitung assoziieren,
stattfinden  die Ebene der Hierarchie
, die irgendwie
tief und zeitlich tief genug ist, um
von Prozessen
abzustrahieren, die durch den sensorischen Fluss von Moment zu Moment mitgerissen werden,
und dies ermöglicht dem Agenten,
einen Bericht über seine Erfahrung
zu erstellen oder irgendetwas anderes zu tun  eine
ziemlich abstrakte kognitive aufgabe
und die idee ist, dass die zündung auftritt,
wenn ein zustand der ersten ebene von der zweiten ebene auf die dritte
stufe kommt, also ist zündung sorry im grunde das, was dehan
diese nichtlineare verzweigung dieses
fronto-parietalen netzwerks
im neuronal genannt hat  Die Idee ist also,
dass die Zündung für unser Modell auftritt, wenn
der Zustand der ersten Ebene von der
zweiten Ebene
mit einer ausreichend hohen späteren Wahrscheinlichkeit abgeleitet wird
Die Politikauswahl auf der zweiten Ebene irgendwie zu beeinflussen,
hoppla, also gut für die Aufgabe.
Dies ist also eine sehr allgemeine
Aufgabenstruktur, die wir einer
wirklich großartigen empirischen Studie von
Michael Pitts
aus dem Jahr 2014 und Kollegen entlehnt haben. Ähm, also die Idee war bei
der  Beim ersten
Zeitschritt wurde eine Vorwärtsmaske präsentiert, und beim
zweiten Zeitschritt gibt es einen
Zielstimulus, sodass sich diese kleinen Linien in der
Mitte zu einem Quadrat neu anordnen können,
und beim zweiten Typ gibt es eine
Rückwärtsmaske des dritten Zeitschritts
und das ist dann der Agent  gebeten
, einen Erfahrungsbericht zu erstellen, also
ob es sagt, ob es oder etwas ist
oder nicht,
ähm, und die Idee, grob gesagt, diese
kleinen
farbigen Kreise auf der Außenseite,
so manipulieren wir Aufmerksamkeit oder und wie
Michael Pits Aufmerksamkeit manipuliert,
ähm, und so hatten sie es entweder  Menschen kümmern sich
um das Innere und führen eine Aufgabe aus.
Klicken Sie im Grunde auf eine Schaltfläche, wenn sich der
Kreis ändert, oder
klicken Sie auf eine Schaltfläche, wenn sich der Kreis
ändert  nged
ähm und so manipulierten sie irgendwie das,
was aufgabenrelevant war, und ich werde gleich darauf eingehen,
wie sie das Bewusstsein
manipulieren,
aber grob gesagt, die Art und Weise, wie wir
das Modell implementiert haben, ist eine Art
Bayes-Net-
Darstellung des Modells, und dann, wenn
wir nur  Klicken Sie sich
zum Zeitpunkt eins durch, es wird eine Vorwärtsmaske
angezeigt, und dies entspricht nur einem
Schwarz
mit einem quadratischen Versuch, der vollständig ist.
Dies ist eine Art
Überzeugung auf der zweiten Ebene. Es gibt eine
vollständige Sequenz. Dies sind Überzeugungen über die
vollständige Sequenz  Über den gesamten Prozess hinweg ist
dies also ein Zeitschritt eins, ähm, hier gibt es einen
versteckten Zustandsfaktor für Berichte,
er ist gewichtet, weil wir ihn noch nicht gebeten
haben, einen Bericht zu erstellen,
dann impliziert jeder dieser Zustände der zweiten Ebene auf der ersten Ebene
eine Art erster  Level-Zustand, der Sinn macht, und
jeder dieser Zustände der ersten Ebene
impliziert
eine Art Beobachtung und
Aufmerksamkeit in unserem Modell, die wir im Grunde
nur als a fest codiert hatten,
aber wir mussten es nicht fest codieren,
Sie können diese t erhalten  Dinge herauskommen, ist
es in unserem Fall nur ein bisschen einfacher,
es so zu machen, wie wir es im Grunde fest
einprogrammiert haben,
so dass die Aufmerksamkeit den
Modulationen der
Abbildung der Genauigkeit der Abbildung
zwischen diesen versteckten Zuständen der ersten Ebene entsprach,
ob es so etwas gab  Ein Quadrat oder
Linien da draußen in der Welt und die
Beobachtungen sind
so in Ordnung, also sehen wir zum ersten Mal, dass der Punkt nach
vorne zeigt
, dass ein Sequenztyp
ein Quadrat sein wird. Es gibt eine
Testphase.
Wir haben jetzt gesehen, dass sich das Ziel jetzt
zu einem Quadrat neu angeordnet hat.
Wir haben dies für zwei Zeitschritte
getan, und wir haben es getan, weil wir es getan haben, um den Zielreiz darzustellen
der ersten Ebene, der zweiten Ebene, um irgendwie
zu erkennen, was vor sich geht, und dann eine Rückmeldung
an die erste Ebene zu geben
,
das war unsere Art,
diesen Zündungsstil-Prozess zu modellieren,
dann fou  Im vierten Zeitschritt entfernen wir die
Mathematik, wir ersetzen das kleine Quadrat
nur der Maske wieder
und dann
erlauben wir dem Modell von fünf bis acht, einen
Bericht seiner Erfahrung zu konstruieren, also
impliziert dieser verborgene Zustand der Szene hier im Grunde eine
Folge von
Sprachverarbeitungszuständen  Auf der ersten
Ebene
reiche ich ein Quadrat ein, ja, es heißt nur, ich
sehe ein Quadrat, und was würde es dann sagen,
wenn es unsichtbar
wäre? Ich habe nichts gesagt,
ich meine, fit zu sein, nur um klar zu sein, wie
wir es haben könnten und das Modell
in
allen Aspekten genau gleich wäre, könnten wir einfach diese
Art von Sprachverarbeitungsteil des
Modells abschneiden
und das Modell würde sich genauso verhalten
und wir könnten es immer noch verwenden, um
Berichte und all das Zeug zu generieren,
was wir tun wollten  Ich wollte dies wirklich nur
als eine Art Intuitionspumpe
dafür verwenden, was es Modellen ermöglicht, wenn diese tiefe zeitliche
Repräsentation
es Modellen ermöglicht, etwas auf dieser Ebene zu halten, was
es
ermöglicht, dass sich Sequenzen oder eine Kaskade von verborgenen
Zuständen
auf l entwickeln  Ebenen,
die so etwas wie das Konstruieren eines
Satzes
mit einem Ziel vor Augen sein könnten, oder es könnte so
etwas sein wie ähm,
ich weiß nicht, mach eine Tasse Kaffee, wo
du mehrere Aufgaben im Hinterkopf behalten
und die Dinge in
die Unterkomponenten zerlegen musst, blah blah  bla yep im
Gegensatz zur Zuordnung zu Schaltflächen, die
Ja oder Nein sagen,
wenn es nur eine Zwei-Schaltflächen-Option ist, dann ist
es ein Paradigma in einem Schritt.
Ja, genau, ich meine, wir könnten das tun. Ich
meine, es wäre
völlig identisch, ähm, das ist nur eine
Art
a  Eine schöne Art zu zeigen, was diese
Modelle wirklich können. Ja, ich meine, das
war teilweise dafür
, um einen theoretischen Punkt richtig zu machen, man
könnte sagen,
richtig, wir zeigen hier ein Zwei-Ebenen-Modell
, aber Sie kennen
das Gehirn  Wahrscheinlich weißt du, ich weiß nicht
, wie viele Ebenen, aber eine sehr große
Anzahl von Ebenen, nicht nur
zwei ähm, also weißt du, du
könntest uns irgendwie die Sorge oder
Frage zukommen lassen, dass
du weißt, warum es das in dieser Sekunde ist
Ebene ist diejenige, die entspr  ds zum
bewussten Zugangsrecht,
im Gegensatz zu irgendeiner anderen Ebene
, die über einer Ebene
direkt im Gehirn liegt, da es eine große
Hierarchie im Gehirn
gibt, wissen Sie, also ist die Idee hier, dass
Sie wissen, dass wir eine bestimmte
Ebene der
Tiefe ansprechen  Zeitliche Struktur, genau wie
ähm, Sie können jemandem einen Stimulus zuwerfen
und er kann ihn über eine sehr kurze Zeitskala sehen, etwa eine
halbe Sekunde oder so etwas
sehr schnelles, aber
eigentlich, aber die Art von kognitiven
Prozessen
, die das zusammen integrieren können
Richtig und Sie kennen eine Reihe von
Gedanken, die dem Bewusstsein dieses Rechts entsprechen,
einen Satz zu konstruieren oder
irgendwelche der Dinge,
die Chris erwähnt hat, ähm, das sind viel
tiefere, langsamere integrative kognitive
Prozesse,
also die Idee ist, dass es sie gibt  eine
Ebene im Gehirn
, die integrativ genug ist und
die Dinge über einen ausreichend tiefen zeitlichen Maßstab repräsentiert,
dass sie über die minimalen Ressourcen verfügt
, um Dinge zu integrieren  Halten Sie
sie zusammen im Gedächtnis,
um Sequenzen von Wortfolgen zu
erzeugen, die notwendig wären,
um mitzuteilen, dass Sie etwas richtig gesehen haben oder
nicht, also ist
es diese abstrakte tiefe zeitliche
Struktur
, die die notwendigen Bedingungen für das ist,
was Sie brauchen, um empirisch bestätigbares Bewusstsein zu bekommen,
ja
okay  und nur ein paar kurze
Modellierungshinweise darüber, was wir
getan haben, um Aufmerksamkeit und Stimulusstärke zu modellieren.
Wir haben im Grunde nur die
Präzision der Air-First-Level-
Matrix-Zuordnung geändert, indem wir sie zweimal durch eine
Softmax-Funktion geleitet haben,
bei der eine der Softmax-
Temperaturen
so ist, wenn Sie  Wenn Sie etwas durch eine
Softmax-Funktion leiten, haben Sie eine Temperatur
darauf und die Temperatur entscheidet, wie
genau sie ist, und wir hatten nur eine
andere Temperatur
für jede Iteration der Softmax-
Funktion,
und so war die Idee, dass wir im
Grunde genommen eine Reihenfolge der Präzision hatten,
wo am meisten  Präzise war äh
Aufmerksamkeit anwesend Stimulusstärke hoch
der zweite war Aufmerksamkeit
äh Aufmerksamkeit Abwesenheit s  ähnliche Stärke
hohes Drittel war,
Sie können sich vorstellen, wie das weitergeht, und
irgendwie der Grund, warum das
ziemlich abstrakt und ein bisschen zusammengebraut klingt
, und das stimmt bis zu einem
gewissen Grad,
aber ich denke, das entspricht wirklich wirklich
, wenn Sie es sich ansehen
so etwas wie die
spaltende Normalisierung beim Sehen,
bei der eine Spannung im Grunde
eine neuronale
Abstimmungskurve ist, und im
Grunde genommen, wie genau
diese Abstimmungskurve ist,
wird sowohl durch den Kontrast des
Stimulus
als auch durch den Kontrast, in den der Stimulus eingespeist wird,
moduliert  Aufmerksamkeitsprozess, bei dem das
zusammen die Art der Stimmkurve bestimmt
, die eine sehr grobe und fertige
Erklärung der
Stimmkurven war, aber was auch immer und
dann
unsere Schwelle für die Meldung, wir haben im Grunde
nur das Modell eingerichtet,
um eine Präferenz für den richtigen Empfang zu haben
im
Gegensatz zu falschem Feedback im letzten Zeitschritt und Tölpelverhalten
wurde im Grunde modelliert, indem einfach
die Präferenz für das Sein verringert wurde
falsch, um das Raten zu fördern,
ähm, und ich denke, das war nur so etwas wie
unser erster Versuch, Berichte zu
machen  Das zu tun,
aber ich denke, es hat in dem Sinne funktioniert,
dass es in der Lage war,
eine Reihe von empirischen Erkenntnissen ziemlich genau zu erfassen
, also ist das an dieser Stelle gut genug
für mich, aber dieses erste
erste Modell, okay, tut mir leid
, das war viel  Präambel ähm, wir können
auf die Ergebnisse eingehen,
also grundlegende Simulation ähm, das war so
etwas
wie ein sehr hochpräziser
Stimulus, der dem Modell
entweder auf einem quadratischen Anwesen
oder einem quadratischen Abwesenheitsversuch präsentiert wurde,
und dies nur, um es zu testen
Ähm, so großartig, ähm, als es ein Quadrat gab,
berichtete das Modell, dass man es
100 Mal gesehen hat,
man sieht diese nette Art von Beule auf der
zweiten Ebene, auf der ersten Ebene, wo
ähm, die Feuerraten für das Quadrat zunehmen,
wenn wir präsentieren, dass es nach unten geht,
und Chris  l  Stellen wir einfach sicher, dass die
Leute
diese Dinge verstehen und interpretieren,
damit die Leute verstehen, dass die
Zeit in diesen Diagrammen von links nach
rechts verläuft
und die Graustufen von Weiß zu Schwarz
Schwarz
einer Wahrscheinlichkeit von 100 und Weiß
einer Wahrscheinlichkeit von Null
entspricht  das graue so ist so
etwas wie
du weißt 50 50. ähm so
und diese sind, wie du weißt, in Bezug
auf die Feuerraten hier so dunkler als impliziert eine höhere Feuerrate ähm, also das obere Diagramm auf der linken Seite, das sagt
,
dass Feuerraten der zweiten Ebene das nur bedeutet  Es sieht zuerst die schwarzen
Kreise auf der Außenseite,
also ist es zuversichtlich, dass es
entweder die Sequenz sein wird, die
schwarze Kreise im schwarzen Quadrat hat, oder die
zweite Reihe
die andere Sequenz, die aus schwarzen
Kreisen und nur Linien
ohne Quadrat besteht  Sobald es
die schwarzen
Kreise sieht, weiß es, dass dies entweder
eine Sequenz sein kann, in der es ein
schwarzes Quadrat geben wird, oder wenn
es kein schwarzes Quadrat geben wird,
also dann bei  das und das und Sie können sagen,
was der Stimulus war, denn wenn Sie sich die
Feuerraten der ersten Ebene ansehen, entspricht
die nächste Art von Diagramm in der
unteren
[Musik]
-Reihe dem Sehen der
Linien und das obere entspricht dem
Sehen des Quadrats
Was hier also im Grunde passiert, ist, dass es
anfängt, nur die Linien zu sehen,
und dann beim zweiten Zeitschritt, dort
können Sie sehen, dass es irgendwie nach oben geht,
und der Agent ist wirklich zuversichtlich, dass
er ein Quadrat sieht,
was auf der zweiten Ebene entspricht, dass
er
voll und ganz davon überzeugt ist  Es wird
die Abfolge
von schwarzem Kreis und Quadrat sein
und dann verschwindet der Stimulus zum
Zeitpunkt vier, den Sie auf der
ersten Ebene sehen können, und bleibt dann
für den Rest wieder nur Linien, ähm, und
dann zeigen die unteren beiden Plots
ähm  Die tatsächlichen Ergebnisse ähm, wobei
Schwarz wieder die Art von Kompetenz des Agenten
in dem ist, was er getan hat,
und die ähm Cyan-Punkte
der tatsächlichen Grundwahrheit entsprechen, ähm
, das zeigt also nur,
ähm, dass der Agent auf t gewartet hat
Er hat die ersten drei Zeitschritte aufgenommen und dann
die Szene aufgenommen
und diese Szene beibehalten, während sie
die Wortfolge
in den folgenden vier Zeitschritten erzeugt hat, und
dann zeigt die rechte
nur, dass es
für die ersten vier Zeitschritte still begann
und dann ähm  Worte, die es
selbst beobachtet hat, berichten, wo ich
ein Quadrat sehe, das genau die Punkte sind
, die sich die Diagonale nach rechts hinunter bewegen,
also das ist nur, damit die Leute
wissen, wie man sie interpretiert, wissen Sie,
was diese Diagramme bedeuten, ja, genau ein
weiterer klarstellender Punkt wäre nur
dass dieselbe
Simulation zu all diesen
Verhaltensergebnissen und
neuronalen Korrelationsvorhersagen und einer
Menge anderer Dinge führt, also ist es wie ein
integriertes Modell und
der Modellstrom ist sozusagen der Ort, an dem
sie es aufgebaut haben. Ja, genau,
ähm, okay, also haben wir uns irgendwie unterhalten  alles in
Ordnung, also wollten wir in Bezug auf die Taxonomie hier
im Grunde die Taxonomie
nachbilden, über die wir zuvor gesprochen haben,
also war dies äh modulierende
Signalstärke  ngth von hoch nach niedrig und von Art
und ob Aufmerksamkeit vorhanden oder
abwesend war und dann die
entsprechenden Feuerraten
betrachten und wie die Prozent gesehen und
Prozent richtig
so etwas auch das Meldeverhalten
und den Prozent richtig erfassen,
was ein falsches Wahlverhalten ist
Okay, also ein paar Dinge, die
hervorzuheben sind. Die
Feuerrate der ersten Ebene wird
am stärksten
im bewussten Quadranten erhöht, das ist schön
, das ist wieder das, was wir in empirischen
Befunden sehen,
um eine hohe Feuerrate für eine Art quadratische
Sequenz auf der zweiten Ebene, selbst wenn
Berichte sind  Niedrig, das ist ziemlich nett,
weil ich vorhin darüber gesprochen habe, dass Sie
eine
Art Feuerrate am Set haben können, Sie können eine
Art Aktivität in präfrontalen Regionen
haben, die im Allgemeinen unter der
Schwelle für Meldungen liegt,
ähm, das
tut mir trotzdem leid, wenn ich sage  unter der Meldeschwelle
Meldehäufigkeit von Meldungen ist relativ gering,
aber man kann immer noch eine Vorliebe
für ähm haben  E eine höhere
Feuerrate
oder die Darstellung zeigt, dass
es im Grunde eine Darstellung des Stimulus gibt,
und dann ist das letzte,
was hervorzuheben ist, dass die
höchste Feuerrate für die Art der
quadratischen Sequenz auf der zweiten Ebene auf der
zweiten Ebene
liegt  Bewusstseins-Quadranten, über den wir
in Bezug auf die Zündung nachdenken könnten,
okay, also sehen wir, dass wir
hier wirklich hervorheben müssen,
dass wir im Bewusstseins-Quadranten wieder ein großes p3-ähnliches
ereignisbezogenes Potenzial sehen,
wie viele der empirischen Befunde darin
Die Berichtsliteratur,
während ERP der ersten Ebene der ersten Ebene durch bewussten Zugriff im Wesentlichen
ziemlich unmoduliert zu sein scheint,
was
wir jetzt wieder sehen, war eine sehr
abstrakte Art von Taxonomie. Wir haben nur
Faktoren manipuliert, was wir wollten  Hören was Zeigen
Nehmen Sie ein konkretes empirisches Ergebnis
und zeigen Sie, wie wir im Grunde
buchstäblich genau dasselbe Modell verwenden könnten
, um es zu reproduzieren. Dies ist also ein wirklich
cleverer Absatz  digm von Michael Pitts, über das ich
zuvor gesprochen habe, und die Idee ist,
dass Sie
diese Art von
drei Phasen für ein Experiment haben werden. In Phase
eins wird
dem Teilnehmer nur gesagt, er solle
auf die Punkte auf der Außenseite des Bildschirms achten
und dann einen Knopf drücken
Sie verdunkeln sich und was der
Teilnehmerin nicht gesagt wird, ist, dass
diese äh Dinge, diese Linien in der
Mitte sich hin und wieder zu einem
quadratischen Muster neu anordnen,
dann am Ende der ersten Phase
sucht sie wie 300 Versuche
und am Ende von  In der ersten Phase erhalten
sie dann eine Art Nachbesprechung und
sie haben gefragt, wie viele
Leute einen quadratischen Schlag in der Mitte gesehen haben, und
grob gesagt sind es ungefähr 50,
und das ist jetzt wirklich ein wirklich gut
repliziertes Ergebnis, ähm, über
verschiedene Arten von Absichten hinweg
Blindheit, grob gesagt, etwa 50
von Leuten berichten nicht, dass sie es gesehen haben, wenn
es nicht aufgabenrelevant ist
, also ist das schön, also dann haben sie dann all
diese,
also haben sie 50 von Leuten,
die nicht berichtet haben, es gesehen zu haben,
und  dann sind sie sich dessen jetzt tatsächlich bewusst und in
Phase
zwei erledigen sie genau die gleichen Aufgaben, die sie sich
um die Festplatten auf der Außenseite
kümmern  Am
Ende der zweiten Phase
berichten alle, dass sie es gesehen haben, und jetzt
haben sie diesen Kontrast
zwischen bewusst und unbewusst, also Phase
eins und Phase zwei,
wo der einzige Unterschied
zwischen ihnen darin besteht, ob Sie sich des Stimulus bewusst sind
und und und  Der Stimulus in der Mitte
ist aufgabenrelevant und was Sie sehen können,
es gibt kein p3b, es gibt keine
späte positive zentropositive zentrale um-
Komponente im ERP, dann die letzte
Phase der
bewussten Aufgabe, die Art der bewussten Phase,
also sind alle Teilnehmer bewusst, aber
sie machen es jetzt  eine Aufgabe, die relevant ist, damit
sie sich im Grunde um
den Punkt zu den Quadraten in der Mitte
kümmern, und wenn Sie sehen, dass es dieses große p3b gibt, das
sehr auffällig ist, okay,
also nur irgendwie, ähm, diese Folie
fasst nur zusammen, was ich gerade gesagt habe
Dann großartig, also haben wir im Grunde genommen
nur einen anderen inversen
Temperaturparameter verwendet,
um jeden Zustand darzustellen,
also einen
sehr niedrigen Temperaturparameter für die
Aufmerksamkeit,
Aufmerksamkeit verwischen, Aufmerksamkeitstemperaturparameter
, das war
irgendwie korrespondierend, und das bist du
Ich kann die Genauigkeit der a-
Matrix sehen, hier erhöhen wir für Phase zwei. Wir
erhöhen den inversen Temperaturparameter nur
ganz leicht, ähm, das entspricht
ungefähr dem Chor,
entspricht einer diffusen Aufmerksamkeit,
also bist du nicht besonders aufmerksam
Zum einen
ein bestimmtes Merkmal des Stimulus, den
Sie nur irgendwie diffus
auf dem gesamten Bildschirm beobachten,
und dann modellieren wir im letzten Zustand im
Grunde die Spannung, um die Aufgabe relevant zu machen, indem
wir einen sehr hohen oder sehr präzisen
Temperaturparameter festlegen, bei dem Sie im
Grunde fast etwas erhalten  Das
sieht nach
einer wahrscheinlichen Identitätszuordnung aus,
okay, und das sind die ERPs, die wir,
die ERPs und die feuernden Ra  tes bekommst du raus
und was du das ist meine lieblingsfolie
in der ganzen handlung äh oh in der ganzen
arbeit ähm
was du siehst sind im grunde ergebnisse die
sehr sehr ähnlich aussehen
wie die empirischen
ergebnisse besonders für ein modell das
so ist  unglaublich einfach ähm wie unseres ist
relativ zumindest in Bezug auf
biophysikalische Details
ähm und was Sie sehen, ist der
erste Zeitschritt, also gibt es im Grunde kein ERP, also gibt es in der
ersten Phase im Grunde kein ips
und wir geben dem Modell Feedback zu
jedem Versuch, aber was  Sie sollten sehen, dass
es für das Quadrat für das Ähm etwas dunkler ist,
bis wir ihm Feedback geben und ihm sagen, dass
Sie sich geirrt haben
Linien, dann
die zweite, wir stoßen den Versuch an, wir
erhöhen den
Spannungsparameter, und jetzt sieht das Modell
Dinge und es bekommt
oder es meldet, dass es den
Stimulus sieht, also sollte ich sagen, in
Phase eins hat unser Modell
den Stimulus gesehen  In 49 der Fälle wurde im Grunde
festgestellt, dass das empirische Ergebnis zu
fünfzig Prozent in
Phase zwei war, es ist in etwa 99 der
Fälle im Grunde dasselbe wie der
Bericht über empirische Ergebnisse, Phase zwei ist 100
und dann in Phase drei, es ist zu hundert
Prozent der Zeit, ähm,
und da gibt es wenig  Aber nebenbei
sollte ich sagen, wie ich diese Ergebnisse generiert habe. Im
Grunde habe
ich mehrere hundert Tri ausgeführt. Ich habe im
Grunde nur eine For-Schleife über den Stimulus
über den Code und für jede Bedingung ausgeführt
und sie generiert, denke ich,
jede Art von  Die Iteration der For-Schleife
erzeugte 300 Versuche
und ich habe dann über vielleicht 10
Iterationen dieser For-Schleife gemittelt,
also jede mit einem anderen zufälligen Startwert,
und was Sie mit der
Entschuldigung sehen sollten, war eine schnelle Seite.
Das Entscheidende ist, dass in dieser letzten
Punkt gibt es diese, wenn es eine sehr
genaue Stimulus-Zuordnung auf der ersten
Ebene
gibt, gibt es diese abrupte Änderung der
Feuerraten auf der zweiten Ebene
und diese abrupte Änderung entspricht
dem Aussehen oder dem  Entstehung des
p3b, wo das p3-Bit
daran erinnert, dass ERPs generiert werden, sie
sind die Änderungsrate
der späteren Überzeugungen, und so wird das Modell
plötzlich sehr zuversichtlich, dass der
Saurus quadratisch ist, und so sehen Sie diesen großen
ERP-Schub im p3, der
einem sehr entspricht  präzise
Eingabezuordnung, die mit
etwas einhergeht, bei dem ein Stimulus aufgabenrelevant ist,
und da haben wir diese
wirklich schöne Erklärung
für dieses etwas
kontraintuitive Ergebnis
über die Dissoziation des p3 und das
Bewusstsein,
okay, und dann das Letzte, was ich will
Wir werden nur darauf eingehen, dass
wir uns dann entscheiden, die Taxonomie zu erweitern,
also ist das im Grunde genau dasselbe,
aber wir haben jetzt auch manipuliert,
ob ein Prior mit einer
gültigen
Erwartung übereinstimmt, also haben wir das Modell
so gemacht, dass wir es
grob gemacht haben  sprich: zwei mal sehen die
Modellfotos grob gesagt zwei mal
eher einen Stimulus
als äh ein Quadrat dann Linien sehen
ähm und oder zwei mal eher
Linien sehen  ein Quadrat
und dann präsentierten wir es mit Quadraten
und das ist eine Art konsistenter
inkonsistenter Prior
und dann ist das Hauptergebnis, dass über
all diese Erwartungen hinweg
die Wirkung des Feedbacks auf die Feuerrate verstärkt wird,
was schön ist
und was wir in Bezug auf ERP
sehen  etwas, diese sehr spezifische
Vorhersage,
wenn es so ist, das sind
ziemlich kleine Unterschiede, aber es sind
Unterschiede, ähm,
nur wenn Aufmerksamkeit vorhanden ist, sehen Sie
wirklich
ein p3, das wiederum mit der
empirischen Literatur
übereinstimmt, aber entscheidend, wenn es ein konsistentes
Prior oder a gibt  gültige
Phase, um eine gültige Erwartung zu sagen, Sie
sollten einen reduzierten p3b sehen,
im Gegensatz zu einer Art flacher
Prioritäten und wenn es eine inkonsistente
Priorität gibt, und dies ist tatsächlich etwas
, das empirisch
bestätigt wurde und kürzlich
erneut bestätigt wurde, dass dies etwas war, an dem Michael
Pitcher arbeitete  dieses Papier, wenn jemand
interessiert ist, kann ich einen Link zu dem Papier posten,
und das ist wirklich nett, wir haben das nicht
geplant  passiert ähm
okay es ist etwas ärgerlich ich
hätte gerne ich hätte es gerne in der zeitung zitiert
aber die zeitung kam tatsächlich
heraus bevor unsere zur
Veröffentlichung angenommen wurde
oh sorry äh nach Stunden wurde die Veröffentlichung angenommen
eher das wollte ich damit sagen  ähm
okay und nur eine sehr kurze zusammenfassende
Zusammenfassung der Ergebnisse
mit einem wirklich
überraschend einfachen Modell, mit dem
wir eine sehr breite Palette kanonischer Ergebnisse reproduzieren können,
ähm von minimalen Kontrastparadigmen,
einschließlich Art von fmri- und ERP-
Befunden, also schließt dies uns ein  kann die
unbewusste pfc-Aktivierung erklären, wir können
die Assoziation des p3 im
bewussten
Zugriff erklären, wo p3 grob gesagt
die
Geschwindigkeit bewusster Arbeitsspeicheraktualisierungen widerspiegelt
Erwartungen und die Umsetzung der
Prozesstheorie
und dann haben wir eine Reihe von Schlüsselvorhersagen
, die sich daraus ergeben,
also ist p3  aufmerksamkeitsabhängig und invertieren
und sollte seine Amplitude
umgekehrt proportional
zur Erwartung sein. Feedback aus fronto-
parietalen Regionen.
Dies ist eine sehr spezifische Vorhersage
spezifische Vorhersage, die aus
der Prozesstheorie
herausfällt, die mit dcm getestet werden kann, und
dann konsistente Erwartung wieder erwarten
konsistente Erwartungen sollten
Körnchenschichten und sensorische Cortices
hemmen, während inkonsistenter Preis sie hemmen
sollte,
also alle Fragen an dieser Stelle,
Christopher, danke für diese großartige
Präsentation
möchte einer der Diskussionsteilnehmer vielleicht
eine Frage in die Warteschlange stellen,
wie wäre es, wenn Sie diese letzte Folie mit einer
Fledermaus machen? Verlassen Sie diese Art von
phänomenologischem
Nein, wenn Sie möchten. Andernfalls können wir
zum Panel zurückkehren.
Ja, perfekt, ja, das klingt gut, also das ganze
Panel  eine Frage vorbereiten o  Denken Sie nach
und heben Sie dann Ihre Hand, wenn Sie
bereit sind,
und geben Sie hier einen letzten Gedanken ab, danke,
Christopher. Okay, also
nur eine kurze Bemerkung zum phänomenalen
Bewusstsein, also
assoziieren wir das, also gehe ich ein
wenig zurück, tut mir leid,
es könnte ein Rätsel geben  indem
wir die weltweite Übertragung und die
Verfügbarkeit von Informationen für Berichte
mit dieser zweiten Vorlage auf einer tiefen Ebene
unserer Erfahrung verbinden, obwohl es irgendwie
so ist, als hätte sie eine Tiefe
in dem Sinne, dass die Erfahrung im
Laufe der Zeit irgendwie verschmiert wird,
genau da gibt es ein Integrationsfenster
, das ist  relevant für erfahrung ist
es sicherlich nicht, es tritt nicht auf der
ebene ganzer sequenzen auf,
und daher gibt es hier ein rätsel, also wo
lebt erfahrung sozusagen oder wo
ist der inhalt von erfahrung
und art von brian, darüber habe ich gesprochen
und das ist die Ansicht, die sich noch
entwickelt, aber im Großen und Ganzen
denke ich, was daran richtig ist oder
was wir sagen sollten, ist, dass die erste
Ebene besagt
, was der Inhalt ist, den wir haben  Denken Sie daran
, dass die Zustände der ersten Ebene
eine ausreichend hohe Präzision haben,
entweder durch eine Art Bottom-Up-
Präzision oder weil es einen wirklich
präzisen Prior gibt, der von der
zweiten Ebene herunterkommt, eine Matrix,
also im Grunde die Nachricht,
die zurückgeleitet wird  Die zweite Ebene
hat eine ausreichend hohe Präzision, um die Politikauswahl zu beeinflussen
oder die
Schwelle der nachträglichen Überzeugung
für bewussten Zugriff und Bericht zu überschreiten, und
dies hat die nette Konsequenz,
dass die Erfahrung auf der relevanten
Ebene gehalten wird,
sodass sie bei jedem Zeitschritt aktualisiert wird  Wenn
wir neue Stimuli in
Stimuli bekommen und es hat eine eindeutige
Art von
Verbindung zu Bericht und Verhalten,
ja, also ich meine, nur um
das ein wenig zu erweitern, ich meine, die
Art von Idee ist genau das
im Gegensatz zu und wieder Chris teilweise
sagte dies, aber ich wiederhole es nur irgendwie,
die Idee ist, dass ähm,
was du bewusst erlebst, ähm
ist, eine Folge sowohl der
späteren Zustände auf der ersten Ebene
als auch was ist  Immer ist die Wahrscheinlichkeit der zweiten Ebene
richtig, also ist es eine Funktion sowohl des
hinteren
s1 als auch der Struktur von a2
dort, und Sie wissen, wie Sie darüber nachdenken könnten
,
wenn Sie a2 neu anordnen würden, damit die
Zuordnung anders
wäre und s1 die hatte  Dasselbe Posterior
würde dann die Überzeugungen auf
Ebene zwei auf andere Weise aktualisieren,
richtig, also wissen Sie, wenn ich a2 in eine
Richtung arrangiere,
obwohl s1 dort immer noch empfindlich
auf denselben Stimulus ist,
ähm, wenn ich a2 in eine Richtung neu anordne, dann ist
das Posterior bei
s1  wird zu einem Bewusstsein
für eine Sache führen, während, wenn a2
anders aufgebaut ist,
die zweite Ebene das
Bewusstsein für eine andere Sache gewinnen wird
, also hängt der phänomenale
Inhalt, dessen Sie sich bewusst werden, in gewisser Weise
von der Art dieser Verbindung ab
zwischen
welchen Botschaften die Art und Weise, wie die Botschaften
auf der zweiten Ebene
gewissermaßen richtig dekodiert werden, was die zweite
Ebene für die
Bedeutung der Botschaften hält, die von
der ersten Ebene weitergegeben werden,
ähm so so das k  Ich habe eine nette Sache wie
Chris erwähnt, wo
es die Updates sind, die die erste
Ebene zu jedem Zeitpunkt der zweiten Ebene gibt,
also bleibt die Phänomenologie irgendwie
auf der zeitlichen Skala der Erfahrung, aber
phänomenale Inhalte hängen immer noch von einer
bestimmten Art des Zugangs ab, richtig  hängt
von
der ersten Ebene ab, die eine bestimmte Art
von Einfluss auf die zweite Ebene hat.
Brian, vielen Dank, es ist wirklich
interessant, also kehren wir zum Gast zurück
Ihre Hand,
also Dave, gehen Sie voran. Meine Frage bezieht sich auf eine
mögliche Beteiligung des Luftwurfs am
retikulothalamischen
Aktivierungssystem, entweder in Ihren Daten oder in
den Daten
, die auf neurologischen Daten in den
anderen
relevanten Studien beruhen. Gibt es eine
Darstellung möglicher Beiträge
durch den Luftwurf  durch das Mittelhirn
und gibt es eine Anpassung in Ihrem
Modell
von etwas, das vielleicht nicht explizit mit dem
Luftvertrauen, aber
äh daten äh das
könnte dort entstehen sagen die endogene
aufmerksamkeit
ähm also
subkortikale strukturen sind wirklich
interessant und was das retikuläre
thymusaktivierungssystem angeht bin ich gespannt ob du das aus diesem buch von bernard barz
so eine kognitive theorie des bewusstseins bekommen hast
wo er ist  stellte zuerst die
globale Arbeitsbereichstheorie vor und er hat ein
ganzes Kapitel
dem retikulophalamischen Aktivierungssystem gewidmet.
Oh, das ist großartig, das muss ich auf jeden Fall
verstehen
Doktorarbeit über das bewusste Es
ist er natürlich ein sehr enger
Mitarbeiter von Carl Erste und er hat gerade
ein umfassendes Buch über
das bewusste Es herausgebracht, besonders da
aktive Inferenz damit interagiert,
also liegt mein eigentlicher Forschungsschwerpunkt
darauf  ähm Emotionen ähm du weißt, dass man
Computermodelle auf Emotionen anwendet
und ähm ich sage nur, dass ich
sehr starke
Meinungsverschiedenheiten mit dem ähm habe  Art von
Theorie, die von Jack und Mark vorgeschlagen wurde,
wir haben tatsächlich eine Art
gemeinsame Debatte veröffentlicht,
bei der ich und ähm, ein Kollege Richard Lane
, mit Jack und Mark hin und her
über die richtige Art und Weise debattierten, über die Art und Weise nachzudenken,
wie Bewusstsein funktioniert und
Ich sage nur, dass
Sie wissen, dass ihre Sichtweise diese wirklich
starke Rolle des
Affekts dort einordnet, wo sie mehr oder weniger sagen,
dass diese Mittelhirnstrukturen, die
Sie kennen, ähm wie das pag
rechts das äh
graue äh diese afferenten Signale nach oben senden,
um den Rest irgendwie zu aktivieren  des
Gehirns und das
durchdringt es irgendwie mit dieser Art von notwendiger
Emotion,
ähm und das ist eine Art primäres ähm,
wohingegen die Art und Weise, wie ähm die Art und Weise
, wie wir
die Art von Struktur der
Dinge haben, die wir verteidigt haben, ist  Nur, dass
nicht so etwas
wie der globale Rundfunk
für alle Arten von Informationen gilt
, wenn Sie also eine
Darstellung Ihrer Überzeugungen über Ihren emotionalen
Zustand haben, die beachtet
und irgendwie gesendet werden muss  In den Arbeitsbereich
wie jeden anderen Stimulus,
damit Sie sich dessen bewusst werden, ähm, und damit
meine ich, diese Art von
Mittelhirnstrukturen, sie machen eine Menge wirklich
interessanter, wie interrezeptive und
viszerale Regulationsprozesse,
ähm, und Sie wissen, dass sie diese Art
von allgemeinem
mögen  Aufwärtsmodulationsregel, während
sie gut
wissen, dass sie meiner Ansicht nach
den Kortex im Allgemeinen
in einem Zustand halten, in dem er in der Lage ist,
Dinge darzustellen, die empfindlich sind,
um zu simulieren, dass verschiedene Zustände aktiv gehalten werden
und andere Zustände nicht, so dass es im
Wesentlichen erlaubt ist  Dinge
allgemein darzustellen und dann
bewusst zugänglich zu machen
ähm, aber Sie wissen, in Bezug auf
ähm, wie solche Emotionen einfließen
und ob die ähm
die Mittelhirnstrukturen
tatsächlich Inhalte an und für sich beitragen, darüber können
wir nur theoretische Meinungsverschiedenheiten haben
Ich gehe dem
auch kurz nach, also ist
der Kontrast der Grund, warum ich denke, dass
fronto-parietale Regionen im
Kortex so impo sind  Das liegt daran,
dass es jetzt eine große Menge an
empirischer Literatur zur Neuroimaging gibt
und
auch kürzlich Daten aus der Art der
invasiven Neurophysiologie
bei Affen und zuletzt bei Mäusen, die
zeigen, dass ja, wenn es diesen
Kontrast zwischen
bewusst und unbewusst gibt, dies
die Dinge sind, die unterschiedlich sind  moduled
now you can't Es gibt einige sehr
beeindruckende
Erkenntnisse aus
der Gruppe von Matthew Larkham,
die im Wesentlichen zeigen, dass man
Kreaturen aus der Vollnarkose aufwecken kann,
indem man den medialen Dorsalkern
und den Thalamus stimuliert,
und es gibt diese entscheidenden Verbindungen wie
reziproke Verbindungen zwischen Schichten
fünf des Kortex
und des medialen Rückens und des Thalamus
und wenn diese ausgehen, im Grunde genommen,
allgemein
, gehen sie unter Vollnarkose aus, und
wenn Sie wach sind
oder wenn Schnurrhaare im Fasskortex stimuliert
werden,
wenn sie berichten, sehen Sie, wenn die Maus Art
von Berichten wie  darin steht, dass seine
Schnurrhaare angeregt wurden, dass
dieser Stromkreis geht  Im Wesentlichen ausgeschaltet, also denke ich,
dass der Thalamus entscheidend ist,
aber ähm, Art von Allah Dehaan und
alle anderen,
ich denke, das retikulophamische
Aktivierungssystem und all diese Arten von kortikalen
Strukturen,
dies sind Hintergrundbedingungen, die denen ähneln
, die Ryan sagte, es versetzt den Kortex in eine
Art Staat  wo es sich
etwas bewusst sein könnte,
aber der tatsächliche Kontrast zwischen
etwas, das gesendet wird oder
gesendet wird, zuerst nicht gesendet wird oder
berichtet wird, aber nicht berichtet
wird, beruht nicht auf diesen Strukturen, und
ich würde nur von diesen Autoren sehen wollen, dass
ich eigentlich
nur sehen möchte  Sie beschäftigen sich mit so
etwas wie
der Literatur zum visuellen Bewusstsein und zeigen,
dass diese Strukturen unterschiedlich
beteiligt sind,
danke dafür, äh, Steven, mach es und
dann Dean
Blue, oh, eigentlich, dann Scott, dann Dean oder
Blue, wenn du willst, aber Stephen mit einer
Frage,
dann Scott,
ja, danke  ähm, nur eine Frage
, Sie, um klar zu sein, so effektiv,
dass
Sie den Grad an Vorhersagevertrauen a markiert haben
Und das wurde
den Daten zugeordnet, die empirisch sind,
wenn ich schreibe, dass Sie es mögen,
da
das Modell einen Unterschied im
Vertrauen
zeigte, der eine Korrelation dazu zeigte, wie das Brennen
passiert,
und ich bin nur neugierig zu wissen,
ob Sie das denken  Diese Art von
Schlüsselebene oder etwas, wo dieses Feuer
oder deduktive
Stück passieren kann, ähm, wo gibt es
das,
wo es eine Verschiebung gibt zwischen und vielleicht
einem
markovischeren ergodischen Prozess zu etwas
mehr semi-markovianischem
und weniger ergodischem und du, damit ein
Organismus es kann  Treffen Sie
nicht-ergodische Entscheidungen im bewussten
Bewusstsein.
Äh, also ich meine ein paar Dinge, also bin ich mir
nicht sicher über den Ergodizitätskommentar, also
denke ich, dass Sie wahrscheinlich haben können. Ich bin mir nicht
sicher, wie semi-markovische Systeme
mit Ergodizität zusammenhängen
kann ein
Semi-Markovian-System in einem
Godix-System haben, das das nicht mag,
würde
mich nicht überraschen, ja, also im Grunde, wenn
Sie von äh wechseln,
weiß ich einfach nicht, nur um das zu markieren
, aber wenn Sie
nicht p sind  Besonders viel über die
Physik von Cisco, die sich darauf bezieht,
wie diese Modelle funktionieren
[Applaus],
aber ja, wenn Sie von einem First-Level-
Modell zu einem Second-Level-Modell
wechseln, sind sie sammy markovianisch, und können Sie das
vielleicht ein bisschen genauer definieren?
Bedeutet das für Sie,
was das ermöglicht und vielleicht kommt
das zu dem, was Stephen zu sehr gefragt hat, im
Grunde ist das Modell nicht mehr nur
vom vorherigen Zustand
auf der ersten Ebene des Modells abhängig, ähm, es
gibt mehr Informationen
, die bestimmt werden  die zweite Ebene
als das, was bei jedem
Zeitschritt der ersten Ebene
passiert, das ist im Grunde so, äh ja, also ich denke
, wir haben irgendwo einen Satz darüber,
ja äh du,
was die zeitlich tiefe Skala
dir kauft, ist im Wesentlichen das,
was wir gesagt haben  vor all diesen
kognitiven Aktionen
, die es Ihnen ermöglichen,
Dinge zu tun, wie Berichte zu konstruieren,
Pläne zu machen
usw  Es
gibt eine zweite Ebene
und die könnte sich im Gehirn widerspiegeln,
es gibt einige aus dem Boden, ja, ja,
so glatt, äh,
nein, es ist ein großer Grand-Depressor. Granularer
Cortex ist im Allgemeinen so,
also hat der Cortex sechs Schichten, grob
gesagt,
quer und so wie du  Bewegen Sie sich nach
oben oder in Richtung des Zentrums einer
zentrifugalen Hierarchie,
je nachdem, mit wem Sie sprechen und welche
Art von anatomischen Karten Sie glauben, diese
Art von Ding
Schicht vier des körnigen Kortex,
der im Wesentlichen die Eingangsschicht
vom Thalamus und der Feed-Forward-
Schicht ist
das wird kleiner und kleiner und
kleiner, bis du, wenn du im
Zentrum dieser Hierarchie oder dieser
Zentrifuge bist, im Grunde überhaupt keinen körnigen Cortex mehr hast,
uh, das ist eine Art Verbindung zwischen Lisafeld und
Barrett hat eine Menge Sachen mit diesem
i gemacht  Ich habe Probleme mit dieser Ansicht, um
ehrlich zu sein, sie sagen, dass die Spitze der
Hierarchie dort
ist, wo ihrer Meinung nach das Bewusstsein lebt, in dem
ich ziemlich vehement anderer Meinung bin
Ich denke nur, dass es absolut keine
Beweise dafür gibt, dass dies
in Bezug auf die Neuroimaging-Beweise wahr ist. Die
Bereiche der relevanten scheinen diese
fronto-parietalen Regionen zu sein.
Sie haben eine Schicht  es ist nicht
granular
irgendwo dazwischen ähm ja ich weiß nicht
ich denke sie
was eine sache zu sagen ich weiß ryan
hat sehr spezifische Ansichten dazu und ich
sollte sagen dass ich
lisa von barretts Arbeit wirklich liebe ich denke sie liegt
falsch damit ähm
Ich möchte nur mit den
empirischen Kontrasten richtig umgehen
und nicht zu viel über sehr spezifische Implementierungsdetails spekulieren.
Sehen Sie also, sie gehen von einem sehr
losen Modell einer Art prädiktiver Codierung aus
und ordnen es dann diesen wie
zellulären Details zu  Über die
Struktur von Neuronen ähm,
ich bin mehr daran interessiert, von diesen
rechnerischen Eigenschaften zu dem
zu gehen, was im Grunde das
Niveau der neuronalen Bildgebung messen würde, weil ich denke
, das ist es  ist experimentell am besten handhabbar
,
und wenn wir es sind und es gibt immer noch
viele Debatten über diese
Ebene der Neurobildgebung,
wenn wir es irgendwie herausarbeiten und entscheiden,
was
auf der Analyseebene der Neurobildgebung vor sich geht,
dann können wir anfangen, mehr zu haben
ernsthafte Diskussionen über
bestimmte Invo-Beteiligungen, bestimmte
Arten von Kortex, aber ich glaube nicht, dass wir
es empirisch schon geschafft haben
Als ob
Sie die einzelnen Sätze von Ihnen kennen, kennen Sie
kleine Knotenneuronen und synaptische
Verbindungen,
ähm, in der Art, wie Sie
hypothetische
Spalten kennen, ähm, Sie wissen, dass Chris
früher in Begriffen der neuralen Prozesstheorie gezeigt
hat,
ähm, das ist nur eine Art Beispiel für einen
Weg  Sie könnten es einrichten,
es gibt eine sehr, sehr große Anzahl
von Möglichkeiten,
Neuronen in verschiedenen Strukturen miteinander zu verbinden
, die
im Grunde dasselbe Alg implementieren würden  orithm
und darüber hinaus gibt es
verschiedene Nachrichtenübergabealgorithmen,
die Sie verwenden können,
um dieselben Graphen zu lösen.
Eine aktive Inferenz wird nicht durch
einen bestimmten Nachrichtenübergabealgorithmus definiert,
genau wie Thomas Parr dies gezeigt hat, den
Sie speziell in einem Artikel kennen wo
Sie können verschiedene neuronale
Implementierungen
haben, die mehr oder weniger
neuronale Ressourcen erfordern, um eine
Art Kompromiss zwischen
Effizienz und Genauigkeit zu implementieren,
bei dem Sie zum Beispiel wissen, dass
wirklich sehr genaue
Um-Nachrichtenübergabealgorithmen wie die
Glaubensausbreitung
mehr Neuronen erfordern, um aber
Sie sind etwas genauer
und das Gehirn könnte dieses Recht nutzen, oder
das Gehirn könnte die Variationsübermittlung von Nachrichten
verwenden,
was eine nicht ganz so gute
Annäherung ist, aber
weniger Ressourcen erfordert, um dies zu tun. Der
Punkt ist also, dass
es nicht wirklich so stark ist  des
Engagements für diese Art von
Schaltungsdetails
in aktiver Inferenz ist es eher nur eine
Theorie, dass Sie th haben können  ist ein Muster von
synaptischen Verbindungen
, die die Matrizen implementieren, und wir
stellen
spätere Überzeugungen über Zustände mit diesen
Feuerratenfunktionen dar,
ähm, und dann nehmen Sie die Änderungsrate
in diesen, um die Brps ähm zu setzen, aber das ist sozusagen
das Problem
damit  macht für mich
an dieser
Stelle sowieso keinen Sinn, um nicht zu wiederholen, was gesagt wurde, um damit
zu beginnen. Hey, nehmen wir an, dass diese
eine
sehr spezifische Art,
Neuronen dafür einzurichten,
die richtige ist
herauszufinden, was
über
verschiedene Bereiche des Kortex wahr sein muss, basierend auf ihrer
äh
Schicht basierend auf ihrer kortikalen Säulenschichtstruktur
ähm, also dann ist es definitiv,
ich meine, es ist super interessant und hat
wahrscheinlich ähm,
Sie wissen, eine wirklich sinnvolle interessante
Zuordnung zwischen den Unterschieden zwischen
granular und
körnige und körnige Kortizes ähm in
Bezug auf die Rechenfunktion
ähm aber ähm, aber noch einmal, Sie wissen, dass
ich nicht ähm denke,
bis wir es wirklich geschafft haben  wn, dass
es diese eine bestimmte Schaltungsimplementierung gibt
, macht
es meiner
Meinung nach sowieso keinen Sinn, aus
dieser Richtung abzuleiten,
um zu funktionieren,
also sollte ich ja sagen, nur zu einer Art
Echo, von dem ich denke,
dass Sie darin arbeiten  Ihre Bildgebung macht keinen
Sinn, wenn Sie in der Maus
als Modell in einer Maus arbeiten und
buchstäblich
Hypothesen auf Schaltungsebene testen, dann
wäre es sinnvoll, etwas zu tun,
aber gut, aber in diesem Fall, aber in
diesem Fall Sie  Ich teste buchstäblich
wie die Vorhersagen bestimmter
Nachrichtenübermittlungsalgorithmen.
Ja, genau, das war eine Art Test
, der auf Nachrichtenübermittlungsalgorithmen
testet, die
keinen bestimmten annehmen und daraus schließen
,
also meine ich, aber ich meine, wenn Sie, ich
meine, für Leute, die  sind interessiert,
ich meine, wir, Sie wissen es, also habe ich und einige vor
ein paar frühere Papiere, ähm,
Sie wissen, eine Art von gebauten ähm mehrstufigen
aktiven Inferenzmodellen
, die diesem ähneln, aber speziell über
ähm  Funktionelles Bewusstsein
ähm, Sie kennen die Art von Show, wie Sie
ähm wissen können, von der einfachen Art des
mangelnden Bewusstseins für einzelne emotionale
Zustände bis hin zum Bewusstsein
, mehrere Emotionen gleichzeitig zu fühlen
und in der Lage zu sein, sie zu melden  und
solche Dinge
zeigen, wie eine Struktur, die sich nicht
allzu sehr von dieser unterscheidet
, auf Emotionen verallgemeinern kann oder
wirklich
auf irgendetwas anderes, das
Sie erleben
und sich dessen bewusst sein können, ob das
von der
Schlussfolgerung über Sie kommt  eigene Art von
körperlichem Zustand und seine emotionale Bedeutung
durch Abfangen oder ob es so
etwas wie Vision ist,
also ich meine, wir haben dieses
Zeug in
keiner dieser Art von Dingen zuvor behandelt,
aber ähm, dieses Zeug ist auch da draußen, ähm
, das könnte
irgendwie sein  Helfen Sie zumindest zu zeigen, welche Art
von Ansicht auf unserer Seite darüber ist, wie aktive
Schlussfolgerungen
ähm emotionale Phänomene erklären können,
und stimmen Sie auch mit
der aktuellen Literatur über emotionales
Bewusstsein überein
danke für diese tollen antworten scott
mit einer frage und dann stelle ich eine
aus dem chat und dann dean oder blue
oder jemand anderes
da gehen wir ähm danke tolle und
faszinierende präsentation
ich habe mich gefragt dieses buch
die intelligente bewegungsmaschine
ja und ähm es ist es  Es spricht allgemein
über die
ähm kortikale Abbildung, die
durch das Bewegungsrepertoire im motorischen Kortex vorhergesagt wird,
und eine Art dieser Verkörperung
eines Elements
Konversation
ist, wenn wir eine aktive Inferenzeinstellung haben
und dieses
Modell für die
multiple Wahrnehmung verwendet wird, und ich werde die
Formulierung nicht
richtig verwenden, weil meine aktiven Inferenzbegriffe
nicht alle dem Zeug entsprechen, sondern
wenn die Eingaben in die
Person, die dies durchführt, erfolgen  aktive
Schlussfolgerung, dass das
System aus verschiedenen
sensorischen Eingaben und verschiedenen zeitlichen
Abständen stammt,
also gibt es mehrere Eingaben, in die
sie dann synthetisiert
werden  Eine Aktion oder
eine Externalität, etwas wird sich
erreichen, und ich entschuldige mich erneut dafür, dass ich nicht
alle Definitionen verinnerlicht habe, ähm,
was sind einige der kortikalen
Zuordnungen, oder haben Sie kortikale
Zuordnungen gefunden, die
diesen Prozess der Synthese mehrerer
Eingaben
in einer einzigen Aktion verkörpern?  was sind die kerne
was sind die strukturellen korrelate des
syntheseprozesses mehrerer verschiedener stränge aktiver
inferenz zu einem einzigen
aktionspotential wieder ich benutze die
falschen worte aber
nette fragen dies ist eine frage im
wesentlichen über multimodale integration
ja so ja ja ähm  Also denke
ich, ich denke, aktive Inferenz ist wahrscheinlich, dass
Sie vielleicht in der Lage sein könnten, eine bestimmte zu bauen,
also denke ich, dass es zwei Teile gibt, diese
Frage, die eine interessante Frage
ist
Ich denke,
zumindest ist aktive Inferenz ein wirklich
nützliches Modellierungs-
und mathematisches Framework, und ich denke,
es ist möglich, es zu bauen  Ich habe mehrere aktive
Inferenzmodelle
für beliebige Phänomene, also
würde ich ein empirisches Paradigma
ausarbeiten und dann herausfinden wollen, welche Modelle
ich daraus bauen könnte, also ist das eine Art
erster Teil, der zweite Teil handelt von
multimodaler Integration
Von
Orten, die den Moji-Modus beherbergen, habe ich mir
die Modal-Integration von Modi nicht angesehen,
seit ich ein Student war. Ich
versuche nur, mich an meine
Cog-Neuro-Kurse im dritten Jahr zu erinnern
mehrere modale wie v
Sie könnten sagen wie Vision und eine andere
Sache oder was auch immer es ist und dann
wird das zum motorischen Kortex geschossen,
das in Aktionen implementiert wird
Es gibt eine Menge Zeug über
äh bayesische ähm visuelle motorische Integration
und eins und folge einfach einem der
Dinge,
die dazu führen, dass ich mich über
die situierten Wahrnehmungsmöglichkeiten für
t gewundert habe  Schlauchsynthesen,
also haben Sie zum Beispiel eine Hysterese
oder mein Sohn hat immer gesagt, dass Stereotypen
wirklich Zeit sparen.
Er hat es als Witz gesagt, richtig, also ist die Idee, dass
Sie Externalitäten haben,
die die Synthese erleichtern,
also sind sie eigentlich keine kortikalen
Strukturen, sondern sozial  und
sprachliche und rhetorische Strukturen.
Richtig, ich meine, das,
was ich erforsche, könnte
mit einigen der gleichen Modelle wie die
kortikalen Strukturen beschrieben werden,
sodass Sie tatsächlich in der Lage sind, eine skalenunabhängige
Beschreibung der zu haben  Prozesse sowohl in einem
sozialen als auch in einem kortikalen
kognitiven Kontext für die
Synthese mehrerer multimodaler Eingaben,
also bin ich mir nicht sicher, was den
skalenunabhängigen Teil angeht.
Wir kommen her, weil
wir über die skalierungsfreien
Formelismen mit Crispy-Feldern und anderen gesprochen haben, und dann über
diese ganzen verschachtelten Markov-Decken, als
könnten Sie das Neuron
und dann die Neura haben  Sie könnten in
ein Modell gehen und genau wie Sie sagten,
Ihr Modell setzt nicht voraus, dass sich das
Bewusstsein tatsächlich auf einer höheren Ebene befindet.
Sie sagen nur, dass es eine Struktur gibt
, die eine tiefe zeitliche Struktur ist, und
das ist der Zustand, der die Zeitachse ist
, die Sie sind  Aber
es könnte eine andere Ebene geben, und dann
wird, wie sich diese Ebene mechanistisch oder funktional auswirkt,
auf eine aufgabenspezifische Messung zurückkommen,
die eine Vielzahl von
Modellen ist,
also immer noch gute Punkte, ich meine, ein Teil von einem Teil,
ich meine, Sie wissen es  Timing, um darauf
zurückzukommen. Ich meine, es gibt viele schöne
Möglichkeiten, aktive
Inferenzmodelle zu erstellen. Sie wissen, dass dies sehr einfach wäre
, z
Das ist
erledigt, aber vielleicht muss ich zurückblicken,
aber Dinge wie die Doppelblitz-
Illusion oder die Gummihand-Illusion
oder Sie kennen irgendwelche dieser Arten von
ja, multimodalen Dingen, ich meine,
wie das D  Die Doppelblitz-Illusion ist wirklich
schön, richtig, weil
ich mehr oder weniger für Leute meine, die
vertraut sind,
man spielt entweder einen oder zwei Töne
und sie fallen mit einem einzigen
Lichtblitz zusammen,
und es stellt sich heraus, dass man
zwei Töne sehr schnell spielt  dann haben die Leute
zwei Lichtblitze wahrgenommen, obwohl
es wirklich nur einen gab,
und der Grund dafür ist, dass da
so etwas wie ein Mönch
in der Mischung ist, vermutlich, dass
zufällige Dinge, die zufällig sind,
vorübergehend die gleiche versteckte Ursache haben,
aber auch am  Gleichzeitig ist die
zeitliche Auflösung
des Hörens einfach besser, ähm,
das ist vertrauenswürdiger als die zeitliche
Auflösung des Sehens,
ähm, also kann man einfach sagen, sieht so aus, als würde das
System
einfach richtig vertrauen, es hat den Glauben, dass
das Hörsystem eine höhere Präzision hat
und dass es eine gibt  hohe Wahrscheinlichkeit
gemeinsamer Ursachen für zusammenfallende
Eingaben, daher muss es zwei
Blitze
gegeben haben, ähm, da es zwei Töne gab, ähm, Sie
wissen,
ich meine, das ist nur ein e  Beispiel für eine
wirklich einfache, bekannte empirische Aufgabe
der modalübergreifenden Integration, die
ziemlich
einfach wäre, ich meine, wahrscheinlich ohne viele oder
sogar ohne eine Menge Anpassungen an
der Art der Struktur des Modells
, das wir hier verwenden  könnte äh tun
und
alles, was Sie wirklich tun müssten, ist wahrscheinlich
nur die richtigen Präzisionen
direkt dem auditiven und visuellen Input zuzuweisen, wo
diese gemeinsam
äh durch die gleiche äh
verborgene Ursache oder den gleichen verborgenen Zustand im
Modell erzeugt werden,
äh und im Grunde ist es entweder  Sie
schlussfolgern nur eine Ursache,
zwei Ursachen, und das erzeugt
entweder einen oder zwei
Blitze  davon wurde in
der Art von formaler aktiver Inferenz-MDP-Literatur getan,
aber ähm,
Sie wissen, ich meine, es gibt
bekannte neuronale Korrelate dieses Zeugs, und
Sie wissen, dass sie teilweise dort sind, wo Sie
erwarten würden, dass sie Recht haben  an wie
die Grenzen
rechts  von wie auditiver und visueller
Verarbeitung und wie Assoziationskortex
ähm wie hinterer Assoziationskortex ähm
und ähm, es wäre wirklich ein
wirklich cooles Projekt, zu versuchen
, ein Modell von so etwas zu bauen und
dann
einfach zu sehen, ob das vorhergesagte
äh neural ist  Zeitverläufe ähm, eigentlich
besser
, genau die Bereiche herauszuheben,
äh die Assoziationsbereiche, wo
die Art der Grenzteilung so
aussieht, als wäre
es fast wie eine situierte Synästhesie,
wo Sie das Gabor-Quadrat haben, wo
Sie die Frequenz und Zeitvarianz haben,
aber es ist  Eine der Varianten
wird von einer anderen Wahrnehmung
im Gesichtsfeld entführt, richtig, Sie wissen also
, dass Sie es sind, dass Sie
zu diesem anderen Sinn übergehen, es ist sehr
interessant, danke, danke,
ähm, ich werde eine Frage aus dem
Chat stellen und dann  falls jemand
wohl noch eine kurze Schlussbemerkung geben will, dann machen wir aber
um die Stunde Schluss damit wir
nächste Woche eine ganze zweite Diskussion über
die Frage führen können  Chat ist ähm zu den
Autoren, was würden Sie sagen, sind die
Haupteinschränkungen des
Modells oder wo sind einige nächste Dinge, auf denen Sie
aufbauen, aber was sind die
Haupteinschränkungen des aktuellen Modells und
dann, wie werden Sie bauen,
also meine ich  Da ist vieles richtig,
also werde ich sie einfach auflisten. Ich denke, wir listen
das irgendwo in der Zeitung auf.
Ähm für den Anfang. Es ist ein diskretes Modell.
Wir behandeln das gesamte visuelle System im
Grunde wie einen diskreten verborgenen Zustand
, der von der hohen Ebene abgeleitet werden kann, die
offensichtlich ist  wie nicht wahr,
aber es ist eine gute Annäherung, um
tatsächlich zu denken, dass es eine Reihe von Ergebnissen reproduzieren
würde. Es wäre schön, jetzt ein Mehrebenenmodell zu haben.
Mit diesem Mehrebenenmodell denke ich,
dass es einige empirische Fälle gibt
von sid cuda, wo sie davon sprechen,
partiellen
Zugriff zu haben oder der globale Arbeitsbereich
Zugriff auf verschiedene Teile der
Hierarchie hat und dass dies zu
seltsamen Erfahrungen führt, so Sie vielleicht  Wenn Sie so
etwas nicht haben, haben Sie vielleicht
wirklich guten Zugang zu der Tatsache, dass ähm
die Farbe von Ryans Hemd ist,
aber nicht zu der Tatsache, dass es ein Hemd ist, oder
umgekehrt.
Das wäre nett
versteckte Art von verstecktem Markov-Modell
Situation
ähm, aber das wäre schön zweite Sache
ist
ähm wir modellieren hier wirklich nur Art von Berichtsparadigmen
, also wo
wir damit hingehen,
versuchen wir, dies explizit zu erweitern,
um einige Nicht-Berichtsparadigmen zu modellieren  und darüber
nachzudenken, genauer darüber nachzudenken
,
und so haben wir tatsächlich ein anderes
Modell gebaut und wir schreiben es im Moment irgendwie auf
, ähm,
ich meine, es ist keine Art
Nebenprojekt,
weil es kein Teil ist  meiner Doktorarbeit,
aber
die Idee ist grob gesagt,
tatsächlich ein Modell zu haben,
das in der Lage ist, viele der seltsamen
Ergebnisse in der No-Report-Literatur zu erklären,
und ich denke auch, dass wir
eine viel prinzipiellere
Darstellung haben, von der wir jetzt eine viel prinzipiellere Darstellung haben  melden, dass ich bin  Ich bin wirklich ziemlich
aufgeregt darüber,
ähm, dann denke ich, eine letzte
Einschränkung
wäre nur äh, und das ist nicht wirklich eine
Einschränkung, weil
Ryan viel Arbeit in Sachen Emotionen und
Abfangen hat, und Sie wissen,
dass sein Labor so ist  Wirklich
drängend,
aber es wäre einfach schön, wenn
wir diese sehr ähnlichen Architekturen verwenden und
sie auf so etwas wie intraozeptives Bewusstsein anwenden könnten,
und ich würde es
persönlich sehr überzeugend finden, wenn Sie
eines hätten. Ich denke, es ist zu anspruchsvoll,
ein Modell zu haben,
aber  Eine Mod, sehr allgemeine Modellstruktur, die
das
visuelle Bewusstsein auf das
intrazeptive Bewusstsein verallgemeinert, um das auditive
Bewusstsein
auf das intelligentere sensorische Bewusstsein zu verallgemeinern. Das
wäre wirklich nett
Ich denke, ich denke, Chris hat
die
meisten Arten von Einschränkungen abgedeckt, oder ich meine, ich
weiß nicht, ich meine, ich würde einfach sagen,
wie ja, ich meine, es wäre es
Es wäre auf jeden Fall schön,
so etwas
wie gemischte Modelle zu haben, bei
denen Sie ein diskretes
Modell wie unseres oben haben,
aber dann die Art von Seitenzähnen,
einige Vorhersagen nach unten, die im
Wesentlichen Sollwerte
festlegen  eine kontinuierliche Ebene darunter, ähm,
dann können Sie also einen kontinuierlichen Zustandsraum haben
, in
dem Sie zum Beispiel wissen, dass es viel
plausibler ist, zu denken, dass
ähm diese Art von
Schlussfolgerungen in einer Art wie
früher visueller Verarbeitung oder auf einem gemacht werden  Sie wissen, dass es
bei einer kontinuierlichen
kontinuierlichen Zustandsraumrate
nicht wie Bewegungsgeschwindigkeit 1, Bewegungsgeschwindigkeit
2 sein muss, richtig, es können kontinuierliche
Werte sein,
und für solche Dinge, ähm,
aber ähm, wie eine andere Sache, von der ich
weiß, dass ich meine  Sie wissen, perspektivisches
Abfangen und
Emotion Ich meine, das ist so etwas wie ich
sagte, ich meine, wir haben empirische Paradigmen
, die wir aufgestellt haben
, um genau diese Art von Dingen zu testen, in ähm, in
Abfangen,
ähm, und wir haben a  Wir haben gerade eine Arbeit
in Bearbeitung, in der wir ein Rechenmodell auf die
interrezeptive Wahrnehmung anwenden und wie eine
gastrointestinale Interzeptionsaufgabe
, die im Moment kein Mehrebenenmodell ist,
und dieses Paradigma hat
wahrscheinlich nicht genug  Versuche
, einen Kontrast
zwischen ähm bewussten und unbewussten
ähm Stimulationen zu machen, aber wir arbeiten irgendwie
daran,
ähm, das wäre schön, ähm, noch eine
Sache
, ähm, weißt du, Chris hat
das Beispiel erwähnt, wie sich bewusst zu sein, dass das
Hemd rot ist, aber nicht a  T-Shirt
Richtig, so etwas ist auch wirklich
wichtig, um emotionales Bewusstsein zu modellieren
, weil
ähm, oft
fühlen richtige Menschen eine Art von körperlichen
Empfindungen, die Sie kennen, wie eine Art
Magengrube oder schnelle
Herzfrequenz oder so etwas richtig  Sie
mögen sich dessen bewusst sein,
aber nicht einen Schritt über ähm schließen
und sich der Tatsache bewusst sein, dass das
mit dem
Gefühl von Angst verbunden ist, genau wie mit dem
Witz der Leute  h wie Panikstörung zum Beispiel
richtig, sie könnten
sich wie ein starker Herzschlag anfühlen, aber sie
könnten stattdessen folgern, oh, das bedeutet, ich
habe eine
Panikattacke oder so etwas oder sie
könnten folgern, oh, ich habe einen Herzinfarkt,
richtig, also gibt es verschiedene  Art von
Konzeptualisierungen, die Sie
aus richtigen Mustern in der abfangenden Erfahrung auf niedrigerer Ebene ableiten können,
von denen einige emotional sind und andere
nicht,
aber und hier wird es
interessant
, dass Sie vielleicht auch
eine Emotionskategorie richtig primen  Richtig,
wie ich es mit dem Schuldbeispiel erwähnt habe,
richtig, ich könnte Schuld hervorheben, so dass die
Konzeptrepräsentation auf höherer Ebene
aktiviert wird, aber auch nicht
in das Bewusstsein eintritt, sodass Sie
gewissermaßen mehrere Ebenen in einer Hierarchie haben können, in
denen jede Ebene unabhängig voneinander oder
konkurrieren kann
für die Sendung, ähm, Sie wissen also, dass
Sie wissen, dass ich über Möglichkeiten nachgedacht
habe, dieses Modell weise und das Beste zu machen,
was uns gerade eingefallen ist
In Bezug auf die praktischen
Implementierungen, die wir haben, wäre es zum
Beispiel, eine abgefangene Ebene zu
haben und dann die emotionale Ebene
darüber zu haben, aber die Abfangrepräsentationen werden
auch sozusagen
dupliziert und
an die zweite Ebene weitergegeben, damit sie es
auch können  irgendwie gleichberechtigt um den
Zugang zu einer dritten Ebene konkurrieren
, die wie die Arbeitsbereichsebene wäre,
aber ich meine, das sind alles
Dinge, die irgendwie im Gange sind, aber
nur um zu sagen, ähm, diese zusätzliche
Einschränkung ist, dass
Sie nur sein können  in unserem modell könntest du
nur
einer art der verarbeitung bewusst und bewusst oder unbewusst sein
oder
eine abstraktionsebene lieben ähm das
ist
nicht der fall das ist nicht der fall das ist
nicht der
fall vielen dank dafür  Diese großartigen Antworten,
immer eine tolle Zeit mit euch beiden
im Stream,
also danke einfach allen Teilnehmern, die
live dabei waren, und im Veranstaltungskalender gibt es ein
Forum, also sei hilfreich, wenn  Sie möchten Feedback zum Formular hinzufügen,
und dann werden wir
nächste Woche 18.2 haben. Zur gleichen Zeit wird
es dasselbe Papier
sein. Hoffentlich haben wir alle eine weitere
Chance, das Papier erneut zu lesen.
Hören Sie sich diesen Stream an, weil
Christopher  Was du gesagt hast, war wirklich
tiefgründig, also noch einmal allen sehr zu schätzen,
und wir sehen uns alle nächste Woche, danke
Jungs