bonjour et bienvenue
je pense que nous y allons maintenant c'est la
diffusion en direct de l'
inférence active c'est la diffusion en direct de l'inférence active 18 le
17 mars 2021 bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active tout le monde
nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'
apprentissage et pratique l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur l'un de
ces liens
ici, il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin
que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici et nous utiliserons une bonne
étiquette vidéo pour
diffusions en direct et stephen merci beaucoup d'avoir
rejoint toujours génial de vous avoir
pour les conversations
et euh ce sera très amusant convo
ici en regardant le calendrier que nous pouvons voir
au court et lié que nous
sommes en fin mars 2021  dans le
numéro 18 qui portera
sur l'article l'
espace de travail neuronal global prédictif
un modèle formel d'inférence active de
la conscience visuelle
par christopher white et ryan sm  ith
et cette vidéo dans 18.0 vont
parler de la
mise en contexte de 18.1 et 0.2,
que ce soit en participant à ces
discussions avec les auteurs
si vous écoutez cela avant que ces
événements ne se produisent ou en contextualisant
euh d'une manière bidirectionnelle pour
écouter  à ces
discussions ultérieures, donc si vous êtes dans la
communauté d'inférence active, cela pourrait
vous exposer à de nouvelles questions et
perspectives
si vous êtes en dehors de la
communauté d'inférence active ou si vous ne la
connaissez
pas, cela mettra en évidence à quel point
actif  l'inférence est un
cadre d'intégration à travers quelques autres
idées différentes, ces vidéos point zéro ne sont que des
introductions aux idées parce que vous
pouvez suivre tout un cours d'apprentissage
sur l'une d'entre elles, donc ce ne sont que de
petites suggestions et astuces liées
aux idées
et où  cet article va jusqu'à
dire que nous pouvons nous appuyer sur
ce
modèle d'espace de travail neuronal global prédictif
et y réfléchir lors de sa mise en œuvre
par des
modèles de type d'inférence active et obtenir de nouvelles idées, des
prédictions et, espérons-le, des explications
et des applications
et en 18, nous allons
parcourir une grande partie du document
en ce qui concerne leurs objectifs et les questions
et bon nombre de leurs
chiffres copieux et ce sera  bon de
parler à ryan et christopher quand ils se
joignent au flux
pour 18.1 et 0.2 nous allons
discuter de cet article alors enregistrez et
soumettez vos questions et contactez-
nous si vous voulez participer d'
accord alors voici l'article prédictif
espace de travail neuronal global
un modèle formel d'inférence active de
la conscience visuelle avant de
lire les objectifs et les revendications euh stephen
peut-être que vous pourriez simplement dire bonjour et
vous présenter et
ce qui vous a excité dans cet article juste
personnellement avant de plonger dans comme l'
article lui-même
merci daniel ouais
Eh bien, voici mon expérience, c'est que je fais un doctorat basé sur la pratique à l'
institut de psychologie appliquée de Salomon, donc je suis
intéressé par la façon dont l'
inférence active c  une aide à comprendre
certains des processus sur lesquels j'ai
travaillé
pour comprendre la conscience phénoménologique pré-réflexive
et la création de sens des gens, de
sorte que ce genre de lien
avec la façon dont je suis également intéressé par le travail d'um
ryan et christopher parce
qu'ils apportent  cela dans le
domaine psychologique
mais aussi en amenant cela dans le
domaine phénoménologique
de manière pratiquement
prédictive et donc c'est vraiment
très excitant et je vois beaucoup d'
opportunités pour ce travail de modélisation et
j'en ai en fait parlé à ryan
à  essayez de créer un lien avec d'autres façons
de faire du sens, etc.,
et puis cet article particulier,
je pense, est vraiment intéressant parce que
nous avons beaucoup d'
idées philosophiques passionnantes autour
des concepts d'espace de travail mondial
en neurosciences et un domaine que je
je  'ai seulement partiellement exploré, mais pour
l'intégrer dans un modèle prédictif
qui peut être testé à certaines échelles de
certaines manières
et pour avoir des gens qui ont le genre
de rigueur et le genre
de capacité à se concentrer et à choisir
des moyens expérimentaux et pratiques
d'explorer ce que vine et
christopher ont est vraiment utile alors
euh donc je regarde cela de
différentes manières et j'espère
que ce sera quelque chose  que d'autres personnes
trouveront utile,
donc c'est une sorte de gros
article et de sujet, donc nous allons d'
abord le cadrer avec la façon dont les auteurs ont
représenté leurs objectifs et leurs revendications,
puis nous allons en quelque sorte
revenir aux questions plus importantes
à propos de l'article
, puis nous allons passer en
revue les mots-clés,
donc si lors de la lecture de ce que les auteurs
se proposent de faire,
c'est comme pourquoi voudriez-vous même
voyager de A à Z, nous allons
les définir alors euh  stephen veux-tu
lire le premier
sur six
oh attends tu as coupé
donc les objectifs et les revendications du papier ici
nous avons des
idées de formalisation euh d'abord introduites par
comment en blanc et fristen alors euh
ils soutiennent que l'accès conscient
euh ou l'allumage  qui  h est ce genre de
prise de conscience soudaine que les choses entrent dans
notre conscience
est un processus fondamentalement inférentiel
qui dépend d'un niveau de traitement
d'une profondeur temporelle suffisante pour
contextualiser et coordonner
des niveaux de traitement inférieurs, donc c'est en
fait assez
euh a quelques implications là-bas
donc et  donc je continue, c'est d'accord, alors euh
aussi pour s'appuyer sur les
contributions conceptuelles précédentes dans ce domaine
mentionné ci-dessus,
euh, ils étayeront les
arguments
avec une série de simulations informatiques détaillées
,
ces stimulations sont basées sur les
premiers principes
de la perception et de l'action  sélection
offerte par l'
inférence active de sorte que
c'est encore une fois l'un des
avantages fondamentaux réels que cela
est testable euh et puis aussi
euh ils terminent en examinant les
relations entre
euh l'
espace de travail neuronal global prédictif qu'ils ont introduit en tant que
concept
et des modèles alternatifs et
aborder brièvement les préoccupations potentielles sur la
façon dont le phéno  la conscience menale pourrait
vraisemblablement
être située dans le modèle
qu'ils vont présenter
et cependant cet article s'intéresse principalement
aux
termes de bloc d'accès à la conscience
qui est définie comme la disponibilité d'
informations pour le rapport verbal,
l'action volontaire et le
traitement exécutif pour la brièveté
qu'ils utiliseront  accès conscient, ils utilisent l'
accès à l'action consciente et la conscience de manière interchangeable
tout au long de l'article, donc juste pour que
vous sachiez vraiment
que cela leur donne un
point de départ pratique sur lequel travailler
ouais bien oui, il y a beaucoup
dans ces objectifs, mais l'un des éléments clés
est qu'ils sont  parler de
la disponibilité de l'information en termes de paradigmes de
rapport
, puis ils vont
relier les
grandes questions des systèmes multi-échelles et de la
cognition
à l'inférence active, alors déballons
un peu cela en termes de quelles sont
les plus grandes
questions pas dans les mots de l'auteur qui
nous avons identifié ce document
comme pertinent pour les personnes qui travaillent peut-être
dans le  se domaines
et le premier euh ou lequel d'
entre eux voulez-vous choisir en premier,
je pourrais simplement mentionner le premier,
puis si vous pouviez le reprendre après celui-
là
euh alors oui en gros il y a juste
une question vraiment euh
qu'ils explorent
peuvent des simulations utilisant des modèles génératifs
de mise à jour des croyances
um vous donner des schémas de principe
dans l'influence active à um pour s'étendre
à d'autres boosts pour un
espace de travail neuronal global prédictif afin que vous sachiez que cela
conduit à une sorte de plausible
faisant ce genre de simulation  à une
approche prédictive de tout ce paradigme sympa
et c'est lié à la deuxième question
qui est quelles sont les prédictions
et explications uniques de l'inférence active
donc c'est la première question est en quelque sorte de
demander comment pouvons-nous utiliser la simulation
le modèle génératif comment cela peut-il être
utilisé pour obtenir
des preuves uniques ou des affirmations uniques ou
une conception expérimentale unique
, puis quelque chose qui est lié au
rôle des inférences actives
est de savoir comment cela pourrait-il se repositionner  Les
distinctions que les gens font entre la
conscience d'accès et la
conscience phénoménologique,
donc la conscience d'accès selon la
diapositive précédente
est l'accessibilité informationnelle la
conscience phénoménologique est la
conscience ou les qualia
et un exemple de quelque chose qui est dans la
conscience d'accès
mais pas phénoménologique serait comme un
son subliminal parce que  vous n'en faites pas l'
expérience, c'est subliminal,
mais cela peut influencer quelqu'un de sorte que cela
relève de sa conscience d'accès
parce que, de manière
informationnelle, cela conduit à un comportement différentiel
ou à la plantation d'une idée, mais ce n'est pas
vécu phénoménologiquement,
donc ce n'est pas juste un panier avec ce que
um est en train d'être  rencontré la conscience ouais
stephen
ouais et donc pour clarifier un peu
cela aussi,
c'est qu'ils utilisent cette idée
pour cette
conscience d'accès par laquelle euh vous pouvez y
accéder d'une manière que vous pourriez en faire rapport
euh comme si vous étiez  disant et il peut être
là
comme je l'ai dit comme un qualia et  il peut
être disponible de manière transitoire, mais vous ne pourrez peut-
être pas y accéder à partir d'un
paradigme de rapport, donc
la façon dont ils encadrent la conscience d'accès
est de vraiment donner une
profondeur temporelle et une idée de la façon dont les choses
arrivent afin que l'idée de la conscience d'accès
soit soit accessible  ou ce n'est pas
alors que la conscience phénoménologique
est un peu plus de ce
flux qui est quand nous pensons à la
conscience c'est difficile
il n'y a pas vraiment quelque chose que vous pouvez mettre
dans une boîte alors que l'accès à la conscience
vous ne pouvez pas le mettre dans une boîte non plus mais
ils sont plus  capables de le modéliser
correctement, c'est beau oui, ils envisagent également de
déterminer comment le
modèle d'inférence active peut intégrer différentes idées comme le
cerveau bayésien
et l'espace de travail neuronal global en
neurosciences
et combiner cela avec plus d'applications psychologiques
et aussi ils demandent dans  cet article,
comment peuvent-ils
peut-être s'intégrer à d'autres
modèles d'inférence active existants
pour étendre en quelque sorte d'autres travaux
liés à la gl  espace de travail neuronal obal
et également l'
amener dans une modalité visuelle spécifique
et une tâche expérimentale
, nous avons donc eu un tas de questions faisant le
point
zéro également, alors quelle est juste une ou quelques-unes
des questions que vous voulez juste
soulever et
pourquoi voudriez-vous  effacer
certaines des questions
qui m'ont été posées était, euh,
vous savez comment tout cela
s'intègre dans ce qui est potentiellement dans
le futur, donc je serais vraiment intéressé
d'avoir le point de vue de ryan et christopher
sur certaines de ces
distinctions  vous savez, euh, tout comme
vous parliez de ce potentiel d'
intégration multisensorielle et au-delà,
alors en quoi la conscience visuelle ou la
conscience de cela
diffère-t-elle de la conscience générale
et comment la capacité de l'
espace de travail neuronal global prédictif donne-t-elle ces
simulations détaillées
et prédictions qui en résultent, alors quel est le
potentiel pour cela
dans d'autres domaines et secteurs d'accord, donc l'un
d'eux pourrait être d'aider à influencer
les perspectives psychologiques sur p  la
pratique professionnelle des
gens, euh, comme les gens commencent à comprendre
ce que cela signifie de prendre une
perspective, à
quel point est-ce que j'accède
efficacement à la conscience
quand je commence à apporter quelque chose à ma
perspective est-ce que j'apporte quelque chose à
ma conscience d'accès
lorsque la compréhension médicale de la conscience
consciente
ou quand les gens commencent à comprendre l'
auto-déclaration en général et comment les gens
savent et les gens qui travaillent avec des
connaissances et soulèvent des choses
parce que beaucoup de travailleurs du savoir
utilisent des entretiens et des paradigmes de rapport
euh et il y a une grande question à
savoir comment faites-vous  traiter avec la
première personne normalement, ce sont les perspectives de la première personne,
ce qui est une chose
, puis il y a l'expérience de la première personne
et comment pouvez-vous
même résoudre ces deux
d'une manière cohérente, donc je
pense
que c'est quelque chose qui serait
vraiment intéressant à
en savoir plus sur les belles bonnes
pensées et nous sommes toujours curieux de
savoir où l'inférence active
co  mes et où nous pouvons l'appliquer et l'
apprendre
pourquoi est-ce vraiment important bien qu'il y ait une
sorte de
bras théorique et un bras d'applications le bras théorique
est que cet article explore certaines
prédictions uniques traitables expérimentalement
d'un modèle de type d'inférence active
et montre comment  il va au-delà du traitement prédictif de l'
espace de travail neuronal global du cerveau bayésien,
il s'intègre à
travers et il va au-delà de
plusieurs de ces modalités théoriques des
neurosciences
, puis l'article fait partie d'un réseau plus large
de recherche et de travail de
ryan et d'autres sur lesquels nous espérons en
savoir plus
comment cela pourrait-il façonner les types de
pratiques de psychologie clinique et communautaire que les
gens
exécutent parce que cela est lié à
tous ces types de
sujets euh, donc toute réflexion à ce sujet avant de
passer à la feuille de route abstraite
ouais je suppose que cela revient juste à
ça  idée de façons de savoir ce que
signifie savoir et être conscient et avoir conscience
euh que c'est en fait souvent une sorte de
i  implicitement en quelque sorte en arrière-plan, mais
cela donne un moyen de rendre certaines choses
plus explicites, ce qui, je pense,
pourrait être vraiment utile,
donc le
résumé, juste parce que je pense que nous en aurons
assez pour en parler avec un
papier, les
gens peuvent le mettre en pause  lisez l'intégralité de
ce qu'ils sont
dans la première partie du résumé
encadrant la nécessité d'aller au
-delà du modèle d'espace de travail neuronal global
dans la seconde moitié du résumé, ils
rapportent ce qu'ils ont fait,
ce qui démontre leur
modèle intégratif que nous allons être  capable de
regarder et d'expliquer ce qu'ils ont réellement
fait
et ils trouvent que ce modèle est capable de
reproduire beaucoup d'autres résultats d'
expériences précédemment non unifiées, puis
ils terminent par une discussion sur la façon dont ils
peuvent
s'appuyer sur des travaux antérieurs dans cette
intégration et
style d'inférence active et où cela
mène jusqu'aux prédictions,
ce qui se reflète en quelque sorte dans leur
feuille de route en ce sens qu'ils donnent une
introduction générale de base, puis une théorie spécifique
des formations sur l'inférence active et
la modélisation temporelle profonde
ils consacrent ensuite l'essentiel du travail à
présenter et de nombreuses figures présentant
les résultats
et récapitulant plusieurs phénomènes spécifiques
qu'il est important de reproduire et aussi
impressionnants à reproduire
dans un cadre simple et où l'on
peut voir toutes les  parties
, puis ils se terminent par une
discussion sur la place de
leur travail par rapport
à d'autres travaux
et concluent en résumant et en indiquant
quelques
étapes suivantes, alors comment cela vous a-t-il frappé ou
qu'ajouteriez-vous à ce stephen si
quelque chose
non je pense que c'est un  bon résumé, je pense que
d'une certaine manière, nous pourrions être
les auteurs parleraient un peu plus de la
façon dont cette taxonomie est née et
il y a quelques nuances là-dedans en termes
de comment et pourquoi ils ont sélectionné ce qu'ils ont
sélectionné et
euh ce qui serait vraiment intéressant
pour  faites-leur vraiment passer par euh mais
euh
et euh mais dans l'ensemble,
la façon dont ils ont modélisé cela dans un
monde réel très pratique  Je pense que le type de contexte
montre ce potentiel et ainsi de suite
euh qu'est-ce que cela signifie pour cette
structure de temple,
puis renvoie à d'autres travaux autour de
la profondeur temporelle,
ce qui est vous savez le genre
depuis que je pense que c'est
2016 a été ce que beaucoup d'actifs
le
travail d'inférence a certainement dans la modélisation a
vraiment été
un rendement, c'est cette idée de
profondeur temporelle et ce que cela peut signifier,
donc ce serait super bien bon point
les modèles précédents d'inférence active étaient un
peu comme
des modèles instantanés ou en une étape
et beaucoup  de la recherche en cours
concerne l'intégration
de plusieurs échelles ou de plusieurs cours
de dynamique temporelle
, voici donc les mots-clés de l'article, donc si
quelqu'un l'écoutait de
n'importe quel arrière-plan et était curieux de savoir
pourquoi il est important de connecter certaines de ces
choses ou  pourquoi
pourquoi est-ce important ou comment cette
implication découle-t-elle
de l'intégration de ce que j'ai
déjà fait, sinon avec cette intégration,
c'est là que les mots-clés viennent en quelque sorte
nto play et nous allons parcourir
essentiellement une diapositive pour chacun, ils sont
neurosciences computationnelles
traitement prédictif hypothèse bayésienne du cerveau
inférence active conscience conscience visuelle
espace de travail neuronal global et l'
espace de travail neuronal global prédictif
alors commençons par les
neurosciences computationnelles beaucoup de choses que vous pourriez dire sur  c'est
le département
et la recherche de beaucoup de gens, mais nous pouvons simplement le considérer
assez naïvement comme l'intersection
des approches informatiques et de la
recherche en neurosciences,
donc le calcul pourrait signifier l'utilisation d'
ordinateurs,
ce que beaucoup de choses utilisent de nos jours, les
ordinateurs pourraient
modéliser de manière descriptive des statistiques
ou cela pourrait  modéliser de manière générative un
système comme avec une simulation,
mais les approches informatiques
peuvent également inclure l'utilisation de
métaphores informatiques pour décrire des systèmes qui pourraient
être considérés comme informatiques ainsi
que des informaticiens, d'autre part, les
neurosciences consistent à étudier les
cerveaux mais de plus en plus non-neu
types de cellules ral dans le cerveau et le corps et la
niche et la société,
donc tous ces différents aspects du
comportement dans le cerveau
et il utilise toutes sortes d'
approches différentes dont certaines
sont informatiques, ce qui nous amène au
chevauchement qui
peut ressembler à quelques différents  des choses cela
pourrait ressembler à des métaphores cérébrales computationnelles
le cerveau est un ordinateur
ou il effectue un transfert d'informations de ce
type
euh cela pourrait ressembler à faire de la
modélisation descriptive ou générative
sur des représentations computationnelles de
données neurologiques
cela pourrait ressembler à des interfaces cerveau-ordinateur
donc c'est une sorte de
neuroscience computationnelle
et stephen, je sais que vous aimez le genre de
scie où cela pourrait aller
au-delà de ce que la plupart des gens penseraient
à la neuroinformatique
, voulez-vous le mentionner ici sur la
diapositive suivante
euh peut-être sur la diapositive suivante et
je suppose que d'une certaine manière, c'est juste pour  essayez de
mettre en évidence certaines des
pratiques de pensée que j'aime suivre
pour comprendre ce
que cela signifie et ho  w je peux le
combiner avec
le processus d'inférence active, donc
le défi que vous avez légèrement avec
les inférences actives et le
traitement prédictif qui va avec ça, c'est
que
ça défie la métaphore informatique
que nous avons en quelque sorte intégrée
au fonctionnement du cerveau  soit le modèle,
soit la pensée que nous apportons en quelque sorte des
signaux, puis nous avons une conscience informatique,
nous le pensons et ensuite nous le faisons,
c'est ce genre de
système ouvert, donc ces
processus prédictifs et cette cybernétique,
donc c'est en quelque sorte quand nous parlons de
calcul  les neurosciences
en relation avec les systèmes neurosciences
et les systèmes dynamiques non linéaires dont l'
influence active fait partie
euh c'est un peu plus une
approche de processus ouvert,
donc je suppose que pour quelqu'un qui
essaie de comprendre cela,
je pense que je l'ai trouvé  utile de commencer
à réfléchir aux calculs de
calcul, ce processus dynamique qui se
développe au fil du temps
lorsqu'il est utilisé dans ce type de contexte,
donc c'est i  t et ces sortes de façons dont
ces modèles
sont différents des types de
modèles dynamiques du système qui ressemblent beaucoup
plus à des
flux sur quelque chose qui est défini, c'est
ce genre de
processus évolutif et bien sûr le
principe de l'énergie libre est alors lié à cela
parce que tout est  à propos de pouvoir
travailler avec ces dynamiques,
donc euh je ne sais pas si cela a du sens
ce qu'il y a les
gens peuvent sembler nous faire savoir si cela
rend la censure les aide
je pense que les systèmes dynamiques non linéaires
sont un sujet important d'
une manière qui  qui a été
opérationnalisée
en neurosciences est l'hypothèse bayésienne du cerveau,
car les statistiques bayésiennes
sont souvent utilisées pour modéliser
des systèmes dynamiques non linéaires,
donc si nous considérons le cerveau comme
un système dynamique non linéaire,
il est logique de penser au cerveau
comme un  appareil bayésien
et cela provient de l'entretien de 2018 avec
fristen et martin et moi-même et
dans cet article, nous avons résumé
et caractérisé le
codage prédictif de l'hypothèse bayésienne du cerveau et  le
principe de l'énergie libre
et a demandé comment ces différents
modèles sont-ils
similaires ou différents les uns des autres en
fait, il avait suggéré que ces trois
cadres sont des variations des mêmes
mécanismes de base,
donc si vous voulez en savoir plus sur
l'arrière-plan du cerveau bayésien
et en quoi il diffère de manière spécifique de l'
inférence active du principe de l'énergie libre du traitement prédictif, etc.,
puis lisez sa réponse ici
ou lisez l'interview parce que, euh, cela peut
aider à
comprendre certaines personnes.
l'erreur se propage à travers des systèmes
qui
peuvent être hiérarchiques ou doivent être
hiérarchiques et
se prêtent donc à une modélisation hiérarchique bayésienne,
donc dans ce type de diagramme à droite,
il montre comment
au niveau le plus bas vous avez
une action de sortie musculaire et une entrée sensorielle
, puis ce qui est  qui se passe dans cette
cascade
de systèmes imbriqués hiérarchiquement est que les
prédictions  re descend
et les erreurs de prédiction augmentent, mais
ce n'est pas une chose spatiale, il pourrait être dans
ou hors ou il pourrait s'agir simplement
de la façon dont il est disposé et le traitement prédictif
s'avère être un moyen d'obtenir
un comportement de type bayésien quelque peu efficace
parce que c'est  même comment nous adaptons certains de nos
algorithmes, nous commençons simplement par le précédent
, puis nous le rapprochons en
fonction du signal d'erreur, donc l'
apprentissage basé sur le signal d'erreur
est une manœuvre algorithmique très courante
et donc le traitement prédictif
dans le cerveau bayésien est un peu comme
théories compatibles parce que le
cerveau bayésien dit juste que
ça va être quelque chose que le
traitement prédictif bayésien
est une théorie parce qu'il fait des prédictions
qui sont falsifiables sur
ce qui est représenté dans les
communications entre les niveaux
et à savoir que vous avez une
prédiction dans un sens et une erreur de
prédiction  dans l'autre
sens, tout ce que vous dites à ce sujet avant de
continuer,
non, cela a du sens, donc la seule chose que
je ferais  ajouter, c'est que ce qui va être
mentionné, c'est comment il y a, euh, cette
pièce de profondeur temporelle commence à faire pour que vous
puissiez avoir comme un niveau
de traitement passe à un autre niveau et
que
c'est quelque chose qui mais le même
principe de base le conduit
alors ouais cool alors  voici un article vraiment
informatif
de la première interview de 2018,
fristen a écrit que l'hypothèse du cerveau bayésien en
soi
ne se soucie pas de s'engager dans une
théorie de processus particulière
autre que d'exiger des croyances implicites pour se
conformer à la règle de bayes si similaire à la façon dont
le principe de l'énergie libre fonctionne
'  t avoir une théorie de processus spécifique
qui est en aval, c'est plus comme un
général global est-il conforme ou
non à ce
principe l'hypothèse du cerveau bayésien
est un corollaire du principe de l'énergie libre
et est réalisée par des processus comme le
codage prédictif ou l'inférence abductive
sous des croyances antérieures
cependant  le cerveau bayésien n'est pas le
principe de l'énergie libre car à la fois
l'hypothèse du cerveau bayésien et la prédiction c  oding
sont des théories incomplètes sur la façon dont nous
inspirons les
états de choses et puis voici si
intéressant
où il a écrit que c'est cet aspect inactif
incarné
étendu intégré et enculture
qui manque au cerveau bayésien
et aux théories de codage prédictif précisément
parce qu'ils ne considèrent pas la
réduction de l'entropie
par l'action  ainsi que par
inférence, donc c'est
bien beau d'avoir le
moteur d'inférence qui est entraîné de cette
manière thermodynamique
vers la réduction de l'entropie, mais il
prend un tout autre niveau et s'intègre
à la théorie du contrôle
et à l'action dans la niche lorsque vous passez de
dire
bien oui  le cerveau est un
dispositif d'inférence statistique bayésien
pour l'action et c'est vraiment l'un des
éléments clés de l'inférence active,
c'est pourquoi nous y sommes allés ici, donc
avant de
euh c'est la définition des auteurs
dans cet article c'est ce qu'ils ont écrit
alors stephen où  diriez-vous que l'
inférence active s'intègre ou qu'avez-vous à
dire à ce sujet et bien j'aime ça c'est
une diapositive vraiment utile, il y a
deux ou trois choses qui ressortent, une chose
est
le fait qu'elle parle d'
inférence abductive
et qu'elle parle de cette idée que vous
connaissez le codage prédictif et euh
vous savez ryan smith et christopher
ils parlent de prospective
parfois  les idées de vous savez que nous
prédisons comment les
choses vont se passer bien c'est
vraiment intéressant parce que la plupart des
recherches en termes de sciences sociales comme la
plupart
vous savez rétrospective ou inductive
ou déductive et abductive est
cette chose émergente abductive est en
fait très
euh difficile à obtenir  mais en fait, c'est
montrer que cette
connaissance prédictive plutôt que rétroactive
est ce qui motive tout, euh, donc je
pense que
cela en soi est assez utile pour penser
à euh
oui bien, c'est intéressant qu'il l'ait
mentionné là
-bas et cette inférence active
comment implémente-t-il
potentiellement euh certains de ces aspects sympas
qui manquent au cerveau bayésien,
alors d'où vient l'inférence active  ce construire sur
les approches bayésiennes du cerveau voici ce qu'est l'
inférence active
donc la façon dont les auteurs euh ryan
smith et christopher white l'ont
écrit dans cet article sur la première
phrase de leur introduction
est l'inférence active un trimestre du
corollaire du principe de l'énergie libre
est le  approche des premiers principes pour
modéliser approximativement le comportement optimal de
bayes afin que vous puissiez consulter leur introduction dans cet
article
qui est vraiment génial ainsi
qu'un didacticiel très complet sur l'
inférence active et le flux de modèle
numéro un point un à quatre, donc nous
apprécions vraiment le  la clarté que ryan
et christopher apportent à ce
domaine, mais fondamentalement, ce qui se passe est l'
inférence active
nous permet de formaliser le
processus de l'environnement donnant des données
par le sens
à l'organisme qui, dans la
modélisation générative de ces données
qui est comme la modélisation bayésienne mais
c'est de l'inférence
et  puis il le connecte à
des états externes fermant à nouveau la boucle
via l'action ainsi que l'intégration  la dynamique interne
ou les fluctuations endogènes de chaque
côté de l'interface
uniquement en définissant l'interface obtenons-nous
ce type de séparation nette,
c'est là que l'inférence active
nous permet de dire oui c'est bayésien en termes de
façon dont il reconnaît les données
et il agit dans un écosystème  qui a également
d'autres agents
qui sont là où l'inférence active entre en
jeu,
alors maintenant pour passer en quelque sorte à la
conscience
et à la conscience visuelle, alors commençons simplement
par une sorte de question
évidente sur la conscience et
nous ne parlons que de cet article donc
nous ne parlons pas de
quelque chose dont vous savez une sorte de
question théologique, rappelez-vous qu'il s'agit d'accéder à la
conscience, ce sont
des paradigmes d'auto-rapport et vous pouvez en savoir
plus sur leur point de vue à ce sujet dans
les limitations et de
multiples autres endroits où ils
sont vraiment clairs sur le  avantages et inconvénients de l'
utilisation de
la modalité visuelle donc ce n'est pas une
conscience olfactive ce n'est pas un son ce n'est pas
multimodal
ils sont  Je fais une tâche spécifique à un sens
et il s'agit d'une prise de conscience, alors
que pensez-vous de ce stephen ou
de votre réflexion ou de votre apprentissage
de la
conscience où ce genre d'approche étroite pourrait-
il figurer
ouais eh bien je pense que euh vous savez quand
ils parlent de  les avantages et les inconvénients,
vous savez, les
avantages sont que nous sommes réellement capables de
générer des données via des rapports
et cela nous donne un moyen d'accéder à
tout ce domaine et par
le genre de détail de la
façon dont la conception a été faite, il
nie
et  fait que cela annule certains des
défis et nous donne
des informations exploitables, euh et l'
un des inconvénients est que ou l'un des
inconvénients auxquels ils sont confrontés est que vous
ne pouvez pas vraiment
déclarer que vous n'êtes conscient de rien, vous
ne pouvez pas dire que
je  Je ne suis plus conscient de rien de
tout
cela pour ainsi dire et ils reconnaissent qu'il
y a toujours quelque chose dans votre champ
de
vision lorsqu'on vous demande
de signaler vous-même si quelque chose est
présent ou non,
alors euh mais alors ils '  J'ai dû faire quelques
solutions de contournement pour obtenir des résultats
utilisables,
mais euh, ce serait quelque chose dont ils
peuvent parler mieux que moi,
cool, je suis d'accord, ce sera comme euh, quelles sont
les grandes motivations des auteurs,
quelle est leur
vision à long terme pour  recherche sur la conscience pourquoi
ont-ils choisi la vision en premier
quel serait le prochain sens le plus facile à traiter
, donc il y a certainement beaucoup de
questions à se poser et c'est
aussi une excellente note de leur part
brève note sur la phénoménologie et la
distinction phénoménale d'accès à la conscience, alors encore une fois je  juste
nous avons en quelque sorte atteint ce point parce que c'est l'
un des c'est l'un des mots clés de
l'article
est la conscience et souvent,
euh,
nous voyons des recherches scientifiques sur la
conscience soi-disant, c'est juste
qu'il est toujours essentiel d'être clair sur
ce qui est discuté
et les auteurs ici
sont heureusement vraiment clairs, ce qui conduit en fait certaines
personnes à être presque déçues, c'est
comme
oh mais qu'en est-il de la grande phénoménologie
c'est l  comme
peut-être que nous y arriverons ou peut-être que nous n'y arriverons pas
ou vous pourriez avoir n'importe quelle histoire que vous voulez à
ce sujet,
mais c'est presque comme si l'argumentaire de vente
était trop
médiatisé, alors les gens c'est ce à quoi ils
s'attendent alors quand il y a un article plus
ciblé  ils agissent comme si cela
introduisait
tous ces défis critiques qui sont
simplement
glissés par un article qui ne définit pas la
conscience ou ne
va pas si précisément et soigneusement dans
les distinctions entre l'accès et la
conscience phénoménale parce que
tout le monde ne le fera pas
et euh ouais ouais je  comme ça,
la façon dont ils en parlent, euh,
ils reconnaissent cette question sur
ce seuil et commencent à
décider en quelque sorte où ils vont
s'intégrer, ce qui, je pense, est vraiment
précieux parce que
euh cette idée
ou la question qui se pose  l'
arrière-plan avec la
conscience phénoménologique euh là quand ils parlent
de ce flux sensoriel d'instant en instant
et d'une certaine manière, il est
lié au travail des champs um chris
que nous faisions avec quantu  m
contextualité potentiellement
euh est-ce que vous savez ce qu'est ce genre d'idée de flux
qui est en arrière-plan et quand
est-ce qu'elle est
déclenchée par la contextualité de la
conscience alors
euh et c'est tout, mais juste pour le montrer en
lien avec certains des autres articles qui
ont été publiés
et puis pour cela, vous savez, cela vous montre
l'importance
de la conception expérimentale et de
la conception de simulation de modélisation et comment
la façon dont la conception
finit par évoluer elle-même
nous donne en quelque sorte un aperçu de la façon dont
vous pourriez structurer
notre compréhension de la conscience le
genre de questions qu'ils  a dû demander
et répondre pour construire le modèle en lui
-même est assez intéressant
bien oui donc ils sont
très clairs à ce sujet et nous pouvons en
parler davantage
allons du côté neuro donc nous avons en quelque sorte
parlé un peu de la
question philosophique  de la conscience
et de la dynamique des systèmes et de la
théorie du contrôle, question de l'inférence active,
mais il y a ensuite ce côté
et ce
domaine des neurosciences dans lesquels ils se trouvent et c'est ce qui est
un  Nous nous dirigeons également vers des applications en
clinique par exemple
et ce que nous pouvons faire ici est de présenter certaines
des premières
et dernières citations liées à
la théorie globale de l'espace de travail neuronal
gwt ou
il y en a un tas d'autres liées désolé si
les acronymes ne sont pas toujours cohérents
mais
euh, je suppose que l'espace de travail neuronal global
est
probablement ce que nous devrions utiliser et
gnw prédictif
existe-t-il des modèles intégratifs qui sont d'
une
part pour la fonction neuronale, donc à
travers des cadres philosophiquement neutres
comme la théorie des cascades ou
la théorie des réseaux, vous pouvez décrire
comment vous obtenez des modèles comme l'allumage ou
cascade à travers les réseaux ou la propagation,
alors cela peut être appliqué et dire ah et
si
cet allumage est ce qu'on appelle la conscience d'
accès à la conscience il y a un argument fort que
vous pouvez dire regardez si les données
n'arrivent pas à l'autre bout du
pipeline ça ne va pas  y arriver,
donc s'il y arrive, il doit s'être
propagé à travers un système critique,
c'est donc la barre la plus facile
et puis les barres les plus difficiles sont que
la propagation d'informations
équivaut à
des qualia d'expérience de conscience phénoménale
et la réponse que nous savons
des stimuli subliminaux est tout simplement non,
ce n'est pas le cas, mais c'est ce que les gens
veulent souvent
aborder, c'est-à-dire comment la citation du cerveau
fait-elle conscience
ou quoi  les états cérébraux sont associés à la
conscience de citation signifiant la conscience
dans notre expérience à la première personne qui,
même sous la vision la plus généreuse, n'est
qu'une partie de notre
système total, que pensez-vous de
cela stephen
ouais je pense que c'est un bien et vous faites
un bon point là et
ce métier à tisser du type d'
espace de travail plus large à cet espace de travail neuronal
apporte alors
la compréhension réelle que
ryan et christopher ont de la
neuroscience et la façon dont
le tir se produit, ce qui donne un
aperçu
et aussi la chose que je pense est
ce qui est intéressant,
c'est qu'ils parlent de la conscience
comme étant cette
croyance, cette mise à jour ou cette prédiction qui est
assez euh comme si c'était comme si les
choses entrent, elles sortent de la
conscience euh
alors que dans d'autres cas, cela pourrait être
plus un
flux graduel de conscience, il se
passe quelque chose ici qui, parce que cela
entre et sort de la conscience,
vous donne un moyen de  utiliser des
schémas de mise à jour des croyances
pour le modéliser et je serais intéressé d'
entendre comment
ils voient ça ouais bonne bonne question alors
voici une sorte de
diagramme classique des neurosciences de ce
premier article de 2005 le
côté gauche est l'échelle de neurone unique que vous
avez des récepteurs dans une membrane
et différents courants qui se
produisent à un
niveau méso très très micro avec des circuits,
puis plus à un niveau macro
avec l'activation qui se propage à
travers les régions du cerveau, puis
une autre
façon qui a été utile était de regarder
ça,
je pense que ça aurait pu  même été 1998
papier
le modèle d'espace de travail neuronal mondial d'
accès conscient de l'
architecture neuronale aux applications cliniques
, de peur que nous pensions que c'est une nouvelle idée de
appliquer les neurosciences
dans des contextes cliniques ou penser qu'il est trop
tôt ou trop
tard, ce sera toujours en quelque
sorte ce que les gens recalibrent aussi
et dans cette figure, cela relie en
quelque sorte les attributs à multiples facettes
du soi et de la conscience,
donc encore une fois utilisés peut-être vaguement peut-être en
détail
comme la mémoire à long terme du passé
évaluant les systèmes de valeur les
régimes de focalisation attentionnelle comme nous dirions
les systèmes perceptuels
dans le moment et ensuite les systèmes moteurs en
action dans le futur
donc c'est comme si toutes ces choses
étaient connectées et
ce qui connecte le son  dans l'oreille
à la mémoire au modèle d'action comme
si quelqu'un disait
mars ce qui relie cela et la réponse
est
quelque chose comme un système à la criticité
qui se propage à partir d'une modalité sensorielle
et si nous sommes plus silencieux, il n'aurait pas
été entendu il le serait  ne s'est pas propagé
si c'est la mauvaise langue,
il ne se propage pas, donc il
n'attrape que
quand tout est aligné avec les
oscillati rythmiques  ons et l'état antérieur du
réseau
qui équivaut à constituer un
réseau de croyance bayésien
, c'est donc une sorte de
modèle d'espace de travail neuronal global est-ce qu'il va
intégrer toutes ces caractéristiques qui sont en
quelque sorte des
caractéristiques cybernétiques disparates mémoire passé présent
futur soi autre
penser à travers  d'autres esprits toutes ces
caractéristiques des neurosciences que tout le monde
essaie de
comprendre et de modéliser et de mettre cela dans un
cadre de science de réseau afin qu'il puisse peut-être
être intégré aux applications cliniques,
tout comme leur titre l'indique
il y a même 20 ans
ou d'autres avenues comme comment faire  nous discutons des
neurosciences avec le public
quel genre de métaphores recevront-ils
est-ce comme un réseau qui
s'active ou une avalanche qui tombe ou
un programme qui arrête
différentes façons dont les gens pensent aux
systèmes neurosciences
toute réflexion à ce sujet avant de pouvoir
continuer ouais je pense juste  d'une manière
générale,
cette idée de cette intégration euh est
vraiment utile quand les gens sont  penser
plus largement à euh vous savez souvent les
gens pensent à nous comme un système
mais vous tombez dans ce piège
de je suis un penseur kinesthésique ou un penseur visuel
vous connaissez certains de ces types de
systèmes de psychologie populaire et la
PNL et ça et  cette approche donne un
moyen plausible de comprendre ce que
c'est, c'est tout une intégration et
ce n'est pas que vous avez quelqu'un qui s'en va
et que son
système visuel est dans une partie du
cerveau et cette pièce que
vous connaissez et d'une certaine manière cela imprègne
le genre de culture  de pense que le cerveau
fonctionne
ainsi et ensuite l'intégrer avec l'
énergie libre comme un moyen qu'il pourrait
réellement intégrer et cela pourrait en faire partie
et maintenant cette prédiction euh dynamique
c'est tout à fait euh
il est tout à fait possible que cela puisse
commencer à être
plus compris plus généralement comme un
modèle qui
est la façon dont nous travaillons en quelque sorte, vous savez quant aux
euh différents styles d'apprentissage ou
modalités sensorielles, il se pourrait qu'une
certaine diversité cognitive soit telle que
la même
les symboles sur la page déclencheront
quelque chose
que l'audio ne dépend pas de l'
endroit où ils peuvent
avoir leur régime d'attention qui est
un
artefact culturellement hérité et co-créé, donc cela
permet au lieu de simplement dire bien c'est le
cerveau gauche le cerveau droit ou c'est ce genre
de personne ce genre de personne,
il s'agit de la dynamique du système
et oh serait-il possible de faire une
sorte d'exercice pour vous sensibiliser ou pour
vous permettre de percevoir
une dimension que votre cerveau n'avait pas
vue tout comme il y a une bonne
musique ou  un bon vin ou quelque chose comme ça, mais
c'est quelque chose qui
est cultivé et formé, alors parlons un
peu des
neurosciences
avant d'aller aux chiffres et c'est
juste pour parler de ce
potentiel lié à l'erp ou à l'événement et l'erp
est un modèle qui est en quelque sorte  comme un
comportement collectif
d'un champ électromagnétique, il est basé
sur des
mesures eeg qui sont des
électroencéphalogrammes et celles-ci sont
comme des
mesures électriques autour du cuir chevelu usu  allié,
mais cela peut aussi être à d'autres endroits
et chacun des petits fils, chacun des
points de mesure sur l'eeg est un canal de référence
, puis ce qui se passe, c'est que vous pourriez
prendre ces
séries temporelles du potentiel électrique à
ces différents points de référence
, puis utiliser  des techniques comme spm et d'
autres approches
pour reconstruire vous connaissez la capacité générative
le champ électromagnétique qui a donné lieu
à cette
distribution de données d'événements conduit à
des canaux de référence,
vous pouvez alors aligner des séries chronologiques sur des événements
comme si vous frappiez des mains 10 fois
séparés de 30 secondes que
vous pourriez prendre  cette grande série temporelle,
puis aligner tous les applaudissements
, puis demander est-ce comme un probabiliste coordonné,
tous les canaux ne le font pas,
mais lorsque vous l'alignez, vous pouvez voir que
oui, il y a un creux et donc c'est l'
erp,
c'est quand il y a ce modèle spatial-temporel
qui pourrait se dérouler sur des
dizaines ou des centaines de millisecondes, comme
indiqué ici
et dans différentes régions du cerveau, il est
connu pour avoir un fo canonique  rm
et même une valeur diagnostique dans certaines
situations
et il y a beaucoup plus à apprendre
ici le travail de
fristen buzaki beaucoup d'autres mais c'est un grand domaine
mais c'est un peu ce que c'est, c'est comme
un modèle
d'espace et de temps dans un
champ électromagnétique en réponse à un  événement
des réflexions à ce sujet parce que cela
entre en jeu pour le papier ouais
sympa et et j'ai remarqué qu'ils sont
liés à cet événement potentiel alors
oui encore une fois cela vous donne un moyen de
penser à ce qui se passe quand vous en
avez un  p deux et
p3 ils parlent de p3 plus j'ai remarqué dans
l'article
euh il y a ce genre de décalage principal
mais cela donne une idée de cette
dynamique temporelle qui se joue
il y a une idée que quelque chose
qui se passe qui est plus cumulatif prend peut-être
plus
il est temps d'aller
s'enregistrer et cela,
mais ce modèle donne un
moyen plausible où
cela pourrait laisser entendre que certains des processus les plus rapides
sont en fait
plus proches de ce flux et que
certains des autres
sont cl  oser à cette prise de
conscience votre conscience ouais c'est un peu comme
le
premier système pq sur l'
ekg cardiaque et donc vous pouvez dire oh il y a un long
intervalle qt c'est parce qu'il y a une sorte de
forme normale
avec des variations et puis si quelque chose est en
dehors d'une certaine limite vous  peut dire que
ce type d'intervalle est trop long
et alors vous pouvez avoir un modèle de
cellules cardiaques et si vous aviez un modèle de
cellules cardiaques avec seulement les canaux
et que vous obtenez la gamme d'
expressivité absorbée observée dans le
système biologique c'est assez significatif
alors regardons la figure un la première
moitié de la figure un je suppose que la figure un
nous pourrions l'appeler mais nous aurons la figure
un
b2 c'est une sorte de
graphique d'inférence active classique c'est l'une de nos figures préférées
et c'est bien qu'ils  mettez-le dans toutes
sortes d'articles,
ce qu'il décrit est la relation
entre au départ en bas
les
mesures observées dans le monde qui sont
cartographiées à travers euh
matrice a aux états cachés du monde
comme moi  s'il y a en fait de la lumière dans la pièce,
c'est l'état caché, puis vous obtenez des
photons sur votre œil, puis il y a une
cartographie assez claire là-bas, mais cela
pourrait aussi être probabiliste, donc il s'agit
d'états qui sont cachés
aux observations à travers le temps qui sont
observés alors  il
s'agit en fait d'un modèle de deuxième niveau où
chaque état caché évalue
ce qui va être le mappage des résultats d'état
dans
une future série chronologique, donc ce n'est un
peu pas la version de base de base, mais
j'espère que vous aurez écouté quelques
autres euh  comme leur flux de modèle où
ils traversent vraiment
le fondamental qui est juste la
cartographie des résultats d'état, alors allez au flux de modèle si vous
ne l'avez jamais vu auparavant,
alors um d est le prior
qui joue dans ces estimations d'état de deuxième niveau
et  tout comme la matrice b au
niveau inférieur définit la transition
entre les états cachés,
la matrice b2 par opposition à b1 deuxième niveau b
décrit la fréquence de transition et les
modèles
du  états au niveau supérieur, donc
c'est un peu comme cette belle
imbrication, vous pourriez avoir l'
état de niveau supérieur changeant, puis les
états de niveau inférieur changeant
ce qui influence la
politique pi de la matrice de transition d'état de niveau supérieur,
c'est donc l'innovation ou l'une d'entre elles
d'inférence active
c'est-à-dire qu'au lieu de simplement estimer
comment les états changent, les
états cachés changent dans le temps, nous
estimons une condition
liée à la façon dont nos politiques influencent les
états changeant dans le temps, c'est le
gâteau qui entre en b2,
nos politiques sont sélectionnées à
partir de nos affordances et elles sont en quelque sorte pondérées de manière
différentielle
en termes de leur attractivité euh instantanée
en termes de cette fonctionnelle g qui est une
minimisation d'énergie libre attendue
de la
politique ici g de pi pas seulement un
g abstrait flottant là-bas dans l'espace mais
d'une politique et cela prend des
arguments comme c le  préférences
et c est le vecteur de préférence d'accord, donc je
pense que ce sont toutes les lettres ici,
bonnes réflexions à ce sujet  Steven ou nous
pouvons aller à cette figure un b
non je pense bien je pense que c'est une
chose que j'ai remarquée, c'est aussi qu'ils ont
au sommet l'énergie libre variationnelle
qui est en quelque sorte
le large type de dynamique qui coule  comme
vous l'avez mentionné et comme vous venez de le
mentionner,
c'est le moment où vous commencez à
impliquer les politiques
euh vous avez cette énergie libre attendue
qui
est plus liée à la
façon dont cela pourrait être lié à des
actions particulières pour l'organisme
euh donc je pense que ça fait et  aussi je
suppose que l'autre point que
vous avez mentionné là-bas, vous connaissez les
matrices b1, on pourrait presque supposer
que c'est comme le flux, c'est en quelque
sorte
ça continue de tourner et ça va ça
va ça marchera ça viendra et  commencer
à peupler ses valeurs
alors que ces niveaux plus élevés vous avez
vos priors c'est
en vous savez que ce n'est peut-être pas si
important où ma rétine est
dans son état en ce moment,
elle se remplira simplement et commencera à
atteindre un certain équilibre alors que ce que je t  pense que
je vois que
mon antérieur pourrait être à ces niveaux plus élevés
un
paramètre plus significatif et cela se
reflète dans
ce modèle cool très bien dit sur la
façon dont
nos antérieurs ou nos antérieurs du système même pour
supprimer toute la
conscience de la conscience, les antérieurs du système
sont sémantiques
c'est comme je m'y attends  je suis un
scanner vétérinaire ou je suis un scanner de chèques
au guichet automatique j'attends un chèque
c'est comme s'il ne s'attendait pas à ce que le pixel
soit à cet endroit et le vert et
la façon d'être ici
il attend quelque chose de sémantique et de partie
du défi
de parler d'observations et de
donner un sens à partir de données et de sens à
partir de données volumineuses
et de mise à l'échelle de sens est que les
données de niveau inférieur sont presque par
définition
dénuées de sens, en particulier en ce qui concerne
la question sémantique de niveau plus large,
donc oui, il y a des parties du
contrôle qui  sont sous-significatifs
mais le pixel ne peut pas être trop significatif
sinon vous devez faire un tout autre
modèle pour vraiment le
décomposer, il est donc intéressant que le d précédent
entre dans l'état de second niveau
mais il n'y a pas de d1 donc peut-être que ce n'est pas
montré ou peut-être pouvons-nous demander d'où
cela vient, regardons ouais peut-être
que
ce n'est pas nécessairement si important pour
la modélisation
et que d'une certaine manière c'est  assez
utile pour
montrer que je veux dire à certains égards, ils disent
que c'est là que l'autisme peut avoir des défis
parce
qu'il n'y a pas cette capacité à
savoir où mettre vos antécédents et
à résoudre les choses, donc
euh juste un autre point ici, c'est qu'ils
ne le font
pas  l'énergie libre attendue pour la vision
parce qu'ils regardent une sorte de
saillance de vision
ou fragmentent l'idée de risque
qui est parfois montrée dans cette
énergie libre attendue n'est pas là
parce que je suppose que pour ce modèle ce n'est
pas vraiment
ce n'est pas pertinent pour le  système de vision
dans le type de
manière dont ils explorent la
conscience, cela montre donc à nouveau que la manière dont
les équations ou les termes peuvent être
construits est liée à la nature de
la manière dont le quoi de plus  st pertinent pour
le type
de dynamique qui est examiné
et je pense que c'est assez intéressant,
ce n'est pas l'énergie libre
comme le système sans fonction à l'
esprit,
c'est une énergie libre calculée qui est
liée à la
politique mise en œuvre par un acteur dans
le  l'espace,
donc ce n'est pas seulement comme si nous faisions un
modèle général de principe d'énergie libre d'
un
système, nous faisons un comportement spécifique spécifique à une tâche
et je suis sûr que ryan et christopher
auront beaucoup à ajouter à cela,
alors voici la seconde moitié de  figure 1b
ou figure de proue un
et il prend certaines de ces lettres que
nous avons vues
dans la première partie de la figure 1 a b c d
puis en ajoutant également en e je pense en
bas qui est le genre d'affordances
avant qui n'est pas ici mais il se connecte également
à pi
il y a donc quelques autres aspects, puis
il le mappe sur des
parties du cerveau de style humain du cerveau
qui sont traitables ou plausibles
ou où l'architecture de la façon dont ces
régions du cerveau sont connectées ou
fonctionnellement liées à travers  ugh
modélisation causale dynamique spm
donc s'il y a une connexion fonctionnelle ou
anatomique entre ces
régions cérébrales
avec cette directionnalité, il semble que
certains pourraient y penser comme une
preuve confirmative ou de soutien
pour que les systèmes biologiques
appliquent le principe de l'énergie libre ou l'inférence active
une autre façon de penser  à propos de cela, c'est
la
réalisation informatique d'un processus qui,
étonnamment ou sans surprise, peut être
modélisé avec des modèles de type d'inférence active
, il y a plusieurs façons d'
y penser, mais ils présentent en quelque sorte
ce
réseau bayésien graphique probabiliste et ils sont
gentils  d'exposer cela sur l'
architecture neuronale du cerveau et il y a beaucoup
plus d'articles qui détaillent ici
des pensées ou sont prêts à continuer
ouais je pense qu'une question intéressante est
comme où le corps entre en jeu
comme c'est un niveau de la nidification
mais
dans quelle mesure ce modèle se rapproche-t
-il des modèles de communication de groupe de base ou d'
un autre type de modélisation ?  Quoi
qu'il en soit, revenons au type de
détails de leur expérience qu'ils ont
inclus dans la première figure, je
pense être très clair sur l'inférence active,
ce qui est formidable car cela
aide le document à
être accessible à ceux qui sont en dehors
du domaine et aussi
tout le monde dans l'inférence active peut toujours
revenir aux bases et aux termes,
car cela nous aide toujours, voici
ce qu'ils font
dans les résultats de la première partie, puis
nous allons regarder la figure 2 et la
tâche,
donc la section 3 des résultats. comme preuve de
principe, nous allons d'abord  simulé 200 essais
afin qu'ils aient un
paradigme comportemental où ils peuvent avoir
une
expérience entièrement simulée entièrement in silico,
donc ce sera comme une expérience
qu'une personne pourrait faire mais elle va la
simuler totalement
et certains de  ils vont avoir un
carré présent
et certains ne le seront évidemment pas, puis
il y aura des paramètres de modèle
liés à l'attention et des
paramètres de modèle
liés à la force du stimulus, donc dès le départ
vous pouvez imaginer bien si le
stimulus est plus fort comme le son est
plus fort
à un moment donné, il sera plus facile de
dire oui j'ai entendu ce son,
donc si c'est une ligne en gras par rapport à si c'est un tout
petit peu faible,
vous savez gris sur situation grise
et puis  il y a aussi l'attention, donc
s'il dit oh ne faites pas attention au
milieu, regardez ailleurs et puis quelque chose
clignote au milieu, vous êtes moins susceptible
de le voir
que si vous deviez regarder au
milieu, c'est donc le genre de
configuration expérimentale  qu'ils
vont simuler
complètement dans la silice, voici ce
qu'ils vont montrer dans la figure 2.
il y a ce genre de modèle visuel
au point 1
et c'est ce qui leur permet également d'utiliser
des
modèles à temps discret comme actuellement montré
le modèle d'inférence active où c'est
comme t1
est ici t2 est ici et t3 est ici
afin qu'ils puissent réellement tirer beaucoup de
puissance de ce genre de type de point de contrôle comme
une analyse presque basée sur kairos
vraiment et ensuite ils montrent un
stimulus ambigu  où il remplace ces
lignes diagonales par partiellement par un carré
, puis il revient aux barres, l'
agent doit alors soit
euh dire oui j'ai vu un carré ou
non je n'ai pas vu de carré donc c'est le
sens
et voici l'action  donc si quelqu'un est
arrivé jusqu'ici
et était toujours comme attendre mais ils n'ont pas
expliqué que vous connaissez la conscience
de ce système ou de la théologie, ce n'est
pas
ce document, il ne s'agit que de ce
paradigme de tâche,
des réflexions à ce sujet ou continuez
oui d'accord donc
ils euh c'était juste utile en termes de
réflexion dans leur discussion
pour ceux qui veulent en savoir un peu plus
sur les raisons pour lesquelles les échelles de temps sont la façon
dont ils vont
bien la figure trois est une
description
du réseau bayésien du modèle génératif avec des flèches
montrant  les dépendances entre
les facteurs d'état cachés et les
modalités de résultat d'accord, donc c'est un peu comme
au début j'étais comme attendre qu'est-ce que c'est, ça
ressemble à
une application ou à un jeu ou quelque chose comme un
modèle de réseau
mais c'est actu  allié donc au
niveau un
regardons ce sont les
facteurs d'état cachés ce sont le
rapport que j'attends je n'ai pas
encore signalé qui est en fait un état
vu ou invisible donc c'est en quelque sorte l'
un des états cachés  s facteurs que
nous allons adapter aux données,
il y a euh la
phase d'essai qui correspond aux pas de temps du
modèle
, puis il y aura le genre
de
caractéristiques de différenciation visuelle du modèle,
donc c'est un peu comme vous le savez  une
manche, un
premier sorti, c'est un peu comme identifier
où vous vous trouvez dans le modèle comme un état
dans le modèle, ce qui était
vraiment important
dans ce cadrage du modèle, alors
consultez le flux du modèle car c'est important
si vous êtes en
procès  deux rangées trois ou essai quatre rangées
deux ou quelque chose comme ça
et puis au niveau le plus bas se trouve le
carré ou les lignes
ici il y a aussi ce truc rouge ou noir
donc je ne vais pas en parler mais
c'est s'il y a le carré ou les
lignes  être vu
et  puis les mots je euh silencieux ou je
vois un carré carré n'a rien vu d'
accord
donc c'est un peu comme les
modèles génératifs s'ils l'ont vu ou non
donc nous devons avoir un moyen intégré
de combiner les phases d'essai
et ce qui est réellement affiché
que nous contrôlons dans le contexte expérimental
avec leur
perception cachée comme par exemple la
séquence de deux choses différentes,
donc si c'était d'abord le carré ou la
diagonale puis le rouge ou le noir,
vous pourriez avoir quatre
combinaisons différentes et si cela se
déroule à travers les essais, vous  devait en avoir
été conscient
pour que la pensée aille comme si je vais
te lire une couleur puis un nom et
ensuite tu vas me dire les deux d'
affilée
et donc c'est un rapport qu'ils
vont  être capable de dire
et puis c'est le masque attentionnel
parce que cela leur permet de dire
non pas sur la couleur mais sur le fait
que le carré soit là ou pas
donc c'est un peu comme si tout dans cette
expérience
était comme verrouillé pas que tout
la couleur de la chemise de la personne
et ce qu'elle en a ressenti, pas que tout cela
soit expliqué dans ce modèle,
mais c'est en quelque sorte modéliser l'entrée et
la sortie, puis laisser le reste en
fait pour le contexte
afin que nous puissions en savoir plus à ce sujet de la part des
auteurs.  trois
ouais et je pense qu'ils peuvent en parler
davantage, je pense qu'une chose est ce qui est
intéressant, c'est qu'ils utilisent
ces mots différents plutôt que
comme
rouge ou non, vous savez simplement dire
rouge quand vous voyez rouge ou noir quand vous
voyez noir
ils  avait une justification là-bas pour le séparer
afin que cela les aide à avoir une plus grande
fenêtre de temps
euh, mais je pense qu'ils pourraient en parler
mieux que
moi, donc oui, les résultats de niveau deux sont
des facteurs d'état cachés de niveau un,
donc le  le niveau supérieur se
connecte au niveau inférieur de cette
manière, puis aussi si vous suivez vraiment
certaines de ces lignes, comme le poids
ne correspond qu'au silence et cela ne correspond
qu'à la scène silencieuse observable,
à différentes choses  s dans l'invisible,
ils sont tous les deux que je
vois et vous savez que cela pourrait être
euh c'est comme si je vois que c'est là que le
point de divergence est qu'ils concernent tous les deux
une perspective et une perception, puis
un carré qui n'est que pour ce mince tiret
pour la scène
ou je ne l'ai pas fait '  Je ne vois rien de la
condition invisible,
donc c'est en quelque sorte montrer comment même les
jetons lexicaux
sont cartographiés à partir d'estimations probabilistes
de modèles d'ordre supérieur et cela
concerne également cette quantification
et cette nature quantique de la communication
et c'est comme
si vous les forciez à dire je  vu ou
non ce n'est pas un curseur à quel point
vous pouvez concevoir cette expérience
faire ce modèle, mais dans cet article,
il y a une interprétation lexicale de
leurs actions
parce qu'ils n'ont que l'option
oui je l'ai vu
non je ne l'ai pas fait  voyez-le donc en contraignant
l'expérience,
vous pouvez euh refaire les choses,
laisser à quelqu'un le soin de débattre
si c'est euh couper trop
d'accord, donc quatre sont divisés en deux
et voici où ils sont en quelque sorte  juste
tester
leur simulation c'est la simulation fondamentale
et c'est juste pour vérifier une
partie de la base de leur modèle et
ce que nous pouvons voir
sur celui de gauche, c'est que lorsque le carré
est
affiché, voici les quatre états cachés possibles
, c'est comme quatre courses de chevaux  voies
et nous pouvons voir qu'il y a ce gris
qui est
le rouge n'est même jamais sur la table
parce qu'ils n'ont même pas encore mis ce
niveau en jeu
mais il y a cette compétition grise 50 50
je ne suis pas sûr
que cela reflète simplement l'avant de
savoir si  ça va être les tirets ou
les carrés parce que rappelez
-vous l'avez-vous vu ou pas et non
va être le tiret
et puis le stimulus se produit et puis
il y a rapidement une convergence vers
oui je l'ai vu
et cette convergence est associée à
une période transitoire  des taux de tir
élevés
du premier niveau du modèle, c'est donc là que
nous allons obtenir une partie du
travail de modalité expérimentale croisée, car ce
n'est pas seulement une phénoménologie bayésienne
analyse de probabilité, il est en fait
lié à
un modèle de processus mécaniste, donc si vous trouviez
une région du cerveau qui tirait de
cette façon
et que vous la supprimiez, vous faisiez la même chose que la
suppression de cela,
tout d'un coup, vous commenceriez à
voir beaucoup de réification du modèle
et puis ils lient également dans les
taux de tir des composants probabilistes les taux de tir de
premier niveau dans l'
auto-rapport, puis inversement
sur la condition d'absence carrée, c'est la
même chose, c'est gris
et puis il n'y a pas de période transitoire de
tir
et ensuite ça converge juste vers pas
voir quelque chose donc c'était comme si ça
attendait ça attendait
et puis ça a convergé pour ne rien voir
donc c'est le chiffre quatre qui était
juste un peu comme parce qu'ils sont comme
oh ouais après
trois quatre cinq comme j'attends
j'attends  attendre euh non
ne s'est tout simplement pas produit donc c'était un
maintenant regardons une autre façon un
peu plus nuancée
de regarder cela en cinq donc ici il y a
deux
axes c'est un peu comme un punnett squar  e
ou matrice d'eisenhower a deux par deux
et cela s'appelle une taxonomie à quatre voies,
donc tout comme nous l'avons un peu laissé entendre
plus tôt,
vous pouvez ajuster les paramètres du modèle pour avoir
une attention endogène faible ou élevée
, puis vous pouvez ajuster les paramètres du modèle
pour que le stimulus soit  comme le cri
est faible par rapport à fort, ce serait
comme une ligne épaisse par rapport à une ligne mince ou pourrait être
rapidement clignoté par rapport à
non, vous pouvez donc imaginer que s'il s'agit d'un signal faible
et que l'attention est absente, très
peu de gens le verront s'il s'agit d'un
signal fort et  l'attention est
portée, vous vous attendez à ce qu'un montant plus élevé le voie
si empiriquement ce que vous faites pour augmenter l'
attention ou ce que vous faites pour
augmenter la force du signal,
c'est une question détaillée, mais leur
modèle fait pas mal de choses ici et donc
c'est  une représentation haute densité à haute énergie plus élevée,
car ils montrent
qu'en gros,
ils récapitulent ce modèle avec
un pourcentage élevé d'auto-rapports vus et des
taux d'exactitude élevés
avec un taux de déclenchement archétypal  au
premier et au deuxième niveau
qui rappellent les erps
et l'erp p3 ressemblant
se pose au deuxième niveau donc ce n'est pas
comme si
les données avaient une structure qui donnait lieu
au p3
c'est comme si le p3 était un comportement émergent
de quelque chose qui comme  vous dites
ressemble plus à
former et à déformer au niveau inférieur
de la sémantique, puis la réponse
que nous avons réellement observée que le système fait
est ce niveau supérieur
, puis il est absent dans les trois autres
cas
et dans ces cas, la précision ici est
presque 100  pour cent
dans ce cas, c'est 58 47 61. donc c'est environ
50 50. et rappelez-vous qu'ils doivent faire un
choix de forêt
et qu'ils ne sont pas toujours sûrs que leur
confiance n'est pas de 100,
ce qui montre simplement que vous obtenez de la
confiance
, de l'expérience et un taux de tir  et la
dynamique erp de deuxième mais pas de premier niveau
dans la condition de force de signal élevée et d'attention élevée,
découverte très propre, puis vous pouvez
démêler l'
attention et la force du signal, puis
montrez simplement que vous tirez
l'un ou l'autre, vous détruisez l'
erp que
vous ruez, vous réduisez le nombre de personnes
exécutées par la simulation
qui ont dit l'avoir vu et cela réduit la
précision
dans une large mesure, donc c'est comme une
grande découverte du modèle.
c'est
vraiment bien de passer par là je pense
euh
parce qu'il y a beaucoup de choses dans ce diagramme, ça
peut être un peu euh
à voir d'abord et je pense juste en
regardant que vous connaissez le premier niveau et en
remarquant comment
les quatre quadrants ont ce
temps de stimulation de parade  ce type de
tir de premier niveau est présent comme vous
venez de le mentionner
dans le graphique noir et ensuite vous
savez seulement en
bas à droite que vous avez ce très
fort, donc cela indique que
lorsque vous avez un signal suffisant
par rapport à l'attention,
vous frappez  sais que c'est qu'il a une
certaine activation, ce qui est un
peu ce qu'ils essaient de montrer très
agréable de le connecter au
modèle d'allumage de l'espace de travail neuronal qui est
comme
oui si c'est fort mais  vous n'étiez pas
suffisamment attentif
alors vous n'allez pas ou l'autre
quadrant c'est comme si ça ne s'enflammait pas mais
quand vous réunissez les deux quand
quelqu'un
regarde l'écran et que c'est le bon
stimulus
ce n'est pas juste un peu différent
qu'eux ne regardant pas l'écran
c'est tellement différent c'est qualitativement
différent c'est une différence catégorique
et donc c'est quelque chose qui se
reflète catégoriquement
dans ce modèle plat contre pas plat maintenant
c'est un
modèle simple mais non ça me fait
mais ouais je ne sais pas c'est  un
modèle simple mais c'est comme beaucoup pour un
modèle simple à montrer
j'allais juste faire une petite
anecdote là-bas et dire qu'il fait
légèrement ensoleillé sur le côté mais quand ma
fille avait euh je pense qu'elle avait
environ neuf mois nous avions le  l'alarme incendie s'est déclenchée
et c'était littéralement comme une oreille extrêmement
bruyante, elle dormait à travers tout cela
et donc vous savez que je sais que ce n'est pas le cas,
mais le même genre d'idée est là cette
idée
parce que évidemment je le sais '  le sommeil mais
c'est toujours un état intentionnel
euh ce n'était pas le cas et vous vous attendriez à ce que quelqu'un se
réveille toujours à
cause du volume c'est un
état d'attention absolument et c'est
enculture et c'est développé
et quelqu'un pourrait avoir des phases ou vous
savez tout ça  les choses peuvent entrer en jeu,
c'est comme si
le bruit frappe le tympan, oui,
les neurones se déclenchent,
c'est là que le traitement prédictif a
beaucoup à dire et c'est pourquoi c'était une
théorie importante parce que la
théorie du traitement centralisé
serait comme si elle frappait le tympan du bébé
un son fort arrive à pleine force, puis
il y a la région de la sieste
et cela dit juste non je
dors nous n'écoutons tout simplement pas le son
quand je dors
le modèle de traitement prédictif est qu'il
y a une
capacité générative comme si nous dormions presque
sémantiquement
et qui se propage d'une manière qui
atténue
l'allumage des sons forts de sorte que l'
effet net est que les sons forts ne réveillent pas le
bébé endormi,
mais c'est extrêmement différent s'il  c'est
comme le commandant central
qui reçoit l'entrée sensorielle brute
et traite ce n'est pas ce qui se passe
et c'est beaucoup plus comme cette
capacité sémantique générative des systèmes à avoir
des modes significatifs
qui sont distractables ou non
distractibles à différents stimuli
donc plutôt sympa bonne bonne histoire de bébé
donc  voici un autre phénomène qu'ils vont
récapituler, alors développons-le en
6. c'est donc la
tâche de cécité inattentionnelle et c'est juste
une autre tâche où, fondamentalement, ils
vont différencier quelques
traitements expérimentaux différents
qui seraient généralement utilisés pour tirer  sur la
cécité intentionnelle attentionnelle, mais en
quelque sorte juste le résumé de ceci est
dans euh la phase trois qui
euh était l'auto-rapport, vous pouvez lire la
légende pour
ce qu'ils sont, mais de la même manière en fonction
des pièces et des phases que vous ajoutez,
vous obtenez l'existence du simulé
erp
et une fraction élevée de l'avoir vu s'il
y avait attention
mais dans le cas où il n'a pas été
vu
alors il  c'est juste comme une pièce totalement plate
,
donc c'est juste euh alors d'après la légende
dans euh la phase deux, les graphiques de taux de tir
illustrent comment des mises à jour plus progressives dans
les croyances de deuxième niveau ne produisent pas de
p3 comme erps
, il est donc intéressant de réfléchir à la façon dont
ils peuvent réellement  titrez les stimuli
et découvrez oh le système était-il mis à jour
tout d'un coup ou y avait-il plus
une mise à jour continue,
mais ce sont juste des
exemples spécifiques qui sont comme présentés de
manière claire mais c'est juste beaucoup d'
informations  cela pourrait être intéressant pour certains,
mais
il y en a cinq de plus, alors
passons rapidement en revue les chiffres ouais le
chiffre sept est une autre disposition de leurs
résultats expérimentaux et encore
une fois c'est une sorte de propagation où à gauche
vous n'avez pas d'
attention sans attention et à
droite  il y a un régime de
paramètre d'attention, puis un
signal de force similaire faible en haut
un signal de force fort en bas et
ils examinent l'effet d'une troisième
dimension
donc cela aurait pu être comme un hyper
cube de résultats statistiques
et c'est ce que ce modèle et le
processus de décision de markov permettent,
c'est au lieu de simplement créer un modèle et de le
fabriquer, nous pourrions faire comme un
spectre de 5000 modèles qui sont juste
progressivement différents et puis
rapportez toute la
distribution donc ici dans chaque
quadrant
la gauche est incohérente avant et la
droite est un
avant cohérent donc ici cohérent
avant
signal fort une attention élevée maintenant nous pouvons en
quelque sorte imaginer que c'est comme
l'accent que vous connaissez en ne faisant attention
qu'à cela et
explose en plein  votre visage et c'est comme si
100 l'avaient vu et 100 étaient corrects des
stimuli vraiment saillants une
auto-évaluation très claire
personne ne doute vraiment qu'ils l'ont
perçu avec qualia ce sont les
cas faciles d'
accord tout le reste est la zone grise
parce que si vous avez à nouveau un
avant incohérent  c'est juste un modèle que
nous expérimentons et y
réfléchissons mais c'est intéressant que
94 l'aient vu 95 sont corrects
donc même euh  avec une grande attention et une
force de signal élevée
si vos antécédents, je ne suis pas sûr de ce que
je vois,
alors 1 personne sur 20 dans la
simulation
encore une fois, 1 sur 20 ne le
verra toujours pas,
mais c'était juste là et ils étaient
en y prêtant attention, il y a
beaucoup d'
anecdotes psychologiques sur des trucs comme
ça comme toute la pièce dit que la
ligne a est plus longue que la ligne b et puis
la dernière personne est juste comme
je suppose que c'est comme ça même s'ils
pensent qu'ils '  Je suis là pour
dire la vérité afin que les
gens puissent regarder les pourcentages et
lire plus d'histoires,
mais c'est un cadre de modélisation très intéressant
car nous pouvons parler de la façon dont
ces différentes
composantes de la certitude, du sens et de l'
action sont liées dans
les perspectives de différentes personnes.
cela pourrait également être
intéressant lorsqu'il parle de cet
avant incohérent
alors que vous avez même un euh fort, vous connaissez
un signal fort, mais si vous avez un
avant incohérent,
vous n'êtes peut-être pas au courant  euh de quelque chose
et il y a ce défi d'une manière
où les gens
peuvent être trompés, vous savez comme nous le
voyons avec Internet et
Cambridge Analytics si vous alimentez les choses
à
un niveau où ce n'est pas un signal assez fort
mais il a des
qualités associatives  vous commencez peut-être à
avoir cette alimentation dans votre conscience
à un autre niveau,
mais cela n'active pas votre conscience,
donc je pense que certaines de ces questions
vous savez que
vous savez et les gens pourraient ne pas remarquer
que cela se produit parce que
quand ils font attention, ils vous savez
chaque ils ils ils ils pensent qu'ils ont
vu tout ce qu'il y a à voir mais
il peut y avoir des choses qui sont
juste incompatibles avec leurs précédents
autant qu'ils sont faibles
vous savez qu'ils pourraient l'être et il
y a un peu d'interaction
potentiellement
là, cela pourrait se passer dont nous
ne sommes pas conscients de
bien et puis aussi comme même à l'
autre extrême si c'est cohérent avant
mais
peu d'attention et un signal faible vous stil
Je le signale parfois et vous pourriez toujours
avoir raison même à un niveau
d'exactitude plus élevé et
donc souvent euh la croyance et la foi
sont comme si elles devaient être ridiculisées
et c'est
tellement loin de la façon dont tout
est le
chiffre huit est euh encore un autre
deux par deux avec la tension et la
force du signal et ils vont vraiment
dans les
détails en superposant maintenant cette
question d'incohérence de cohérence antérieure
et en ajoutant un avant neutre ainsi euh
et maintenant en superposant ces trois pour être
presque  comme s'il y avait trois cellules ici,
mais maintenant superposées à celles-ci sous forme de trois traces
de l'erp,
donc ce qu'elles montrent, c'est que vous obtenez une
sorte
de précédent, c'est comme un réglage fin, c'est comme
un ajustement,
mais il reste à peu près le
cas
que vous  voyez la différence catégorique
euh entre chaque quadrant et, ce qui est
intéressant,
celui qui plonge vers le bas donne comme un
quasi p3
est le signal fort antérieur cohérent
faible
attention, c'est comme si vous ne faisiez pas vraiment
attention mais s  quelque chose de fort se produit
et vous êtes sûr qu'il est possible
que ce soit en fait celui qui se
rapproche le plus
de l'induction réelle euh et nous pouvons
regarder ici le pourcentage de c95
faible attention haute puissance du signal,
il est donc assez intéressant
qu'il soit plus facile d'avoir à nouveau vous devez
calibrer c'est  de vraies personnes
mais il est plus facile de remarquer quelque chose quand
c'est un signal fort
même si vous n'y prêtiez pas attention
que
si vous faites attention mais c'est
un signal faible
mais peut-être qu'il y a des valeurs pour lesquelles c'est dans
un sens ou dans l'autre mais c'est vraiment
sépare ces deux choses comme est-ce
un point subtil dans le texte
ou est-ce que cette personne ne fait tout simplement pas
attention à la phrase
et ce sont en quelque sorte deux questions et
vous voulez qu'elles soient
claires et que vous puissiez aligner le
régime d'attention mais
c'est pourquoi c'est un cadre tellement cool d'
accord,
nous n'allons pas entrer trop dans les
détails ici, mais
c'est un paradigme expérimental présenté avec une
sorte de style de psychologue classique
h cite une
manipulation indépendante des
attentes qui stimulent la force et l'
attention afin qu'ils soient capables d'utiliser la
répétition et la variation d'une manière spécifique
afin que vous puissiez démêler certains
attributs
de la séquence de comportement,
ce dont nous avons en fait entendu parler
d'adam safran et colin de  jeune
dans les premiers flux de cette année avec
la façon dont vous pourriez regarder au-delà
des enquêtes de personnalité vers les
cinq grands traits de personnalité cybernétiques,
donc c'est un peu similaire, cela
révèle des
valeurs paramétriques d'ordre supérieur à partir de
séquences comportementales qui se démêlent ou
tout simplement comme un paradigme de jeu  peut être
un risque élevé un risque faible une récompense élevée une récompense faible
donc vous démêlez quelques
attributs différents le modèle de la personne
c'est un peu comme ça mais pour la conscience visuelle,
accédez à l'attention et ensuite juste pour passer
par les suppléments a1 et a2 juste
avant de frapper  quelques réflexions finales donc
a1 est leur spécification du
modèle génératif de premier niveau matr  glaces,
alors parlons-en,
mais si vous vous souvenez
du flux de modèles,
il s'agit de spécifier les matrices
et les calculs concernent
la multiplication de matrices,
petites ou grandes ou séries imbriquées de
matrices ou de
listes de listes de listes et ainsi de suite.  de
ces
résultats à chaque niveau lorsque nous
examinons la figure
3 ce type de
modèle de connectivité coloré chacun d'eux
est essentiellement reflété par une ligne ou une
valeur
dans une matrice deux espaces 17
matrices voyant un thème avec les
matrices et comment
elles peuvent  représentent différentes choses comme l'
attention
ou un mot donc une certaine combinaison
de lignes est je n'ai pas vu de carré
ou je vois un carré mais il y a une signification sémantique
à la composition d'une matrice et ensuite
vous pouvez faire
une inférence probabiliste en utilisant cette
matrice
et ensuite  la deuxième figure supplémentaire
est la
structure de la matrice de niveau des secondes, c'est comme si
vous pensiez que le film était long, attendez jusqu'à ce que
vous voyiez la matrice de niveau supérieur
et ici, c'est similaire ex  cept maintenant, nous avons
affaire à ces états conjoints cachés
et c'est pourquoi c'était le deuxième niveau
du modèle où ces
états de niveau supérieur qui traitent également
du comportement de l'agent sont si
gentils par eux et ils ont vraiment
tout expliqué
mais toujours  il y a beaucoup de choses à penser,
alors faisons-leur
passer en revue ce qu'ils sont, mais je suppose
qu'avec cela, je vais juste en
quelque sorte l'amener aux idées et aux
questions où nous pouvons aller
et voir si nous parlons juste aussi longtemps que
vous  je veux juste qu'est-
ce que tu penses ou comment c'était où
avons-nous pris ça ou qui penses-tu que nous
trouvons cela
intéressant ou important
ouais je pense euh bien
maintenant je pense que nous avons nous trouverons
que beaucoup de gens qui essaient  pour
comprendre comment cette modélisation peut être
appliquée
dans d'autres contextes et je pense qu'il
y aura probablement de plus en
plus de
gens pour proposer des
approches de modélisation
plus largement, donc il y aura des
gens qui voudront créer des
modèles  il y a  les gens vont
vouloir travailler avec des gens qui
font des modèles, les gens veulent voir quelles sont
les implications des modèles, donc je
suppose
que c'est quelque chose que cet article est
définitivement de ce dont nous avons parlé
euh et donc peut
-être même demander à um ryan et
chris pour un peu là-bas, vous savez
comment quelqu'un pourrait s'engager
alors qu'il travaille avec ces types de
matrices et
examine les résultats pour en quelque sorte
mettre cela dans une équipe transdisciplinaire
dans le contexte, vous savez, euh, cela pourrait être
assez  intéressant
euh parce que c'est tout,
euh, tu sais que ça a ce potentiel vraiment
mais
sans que tu saches trop leur en demander
mais peut-être que
tu sais parce que euh ce genre de
chose
et peut-être juste comment s'il y a
différentes façons quand tu commences à  pensez
à la
matrice de transformation a et à
la matrice b et à la matrice d vous
savez à quel point
ces choses peuvent être euh vous savez y a-
t-il de
bonnes pratiques pour simplement aider à garder
la
tête droite w  avec tout cela au fur et à mesure que les
gens commencent à
vous le savez parce que je sais que pour ryan et
christopher c'est une seconde nature vous savez
qu'ils
ils peuvent basculer entre les deux mais c'est
euh
ça prend un peu de euh
euh ça prend un peu de connaissances tacites pour
commencer  incarner vraiment
ce qui se passe là-dedans et comment
cela se traduit
euh dans ce genre de langage commun
et donc euh mais euh tu sais ce papier
je pense donne une idée de cela mais c'est
toujours euh
j'espère que c'est là que ce flux en direct
pourrait être utile pour les gens  est au fur et à mesure que nous
traversons cela,
surtout quand il est entré dans certains des
scénarios de modèle ultérieurs, euh ouais, j'ai eu un peu,
c'était un peu comme beaucoup de
traitement pour essayer de déterminer quel
était exactement le paradigme qui se passait
euh et  encore une fois, c'est peut-être parce que cela
est spécifique aux personnes travaillant dans
la conscience visuelle et certains de ces
types d'
expériences que vous
connaissez, alors vous savez donc que ce
type de question large, je pense, pourrait être
assez intéressant pour  euh et peut-être même que
cela donnera d'
autres flux de modèles à l'avenir
s'ils sont même intéressés
euh qui s'appuient sur cela mais sinon je
pense que
cela couvre tout pour moi
bien oui bien dit oui merci d'avoir en quelque sorte
apporté les spécificités du modèle mais
aussi
toutes les façons dont, en particulier grâce au
travail d'équipe et à la communication, nous pouvons y
travailler
et avoir un impact et c'est vraiment
un domaine intéressant
je peux voir pourquoi cela vous intéresse
mais
quelle discussion amusante c'est toujours bon
de lire
le travail  de christopher et ryan c'est
vraiment juste
informatif à plusieurs niveaux donc nous allons
conclure
avec cela merci encore steven d'avoir
participé ici
et nous espérons que les gens sont
intéressés à venir en direct pour
18.1 ou 0.2 ou si c'est après ces dates
alors juste partir  commentaires et genre de
continuer la discussion de
cette façon bien c'est tout