ciao e
benvenuto penso che stiamo andando ora questa è l'
inferenza attiva live streaming
è l'inferenza attiva live streaming 18 il
17 marzo 2021 benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti
siamo un laboratorio partecipativo online
che comunica l'
apprendimento e la pratica dell'inferenza attiva applicata
puoi trovarci a uno qualsiasi di
questi link
qui questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e useremo una buona
etichetta video per  live streaming e
stephen grazie mille per
esserti unito è sempre fantastico averti
per le conversazioni
e uh questo sarà molto divertente convo
qui guardando il calendario che possiamo vedere
al corto e collegato che siamo
giù alla fine di marzo 2021  nel
numero 18 che
riguarderà l'articolo lo
spazio di lavoro neuronale globale predittivo
un modello di inferenza attiva formale della
coscienza visiva
di christopher white e ryan sm  ith
e questo video in 18.0 riguarderà
l'impostazione del contesto per 18.1 e 0.2
sia partecipando a queste
discussioni con gli autori
se stai ascoltando questo prima
che accadano quegli eventi o contestualizzando
um in una sorta di modo bidirezionale per l'
ascolto  a quelle
discussioni successive quindi se sei nella
comunità di inferenza attiva questo potrebbe
esporti ad alcune nuove domande e
prospettive
se vieni dall'esterno della
comunità di inferenza attiva o non ne hai
familiarità,
questo evidenzierà quanto sia
attivo  l'inferenza è una
struttura integrativa su alcune altre
idee, questi video punto zero sono solo
introduzioni alle idee perché
potresti seguire un intero corso di apprendimento
su ognuna di esse, quindi sono solo
piccoli suggerimenti e suggerimenti relativi
alle idee
e dove  questo documento si spinge fino al punto in cui
la battuta finale è che possiamo basarci su
questo modello
predittivo di spazio di lavoro neuronale globale
e pensarci in fase di attuazione
da
modelli di tipo di inferenza attiva e ottenere nuove intuizioni,
previsioni e, si spera, spiegazioni
e applicazioni
e in 18 esamineremo praticamente gran
parte del documento per
quanto riguarda i loro obiettivi e le domande
e molte delle loro
abbondanti cifre e sarà  bello
parlare con ryan e christopher quando si
uniranno allo streaming
per 18.1 e 0.2
discuteremo di questo documento quindi salva e
invia le tue domande e
contattaci se vuoi partecipare
ok quindi ecco il documento predittivo
spazio di lavoro neuronale globale
un modello di inferenza attiva formale della
coscienza visiva prima di
leggere gli obiettivi e le affermazioni uh stephen
forse potresti semplicemente salutare e
presentarti e
cosa ti ha eccitato in questo articolo solo
personalmente prima di immergerci come il
documento stesso
grazie daniel sì  bene, questo il
mio background è che sto facendo un
dottorato di ricerca basato sulla pratica presso l'
istituto di psicologia applicata di Salomone, quindi sono
interessato a quanto sia
attiva l'inferenza c  un aiuto per capire
alcuni dei processi su cui ho
lavorato
per comprendere la consapevolezza fenomenologica pre-riflessiva
e la creazione di senso delle persone in
modo che si ricolleghi
al modo in cui sono anche interessato al lavoro di um
ryan e christopher
perché stanno portando  questo nel
dominio psicologico
ma anche portandolo nel
dominio fenomenologico
in modi che sono praticamente
predittivi e quindi è davvero
davvero eccitante e vedo molte
opportunità per questo lavoro di modellazione e in
realtà ho parlato con Ryan di questo
a  prova a collegarti con altri modi in cui
uh persone hanno un senso ecc.
e poi questo particolare articolo
penso sia davvero interessante perché
abbiamo molte
idee filosofiche eccitanti sui
concetti di spazio di lavoro globale
nelle neuroscienze e un'area che io
i i  'ho esplorato solo in parte, ma per
averlo integrato in un modello predittivo
che può essere testato su determinate scale in
determinati modi
e per avere persone che hanno il tipo
di rigore e il tipo
di capacità di concentrarsi e scegliere
modi sperimentali e pratici
per esplorare ciò che vine e
christopher hanno è davvero utile,
quindi sto guardando questo da alcuni
modi diversi e spero
che sarà qualcosa  che altre persone
troveranno utile,
quindi questo è una specie di grande
documento e argomento, quindi lo inquadreremo
prima con il modo in cui gli autori hanno
rappresentato i loro obiettivi e affermazioni e
poi
torneremo solo alle domande più grandi
sulla carta
e poi esamineremo
fondamentalmente le parole chiave,
quindi se leggendo ciò che gli autori
si prefiggono di fare
è come se vorresti
viaggiare dalla a alla z andremo
a definirle così um  stephen
vuoi leggere il
primo di
su sei
oh aspetta che sei disattivato
quindi così obiettivi e affermazioni del documento qui
abbiamo
idee formalizzanti introdotte per la prima volta da
come in bianco e fristen così
um sostengono che l'accesso consapevole
um o accensione  che  è questo tipo di
consapevolezza improvvisa che le cose vengono alla
nostra consapevolezza
è un processo fondamentalmente inferenziale
che dipende da un livello di elaborazione
di profondità temporale sufficiente per
contestualizzare e coordinare
livelli di elaborazione inferiori, quindi in
realtà è abbastanza
um ha alcune implicazioni lì
così e  quindi vado avanti va bene,
quindi anche per basarmi sui precedenti
contributi concettuali in quest'area
menzionata sopra
ehm sosterranno
argomenti
con una serie di simulazioni computazionali dettagliate
queste stimolazioni si basano sui
primi principi resoconto
della percezione e dell'azione  selezione
offerta
dall'inferenza attiva in modo che sia
ancora uno dei veri
vantaggi fondamentali che questo
è verificabile e poi anche
ehm finiscono esaminando le
relazioni tra
lo
spazio di lavoro neuronale globale predittivo che hanno introdotto come
concetto
e modelli alternativi e
affrontare brevemente potenziali preoccupazioni su
come pheno  la coscienza mentale potrebbe
plausibilmente
essere situata all'interno del modello
che presenteranno
e tuttavia questo articolo si
occupa principalmente di quali
termini di blocco accedono alla coscienza
che è definita come la disponibilità di
informazioni per la relazione verbale, l'
azione volontaria e l'
elaborazione esecutiva per brevità
che utilizzeranno  accesso consapevole usano l'
accesso all'azione consapevole e la coscienza in modo intercambiabile in
tutto il documento, quindi solo per sapere davvero
che questo dà loro un
punto di partenza pratico su cui lavorare
sì bello sì c'è molto
in questi obiettivi ma uno dei pezzi chiave
è che sono  parlando della
disponibilità delle informazioni in termini di paradigmi di
report
e quindi
collegheranno le
grandi domande nei sistemi multiscala e la
cognizione
all'inferenza attiva, quindi apriamolo
un po' in termini di quali sono
le domande più grandi
non nelle parole dell'autore che
abbiamo identificato questo documento
come rilevante per le persone che forse stanno
lavorando nel  se aree
e la prima uh o quale di
queste vuoi andare per
prima potrei solo menzionare la prima e
poi se potessi riprenderla dopo quella
um quindi sì in pratica c'è solo
una domanda davvero um
che stanno
esplorando simulazioni di lattine usando modelli generativi
di aggiornamento delle convinzioni
um darti schemi di principio
in influenza attiva da estendere
ad altri stimoli per uno
spazio di lavoro neuronale globale predittivo, quindi sai se questo
porta a una sorta di plausibile
facendo questo tipo di simulazione  a un
approccio predittivo all'intero paradigma carino
ed è correlato alla seconda domanda
che è quali sono le previsioni
e le spiegazioni uniche dell'inferenza attiva,
quindi la prima domanda è
come possiamo usare la simulazione
il modello generativo come può essere
utilizzato per arrivare
a prove uniche o affermazioni uniche o
design sperimentale unico
e quindi qualcosa che è correlato al
ruolo delle inferenze attive
è come potrebbe questo riposizionamento th  Le
distinzioni che le persone fanno tra la
coscienza di accesso e la
coscienza fenomenologica,
quindi la coscienza di accesso come nella
diapositiva precedente
è l'accessibilità informativa la
coscienza fenomenologica è la
consapevolezza o il qualia
e un esempio di qualcosa che è nella
coscienza di accesso
ma non fenomenologico sarebbe come un
suono subliminale perché  non lo stai
sperimentando è subliminale
ma può influenzare qualcuno in modo che sia
all'interno della loro coscienza di accesso
perché a livello
informativo porta a un comportamento differenziale
o alla creazione di un'idea ma non è
sperimentato fenomenologicamente
quindi non è solo un cesto con ciò che
stai  incontrato coscienza yeah
stephen
yeah e quindi per chiarire un po'
anche questo è
che stanno usando questa idea
per questa
coscienza di accesso per cui puoi
accedervi in un modo che potresti riferire su di
essa
ome se fossi  dicendo e potrebbe essere
lì
come ho detto come qualia e  potrebbe
essere disponibile in modo transitorio ma potresti non
essere in grado di accedervi da un
paradigma di reportistica, quindi
il modo in cui inquadrano la coscienza di accesso
è quello di dare davvero una
profondità temporale e un senso di come le cose entrano
in modo che l'idea di coscienza di accesso
sia accessibile  o non è
mentre la coscienza fenomenologica
è un po' più di quel
flusso che è quando pensiamo alla
coscienza è difficile
non c'è davvero qualcosa che puoi mettere
in una scatola mentre accedi alla coscienza
non puoi nemmeno metterla in una scatola
ma sono più  in grado di così possono modellarlo
bene è bello sì,
stanno anche cercando di affrontare il modo in cui il
modello di inferenza attiva può integrare idee diverse come il
cervello bayesiano
e lo spazio di lavoro neuronale globale nelle
neuroscienze
e combinarlo con più applicazioni psicologiche
e inoltre stanno chiedendo  questo documento
come possono
forse integrarsi con altri
modelli di inferenza attiva esistenti
per estendere in qualche modo altri lavori come
relativi al gl  spazio di lavoro neuronale obal
e anche
portandolo in una modalità visiva specifica
e in un'attività sperimentale,
quindi abbiamo avuto un sacco di domande che hanno fatto anche il
punto
zero, quindi qual è solo una o alcune
delle domande che vuoi solo
sollevare e
perché l'hai fatto  cancellalo
alcune delle domande che
mi sono venute in mente erano
um sai come si adatta tutto questo
a ciò che è potenzialmente
nel futuro, quindi sarei davvero interessato
a ottenere una sorta di interpretazione di Ryan e Christopher
su alcune di queste
distinzioni  sai um proprio come
stavi parlando di quel potenziale
per entrare
nell'integrazione multisensoriale e oltre,
quindi in che modo la coscienza visiva o la
consapevolezza di ciò
differisce dalla consapevolezza generale
e in che modo l'abilità dello
spazio di lavoro neuronale globale predittivo um dà questi
simulazioni dettagliate e
previsioni risultanti, quindi qual è il
potenziale
in altri campi e settori, ok, quindi uno
di questi potrebbe essere quello di aiutare a influenzare le
prospettive psicologiche su p  la
pratica professionale di
eople come con le persone stanno iniziando a
capire anche cosa significa prendere una
prospettiva
quanto è questo accesso alla coscienza in modo
efficace
quando inizio a portare qualcosa alla mia
prospettiva Sto portando qualcosa alla
mia coscienza di accesso
quando la comprensione medica della consapevolezza
cosciente
o quando le persone iniziano a capire l'
auto-segnalazione in generale e come lo
sanno le persone e le persone che lavorano con la
conoscenza e tirano fuori le cose
perché molti lavoratori della conoscenza
usano interviste e paradigmi di
segnalazione e c'è una grande domanda su
come si fa  trattare con la
prima persona normalmente sono le prospettive in prima persona
che è una cosa
e poi c'è l'esperienza in prima persona
e come puoi
anche risolvere quei due
in una sorta di modo coerente quindi
penso
che sarebbe qualcosa che sarebbe
davvero interessante da
ascolta di più sui bei
pensieri positivi e siamo sempre curiosi
di sapere dove active inference
co  mes da e da dove possiamo applicarlo e
impararlo
perché importa davvero bene c'è una
sorta di braccio teorico
e un braccio di applicazioni il braccio teorico
è che questo documento sta esplorando alcune
previsioni uniche trattabili sperimentalmente
di un modello di tipo inferenziale attivo
e mostra come  va oltre
l'elaborazione predittiva dello spazio di lavoro neuronale globale del cervello bayesiano
attraverso il quale si integra e va oltre
molte di queste modalità teoriche di
neuroscienza
e quindi il documento fa parte di una più ampia
rete di ricerca e lavoro di
Ryan e altri di cui si spera di
sentire di più solo
su come questo potrebbe modellare i tipi di
pratiche psicologiche cliniche e di comunità che le
persone stanno
eseguendo perché questo è correlato a
tutti questi tipi di
argomenti, quindi qualsiasi pensiero su questo prima di
andare alla tabella di marcia astratta
sì suppongo che torni solo a
questo  idea di modi per sapere cosa
significa conoscere ed essere consapevoli e avere consapevolezza
um che in realtà è spesso una specie di
i  implicitamente in background, ma
questo dà un modo per rendere alcune cose
più esplicite che penso
potrebbero essere davvero preziose,
quindi l'um
astratto solo perché penso che avremo
abbastanza di cui parlare effettivamente con un
foglio su cui le
persone possono metterlo in pausa  leggi tutto
ciò che si trova
nella prima parte dell'abstract che
inquadra la necessità di andare oltre
il modello globale dello spazio di lavoro neuronale
nella seconda metà dell'abstract
riportano ciò che hanno fatto, il
che è dimostrare il loro
modello integrativo che saremo  in grado di
guardare e spiegare cosa hanno effettivamente
fatto
e scoprono che quel modello è in grado di
riprodurre molti altri risultati di
esperimenti precedentemente non unificati e
poi chiudono con una discussione su come
possono
basarsi sul lavoro precedente in questo
integrato e
stile di inferenza attiva e dove ciò
porta fino alle previsioni,
quindi questo si riflette in qualche modo nella loro
tabella di marcia in quanto forniscono
un'ampia introduzione di base, quindi una specifica
teoria
sfondi sull'inferenza attiva e sulla
modellazione temporale profonda
, trascorrono quindi la maggior parte del lavoro
presentando e molte figure che presentano
i risultati
e ricapitolano diversi fenomeni specifici
che sono importanti da riprodurre e anche
impressionanti da riprodurre
in un quadro semplice e uno in cui
possiamo vedere tutti i  parti
e poi chiudono fondamentalmente con una
discussione su
dove il loro lavoro si adatta rispetto
ad altri lavori
e concludendo riassumendo e affermando
alcuni
passaggi successivi, quindi come ti ha colpito o
cosa aggiungeresti a quello stephen se
non altro no penso che sia un  buon riassunto penso che
in qualche modo potremmo essere
gli autori parleremmo un po' di più di
come è nata quella tassonomia e
ci sono alcune sfumature in termini
di come e perché hanno selezionato ciò che hanno
selezionato e
um quale sarebbe davvero
interessante  falli davvero passare attraverso um ma
uh
e um ma nel complesso
il modo in cui l'hanno modellato in un
mondo reale molto pratico  tipo di contesto penso
mostri quel potenziale e così via,
ehm, cosa significa per questa
struttura del tempio,
quindi si ricollega ad altri lavori sulla
profondità temporale che è il tipo di cui sai da
quando penso che sia il
2016 è stato molto attivo
il
lavoro di inferenza ha certamente nella modellazione è
stato davvero
uhm cedevole è questa idea di
profondità temporale e cosa può significare,
quindi sarebbe molto bello ottimo punto i
primi modelli di inferenza attiva erano un
po' come i
modelli istantanei o a un passaggio e molto  della ricerca in corso
riguarda l'integrazione
di scale multiple o
gradazioni multiple di dinamiche temporali,
quindi ecco le parole chiave il documento quindi se
qualcuno lo stava ascoltando da
qualsiasi background ed era curioso di sapere
perché è importante collegare alcune di queste
cose o  perché
perché è importante o come
nasce questa implicazione
dall'integrazione di ciò che ho precedentemente
fatto le persone se non con questa integrazione
ecco dove arrivano le parole chiave
i  nto giocare e andremo
fondamentalmente attraverso una diapositiva per ciascuno sono
neuroscienza computazionale
elaborazione predittiva ipotesi del cervello bayesiano
inferenza attiva coscienza coscienza visiva
spazio di lavoro neuronale globale e spazio di
lavoro neuronale globale predittivo
quindi iniziamo con la
neuroscienza computazionale molto di cui potresti dire  questo è un sacco
di dipartimenti
e ricerche di persone, ma possiamo semplicemente considerarlo in modo
piuttosto ingenuo come l'intersezione
di approcci computazionali e
ricerca neuroscientifica,
quindi computazionale potrebbe significare l'uso di
computer in
cui molte cose si trovano al giorno d'oggi l'
utilizzo di computer potrebbe
modellare in modo descrittivo le statistiche
o potrebbe  modellare in modo generativo un
sistema come con una simulazione,
ma anche gli approcci computazionali
potrebbero includere l'uso di
metafore computazionali per descrivere sistemi che potrebbero
essere considerati computazionali così
come computazionalisti d'altra parte la
neuroscienza riguarda lo studio dei
cervelli ma sempre più non neutri
tipi di cellule ral nel cervello e nel corpo e nella
nicchia e nella società,
quindi tutti questi diversi aspetti del
comportamento nel cervello
e utilizza tutti i diversi tipi di
approcci, alcuni dei quali
sono computazionali, il che ci porta alla
sovrapposizione che
può sembrare diversi  cose
potrebbe sembrare
metafore del cervello computazionale il cervello è un computer
o esegue il trasferimento di informazioni di questo
tipo
potrebbe sembrare come fare
modelli descrittivi o generativi
su rappresentazioni computazionali di
dati neurologici
potrebbe sembrare interfacce computer del cervello
quindi è una specie di
neuroscienza computazionale
e stephen so che ti piace una specie di
sega dove potrebbe andare
oltre il punto in cui la maggior parte delle persone penserebbe
al neuro computazionale
vuoi menzionarlo qui nella
prossima diapositiva
um forse nella prossima diapositiva e
suppongo solo che in qualche modo sia solo per  prova
a mettere in evidenza alcune delle
pratiche di pensiero che mi piace seguire
per capire cosa
significa questo e ho  posso
unirlo al processo di inferenza attiva in modo che
la sfida che hai leggermente con
le inferenze attive e l'
elaborazione predittiva che accompagna questo è
che
um sfida la metafora del computer
che abbiamo in qualche modo incorporato
di come funziona il cervello  o il modello
o il pensiero che in qualche modo introduciamo
segnali e poi abbiamo una
consapevolezza computazionale lo pensiamo e poi lo facciamo
è questo tipo di
sistema aperto quindi questi
processi predittivi e questa cibernetica
quindi è un po' quando parliamo di
computazionale  neuroscienza
in relazione ai sistemi neuroscienza
e sistemi dinamici non lineari di cui l'
influenza attiva fa parte
è un po' più di un
tipo di approccio al processo aperto,
quindi suppongo che per qualcuno che sta
cercando di
capirlo penso di averlo trovato  utile iniziare
a pensare ai calcoli di
calcolo che il processo dinamico che si
sviluppa nel tempo
quando viene utilizzato in questo tipo di contesto
quindi è  t e quei tipi di modi in cui sono
questi modelli
che sono diversi dal tipo di
modelli dinamici del sistema che sono molto
più simili a
flussi su qualcosa che è definito è
questo tipo di
processo in evoluzione e ovviamente il
principio dell'energia libera si collega a quello
perché è tutto  sull'essere in grado di
lavorare con quelle dinamiche,
quindi non so ha senso
cosa c'è la
gente può farci sapere se
fa la censura li aiuta
penso che i sistemi dinamici non
lineari siano un grande argomento in
un modo che  che è stata
resa operativa nelle neuroscienze è l'
ipotesi del cervello bayesiano perché le statistiche bayesiane
sono spesso utilizzate per modellare
sistemi dinamici non lineari,
quindi se stiamo pensando al cervello come a
un sistema dinamico non lineare
ha senso pensare al cervello
come a un  dispositivo bayesiano
e questo è tratto dall'intervista del 2018 con
Fristen, Martin e me e
in questo articolo abbiamo riassunto
e caratterizzato la
codifica predittiva dell'ipotesi del cervello bayesiano e  il
principio dell'energia libera
e ha chiesto come sono questi diversi
modelli
simili o diversi l'uno dall'altro,
infatti aveva suggerito che questi tre
framework sono variazioni degli stessi
meccanismi di base
quindi se vuoi saperne di più
sullo sfondo del cervello bayesiano
e come differisce in modi specifici
dall'elaborazione predittiva principio dell'energia libera
inferenza attiva ecc.
quindi leggi la sua risposta qui
o leggi l'intervista perché può
aiutare con
la comprensione di alcune persone esaminiamola
a livello di panoramica l'
elaborazione predittiva sta
esaminando specificamente come
l'errore viene propagato attraverso sistemi
che
possono essere gerarchici o devono essere
gerarchici e quindi
sono suscettibili di una modellazione gerarchica bayesiana,
quindi in questo tipo di diagramma a
destra mostra come
al livello più basso hai
l'azione muscolare e l'input sensoriale
e poi cosa c'è  accadendo in questa
cascata
di sistemi nidificati gerarchicamente è che le
previsioni a  re scende
e gli errori di previsione si stanno spostando verso l'alto
ma non è una cosa spaziale potrebbe essere dentro
o fuori o potrebbe dipendere solo da
come è strutturato e l'elaborazione predittiva
risulta essere un modo per ottenere
un comportamento bayesiano in qualche modo efficace
perché è  anche il modo in cui adattiamo alcuni dei nostri
algoritmi, iniziamo semplicemente con il precedente
e poi lo avviciniamo sempre di più a
seconda del segnale di errore, quindi l'
apprendimento basato sul segnale di errore
è una manovra algoritmica molto comune
e quindi l'elaborazione predittiva
nel cervello bayesiano è un po' come
teorie compatibili perché il
cervello bayesiano sta solo
dicendo che sarà qualcosa che l'
elaborazione predittiva bayesiana
è una teoria perché fa
previsioni falsificabili su
ciò che viene rappresentato nelle
comunicazioni tra i livelli
e cioè che hai la previsione che
va in una direzione e l'intestazione dell'errore di previsione
dall'altra
parte qualsiasi cosa tu dica a riguardo prima di
continuare,
no, ha senso, quindi l'unica cosa che
lo farei  aggiungere è che quello che verrà
menzionato è come c'è ehm questo
pezzo di profondità temporale inizia a fare in modo da
poter avere come un livello
di elaborazione va a un altro livello e
che è qualcosa che ma lo stesso
principio di base lo sta guidando
quindi sì fantastico quindi  ecco un
pezzo davvero informativo
della prima intervista del 2018
Fristen ha scritto che l'ipotesi del cervello bayesiano di
per
sé non si preoccupa di impegnarsi in una
particolare teoria del processo
oltre a richiedere che le credenze implicite siano
conformi alla regola di bayes in modo simile a come
il principio dell'energia libera
non lo fa  t ha una teoria del processo specifica
che è a valle è più simile a un
generale è conforme o
meno a questo
principio l'ipotesi del cervello bayesiano
è un corollario del principio dell'energia libera
ed è realizzata attraverso processi come la
codifica predittiva o l'inferenza abduttiva in
base a credenze precedenti
tuttavia  il cervello bayesiano non è il
principio dell'energia libera perché sia
esi del cervello bayesiano che il predittivo c  odin
sono teorie incomplete su come
ispiriamo
stati di cose e poi qui è così
interessante
dove ha scritto che è questo
aspetto inattivo incorporato esteso e inculturato
che manca dal cervello bayesiano
e dalle teorie di codifica predittiva proprio
perché non considerano la riduzione dell'entropia
attraverso l'azione  così come attraverso l'
inferenza, quindi va
tutto bene avere il
motore di inferenza che è guidato in questo
modo termodinamico
verso la riduzione dell'entropia ma
assume un livello completamente diverso e si integra
con la teoria del controllo
e l'azione nella nicchia quando si passa dal
dire
bene sì  il cervello è un
dispositivo di inferenza statistica bayesiana
per l'azione e questo è davvero uno dei
pezzi chiave dell'inferenza attiva,
motivo per cui ci siamo passati qui, quindi
prima di
um questa è la definizione degli autori
in questo articolo, ecco cosa hanno scritto,
quindi stephen dove  diresti che l'
inferenza attiva si adatta o cosa hai da
dire al riguardo, mi piace questo
una diapositiva davvero utile beh ci sono un
paio di cose che emergono una cosa
è
il fatto che parla di um
inferenza abduttiva
e parla di questa idea
conosci la codifica predittiva e um
sai ryan smith e
christopher a volte parlano di prospettiva
idee su di te sai che stiamo
prevedendo bene come le
cose accadranno è
davvero interessante perché la maggior parte della
ricerca in termini di
scienze sociali per lo più
sai retrospettiva o induttiva
o deduttiva e abduttiva è
questa cosa emergente abduttiva è in
realtà molto
difficile da ottenere  ma in realtà sta
dimostrando che questa
conoscenza predittiva piuttosto che retroattiva
è ciò che sta guidando tutto, quindi
penso
che di per sé sia abbastanza utile per pensarci, sì b
llo è interessante che l'abbia menzi
nato lì e que
l'inferenza attiva come si im
le
enta  potenzialmente alcuni di questi fantastici
aspetti
che mancano al cervello bayesiano,
quindi dove si deduce l'attivo  ce costruire su
approcci del cervello bayesiano ecco cos'è l'
inferenza attiva
così il modo in cui gli autori uh ryan
smith e christopher white l'hanno
scritto in questo articolo sulla prima
frase del loro primer
è l'inferenza attiva un trimestrale del
corollario del principio dell'energia libera
è il  i primi principi si avvicinano alla
modellazione del comportamento ottimale di bayes in
modo che tu possa guardare il loro primer in questo
documento
che è davvero fantastico, così
come sono tutorial molto estesi
sull'inferenza attiva e sul flusso del modello
numero uno, punto da uno a quattro, quindi
apprezziamo davvero il  chiarezza che Ryan
e Christopher portano in
quest'area, ma fondamentalmente quello che sta succedendo è
un'inferenza attiva
ci sta permettendo di formalizzare il
processo dell'ambiente dando dati
attraverso un
senso all'organismo che nella
modellazione generativa di quei dati
che è come la modellazione bayesiana ma
questa è inferenza
e  quindi lo collega nuovamente agli
stati esterni chiudendo il loop
tramite action oltre che inte  dinamiche interne
o fluttuazioni endogene su entrambi i
lati dell'interfaccia
solo definendo l'interfaccia otteniamo
questo tipo di separazione netta,
quindi è qui che l'inferenza attiva
ci consente di dire di sì è bayesiano in termini di
come riconosce i dati
e agisce in un ecosistema  che
ha anche altri agenti ed è
qui che entra in gioco l'inferenza attiva,
quindi ora per cambiare marcia alla
coscienza
e alla coscienza visiva, quindi
iniziamo con una sorta di ovvia
domanda su cos'è la coscienza e
stiamo solo parlando di questo documento quindi
non stiamo parlando di
qualcosa che sai, una sorta di
domanda teologica ricorda che è l'accesso alla
coscienza sono i
paradigmi di autovalutazione e puoi leggere di
più sulla loro prospettiva su questo
nei limiti e in
molti altri luoghi in cui sono davvero
chiari sul  pro e contro
dell'uso
della modalità visiva quindi non è
coscienza olfattiva non è un suono non è
multimodale sono  e facendo un compito specifico per i sensi
ed è riportato la consapevolezza quindi
cosa ne pensi di quello stephen o
nel tuo sai pensare o imparare la
coscienza dove potrebbe figurare questo tipo di
approccio ristretto
,
sì, beh, penso che tu sappia
quando parlano di  i pro e i cons
um che conosci i
pro sono che siamo effettivamente in grado di
generare dati attraverso i report
e ci dà un modo per entrare in
tutta questa area e
dal tipo di dettaglio di
come è stato fatto il design
nega
e  fa sì che annulli alcune delle
sfide e ci fa ottenere
alcune intuizioni praticabili e
uno dei contro è che o uno degli aspetti
negativi che stanno affrontando è che
non puoi sinceramente
riferire di essere consapevole di nulla che
non puoi dire di te
io  "non sono più consapevole di nessuna di queste
cose per
così dire e riconoscono che
c'è sempre qualcosa nel tuo campo
visivo quando ti viene chiesto
di riferire se qualcosa è
presente o non presente,
quindi um, ma così loro"  ho dovuto fare alcune
soluzioni alternative per ottenere risultati
utilizzabili,
ma um che sarebbe qualcosa con cui
possono parlare meglio di me
cool sono d'accordo sarà come um quali sono
le grandi motivazioni degli autori
qual è la loro
visione a lungo termine per  ricerca sulla coscienza perché
hanno scelto prima la visione
quale sarebbe il prossimo senso più trattabile
quindi sicuramente ci sono molte
domande da porsi per loro e anche questa
è un'ottima nota da parte loro
breve nota sulla fenomenologia e sulla
distinzione fenomenale della coscienza di accesso alla coscienza quindi ancora una volta i  solo che
abbiamo raggiunto questo punto perché
è una delle parole chiave dell'articolo
è coscienza e molte volte quando
vediamo la ricerca scientifica sulla
coscienza così chiamata è solo
che è sempre fondamentale essere chiari su
ciò che viene discusso
e gli autori per fortuna qui
sono davvero chiari, il che in realtà porta alcune
persone a essere quasi deluse è
come
oh ma per quanto riguarda la grande fenomenologia
è l
forse ci arriveremo o forse non lo faremo
o potresti avere qualsiasi storia tu voglia su
questo,
ma è quasi come se il discorso delle vendite
fosse troppo
clamore, allora le persone è quello che si aspettano
, quindi quando c'è un articolo più
ristretto  si comportano come se
introducesse
tutte queste sfide critiche che vengono
semplicemente superate da un documento che non
definisce la coscienza o non
entra in modo così specifico e attento
nelle distinzioni tra accesso e
coscienza fenomenale perché non
tutti lo faranno
e uh yeah yeah io
così il modo in cui ne parlano em
riconoscono questa domanda su
questa soglia e iniziano a
decidere in che modo si
adatteranno a ciò penso sia davvero
prezioso perché
um questa idea
o la domanda che si trova in  lo
sfondo con la
coscienza fenomenologica lì quando parlano
di questo flusso sensoriale momento per momento
e in un certo senso si
lega al lavoro sui campi um chris
che stavamo facendo con quantu  la mia
contestualità potenzialmente
um è che sai cos'è questo tipo di idea di flusso
che è sullo sfondo e
quando viene
inciampata nella contestualità della
consapevolezza quindi
um e basta, ma solo per mostrarlo
collegandosi ad alcuni degli altri articoli che
sono emersi
e quindi per questo sai che ti mostra
l'importanza
del design sperimentale e
del design di simulazione di modelli e come
il modo in cui il design
finisce per evolversi in
qualche modo ci dà alcune intuizioni su come
potresti strutturare la
nostra comprensione della coscienza il
tipo di domande che  dovuto chiedere
e rispondere per costruire il modello in sé
è piuttosto interessante,
sì, quindi sono
molto chiari su questo e possiamo
parlarne di più
, andiamo al lato neuro, quindi abbiamo
parlato un po' della
domanda filosofica  della coscienza
e della dinamica dei sistemi e della
teoria del controllo questione di inferenza attiva,
ma poi c'è questo lato
e
area della neuroscienza in cui si trovano ed ecco cos'è
un  Inoltre, spostandoci verso applicazioni nella
clinica, ad esempio,
e quello che possiamo fare qui è presentare alcune
delle prime
e ultime citazioni relative allo
spazio di lavoro neuronale globale
teoria dello spazio di lavoro globale gwt o
ce ne sono un sacco di correlate scusa se
gli acronimi non sono sempre coerenti
ma
um, qual è lo spazio di lavoro neuronale globale,
immagino sia
probabilmente quello che dovremmo usare e
predittivo gnw
ci sono modelli integrativi che sono da
un
lato per la funzione neuronale quindi
attraverso strutture filosoficamente neutre
come la teoria delle cascate o
la teoria della rete puoi descrivere
come ottenere schemi come l'accensione o
cascata attraverso le reti o la propagazione,
quindi può essere applicato e dire ah e
se
quell'accensione fosse la cosiddetta coscienza di
accesso alla coscienza c'è un
argomento forte che puoi dire guarda se i dati
non arrivano all'altra estremità della
pipeline non lo faranno  arriva lì,
quindi se ci arriva doveva essersi
propagato attraverso un sistema critico,
quindi quella è la barra più facile
e poi la barra più difficile è che la
propagazione dell'informazione
equivalente all'esperienza fenomenale della coscienza
qualia
e la risposta, come sappiamo dagli
stimoli subliminali, è semplicemente
no, non lo è, ma è ciò che le persone spesso
vogliono arrivare ad
affrontare, qual è il modo in cui la citazione del cervello
crea la coscienza
o cosa  gli stati cerebrali sono associati a
citazione coscienza che significa consapevolezza
nella nostra esperienza in prima persona che
anche sotto la visione più generosa è
solo una parte del nostro
sistema totale cosa ne pensi di
quello stephen
sì penso che sia un bene e tu hai
un buon punto lì e
questo telaio dal tipo di
spazio di lavoro più ampio a questo spazio di lavoro neuronale
porta quindi in
um la comprensione effettiva che ancora una volta
Ryan e Christopher hanno della
neuroscienza e il modo in cui
avviene l'attivazione in modo che dia un'idea
e anche la cosa che penso sia
interessante è
che stanno parlando della coscienza
come di questa
convinzione che si aggiorna o si predice
abbastanza ehm, come se le
cose entrassero e venissero fuori dalla
coscienza um
mentre in altri casi potrebbe essere
più un
flusso graduale di consapevolezza, c'è qualcosa che
sta succedendo qui che, poiché si ribalta
dentro e fuori dalla coscienza che
ti dà un modo per  usa gli
schemi di aggiornamento delle tue convinzioni
per modellarlo e sarei interessato a
sapere come
lo vedono sì bella bella domanda quindi
ecco una specie di
diagramma neuroscientifico classico da questo
primo articolo del 2005 il
lato sinistro è la scala del singolo neurone che
hai i recettori in una membrana
e diverse correnti che stanno
accadendo a un livello molto molto
micro meso livello con i circuiti e
poi più di un livello macro
con l'attivazione che si sta propagando
attraverso le regioni del cervello e poi
un altro
modo che è stato utile è stato guardare
questo penso che avrebbe potuto  anche stato il
documento
del 1998 il modello globale di spazio di lavoro neuronale di
accesso consapevole dall'architettura neuronale
alle applicazioni cliniche,
quindi non pensiamo che sia una nuova idea per
applicare la neuroscienza
in contesti clinici o pensare che sia troppo
presto o troppo
tardi, sarà sempre una specie
di ciò che anche le persone stanno ricalibrando
e in questa figura sta connettendo una
sorta di attributi sfaccettati
del sé e della coscienza,
quindi usato di nuovo forse vagamente forse
dettagliatamente
come la memoria a lungo termine del passato che
valuta i sistemi di valore focalizzazione dell'attenzione
regimi di attenzione come diremmo
i sistemi percettivi
nel momento e poi i sistemi motori in
azione nel futuro
quindi è come se tutte quelle cose
fossero collegate e
cosa connette il suono  nell'orecchio
alla memoria allo schema d'azione come
se qualcuno dicesse
marcia cosa lo collega e la risposta
è
qualcosa come un sistema in criticità
che si propaga da una modalità sensoriale
e se fossimo più silenziosi non si
sarebbe sentito sarebbe  non si è propagato
se è la lingua sbagliata
non si propaga quindi cattura solo
quando è tutto allineato con gli
oscillati ritmici  e lo stato precedente della
rete
che equivale a costituire una
rete di credenze bayesiane,
quindi è una specie di
modello di spazio di lavoro neuronale globale,
integrerà tutte queste caratteristiche che sono una
specie di
caratteristiche cibernetiche disparate memoria passato presente
futuro sé altro
pensare attraverso  altre menti tutte queste
caratteristiche delle neuroscienze che tutti stanno
cercando di
capire e modellare e inserirle in una
cornice scientifica di rete in modo che forse possano essere
introdotte nelle applicazioni cliniche
proprio come il loro titolo sta ottenendo anche
20 anni fa
o altre strade come come fare  discutiamo di
neuroscienze con il pubblico
che tipo di metafore riceveranno
è come una rete che si
attiva o una valanga che cade o
un programma che interrompe i
diversi modi in cui le persone pensano alle
neuroscienze dei sistemi
qualsiasi pensiero su questo prima di poter
continuare sì, penso solo  in
generale,
questa idea di questa integrazione è
davvero utile quando le persone lo sono  pensando in
modo più ampio a um, lo sai che spesso le
persone pensano a noi come a un sistema,
ma voi cadete nella trappola
di essere un pensatore cinestetico o un
pensatore visivo, conoscete alcuni di questi tipi di
sistemi di psicologia popolare, cose e
nlp e quello e  questo approccio offre un
modo plausibile per capire di cosa si tratta
, è tutta un'integrazione
e non è che hai qualcuno che si spegne
e il suo
sistema visivo è in una parte del
cervello e questo pezzo
che conosci e in un certo senso questo sta permeando il
modo in cui la cultura è gentile  di pensare che il cervello
funzioni così e poi portandolo dentro con l'energia libera come un modo che potrebbe
effettivamente integrarsi e potrebbe farne parte
e ora questa previsione è
dinamica è abbastanza
um è del tutto possibile che questo possa
iniziare ad essere
più inteso più in generale come un
modello,
ecco come lavoriamo sai per quanto riguarda
i
diversi stili di apprendimento o
modalità sensoriali potrebbe essere che una
certa diversità cognitiva sia tale che
la stessa
i simboli sulla pagina accenderanno
qualcosa
che l'audio non dipende da
dove possono
avere il loro regime di attenzione che è
un
artefatto culturalmente ereditato e co-creato, quindi
consente invece di dire semplicemente bene che è il
cervello sinistro e il cervello destro o è questo tipo
di persona quel tipo di
persona riguarda la dinamica del sistema
e oh sarebbe possibile fare una
sorta di esercizio per sensibilizzarti o per
permetterti di percepire
una dimensione che il tuo cervello non ha
visto proprio come se ci fosse una buona
musica o  un buon vino o qualcosa del genere, ma
è qualcosa che
viene coltivato e addestrato, quindi entriamo un
po' nello specifico della
neuroscienza
prima di passare alle cifre e questo è
solo per parlare di questo erp
o potenziale correlato all'evento e l'erp
è uno schema che è una specie di  come un
comportamento collettivo
di un campo elettromagnetico si basa
su
misurazioni ad es che sono
elettroencefalogrammi e quelle sono proprio
come
misurazioni elettriche attorno al cuoio capelluto usu  alleato
ma possono essere anche altri posti
e ciascuno dei piccoli conduttori ciascuno dei
punti di misurazione sull'eeg è un canale di riferimento
e quindi quello che succede è che potresti
prendere queste
serie temporali del potenziale elettrico in
questi diversi punti di riferimento
e quindi utilizzare  tecniche come spm e
altri approcci
per ricostruire conosci la capacità generativa
il campo elettromagnetico che ha dato origine
a quei
dati distribuzione di eventi conduce
canali di riferimento quindi
puoi allineare serie temporali agli eventi
come se batti le mani 10 volte
separate da 30 secondi
potresti prendere  quella grande serie temporale e
poi allineare tutti gli applausi
e poi chiedere se c'è come un
probabilistico coordinato non tutti i canali lo fanno
ma quando lo allinei puoi vedere che
sì c'è un calo e quindi questo è l'
erp
è quando c'è questo schema temporale spaziale
che potrebbe durare
decine o centinaia di millisecondi come
mostrato qui
e in diverse regioni del cervello è
noto che ha un fo canonico  valore efficace
e persino diagnostico in determinate
situazioni
e c'è molto altro da imparare
qui il lavoro di
Fristen buzaki molti altri ma è un'area vasta
ma è un po' quello che è è come
un modello
di spazio e tempo in un
campo elettromagnetico in risposta a un  evento
qualsiasi pensiero su questo perché
entra in gioco per il giornale sì
bello e ho notato che sono un
potenziale correlato a questo evento quindi
sì di nuovo ti sta dando un modo per
pensare a cosa succede quando così hai
p uno  p due e
p3 parlano di più di p3 ho notato
nell'articolo c'è questo tipo di ritardo principale
ma dà un senso di questa
dinamica temporale che viene riprodotta
c'è un'idea che qualcosa
che sta accadendo che è più cumulativo forse richiede di
più
è ora di andare a
registrarsi e quello,
ma questo questo questo modello offre un
modo plausibile in cui
ciò potrebbe suggerire che alcuni dei processi più veloci
sono in realtà un
po' più vicini a questo flusso e
alcuni degli altri
sono cl  oser a questa consapevolezza la
tua coscienza sì è molto simile
al sistema pq
rst sul cuore
ekg e quindi puoi dire oh c'è un lungo
intervallo qt è perché c'è una specie di
forma normale
con variazione e quindi se qualcosa è
al di fuori di un certo limite tu  posso dire che
questo tipo di intervallo è troppo lungo
e quindi puoi avere un modello di
cellule cardiache e se hai un modello di
cellule cardiache con solo i canali
e stai ottenendo la gamma di
espressività assorbita osservata nel
sistema biologico è piuttosto significativo
quindi diamo un'occhiata alla figura uno la prima
metà della figura uno immagino figura uno a
potremmo chiamarla ma avremo figura
uno b2
questo è una specie di classico
grafico di inferenza attiva questa è una delle nostre figure preferite
ed è positivo che  mettilo in tutti i
tipi di documenti
ciò che descrive è la relazione
tra all'inizio in basso le
misurazioni osservate nel mondo che sono
mappate attraverso la
matrice a a stati nascosti del mondo
come i  In realtà la luce nella stanza
è lo stato nascosto e poi ottieni
fotoni nei tuoi occhi e poi c'è una
mappatura abbastanza chiara lì ma
potrebbe anche essere probabilistica, quindi si
tratta di stati nascosti
alle osservazioni nel tempo che vengono
osservati quindi  questo
è in realtà un modello di secondo livello in cui
ogni stato nascosto sta valutando
quale sarà la mappatura dei risultati dello stato
in
una serie temporale futura, quindi questa non è un
po' la versione base di base ma si
spera che tu abbia ascoltato qualche
altro um  come il loro flusso di modello in
cui attraversano davvero
il fondamentale che è solo la mappatura del risultato dello stato,
quindi vai al flusso del modello se non l'
hai mai visto prima,
allora um d è il precedente
che gioca in queste stime dello stato di secondo livello
e  proprio come la matrice b al
livello inferiore definisce la transizione
tra stati nascosti,
la matrice b di secondo livello b2 in contrapposizione a b1
descrive la frequenza di transizione e i
modelli
di  stati al livello superiore, quindi questo
è un po' come quel bel
nidificazione in cui potresti
cambiare lo stato di livello superiore e quindi gli stati di livello inferiore
che cambiano ciò che influenza la
politica della matrice di transizione dello stato di livello superiore pi,
quindi questa è l'innovazione o una di queste
di inferenza attiva
ovvero che invece di limitarci a stimare
come cambiano gli stati gli
stati nascosti cambiano nel tempo,
stimiamo un condizionale
relativo a come le nostre politiche influenzano gli
stati che cambiano nel tempo questa è la
torta che entra in b2 le
nostre politiche sono selezionate
dalle nostre affordances e sono in un certo senso
ponderate in modo differenziato
in termini di attrattiva istantanea uh
in termini di questo funzionale g che è una
minimizzazione di energia libera prevista
della politica
quaggiù g di pi non solo qualche g astratto che
fluttua nello spazio ma
di una politica e accetta
argomenti come c il  preferenze
e c è il vettore delle preferenze ok, quindi
penso che tutte le lettere qui siano
buone qualsiasi pensiero su questo  steven o
possiamo andare a questa cifra uno b
no penso bene penso che questa sia una
cosa che ho notato è anche che hanno
in cima l'energia libera variazionale
che è un po'
il tipo ampio di dinamica che scorre  come
hai menzionato e come hai appena
menzionato
, è quando inizi a
coinvolgere le politiche
ehm hai questa energia gratuita prevista
che
è più legata a
come potrebbe riguardare
azioni particolari per l'organismo,
quindi penso che faccia e  anche
suppongo che l'altro punto che
hai menzionato lì conosci le
matrici b1 si potrebbe quasi presumere
che sia come il flusso è un
po '
che continua a ribollire e
lo farà funzionerà verrà e  inizia
a popolare i suoi valori
mentre questi livelli più alti hai i
tuoi precedenti è
in te sai che potrebbe non essere così
importante dove la mia retina è
nel suo stato in questo momento
si popolerà e inizierà a raggiungere un
certo equilibrio mentre quello che è
penso di vedere che il
mio precedente potrebbe essere a questi livelli più alti
un
parametro più significativo e questo si
riflette in
quel modello interessante detto molto bene su
come i
nostri precedenti o precedenti di sistema anche per
rimuovere l'intera
consapevolezza coscienza cosa i precedenti di sistema
sono semantici
è come mi aspetto  sono uno
scanner veterinario o sono uno scanner per assegni
al bancomat mi aspetto un controllo
è come se non si aspettasse che il pixel si
trovi in questo punto e il verde e cos
sia qui si as
etta qualcosa di semantico e parte
della sfida
con parlare di osservazioni e
dare significato ai dati e dare senso a
dati di grandi dimensioni
e ridimensionare il senso è che i
dati di livello inferiore sono quasi per
definizione
privi di significato, specialmente rispetto alla
domanda semantica di livello più ampio, quindi sì, ci sono parti del
controllo che  sono sub significativi
ma il pixel non può essere troppo significativo
altrimenti è necessario creare un altro
modello per scomporlo davvero,
quindi è interessante che il d prima
entra nello stato di secondo livello
ma non c'è d1 quindi forse non è
mostrato o forse possiamo chiedere da dove
viene, diamo un'occhiata sì
forse non
è non è necessariamente così importante per
la modellazione e
quindi in un certo senso questo è  abbastanza
utile per
mostrare intendo in qualche modo dicono
che è lì che l'autismo può avere sfide
perché
non c'è quella capacità di
sapere dove mettere i tuoi precedenti
e risolvere le cose,
quindi solo un altro punto qui è che non lo
fanno  l'energia libera prevista per la visione
perché stanno osservando una sorta di
rilevanza della visione
o frammentano l'idea di rischio
che a volte viene mostrata in quanto
l'energia libera prevista non è presente
perché suppongo che per questo modello
non sia
proprio non rilevante per il  sistema di visione
nel tipo di
modo in cui stanno esplorando la coscienza,
quindi mostra ancora una volta che il modo in cui
le equazioni o i termini possono essere
costruiti è correlato alla natura
del modo in cui la cosa è mo  è rilevante per
il tipo
di dinamica che viene esaminata
e penso che sia piuttosto interessante,
vero non è l'energia
libera come il sistema senza alcuna funzione in
mente
è un'energia gratuita calcolata che è
correlata alla
politica implementata da qualche attore
nel  spazio
quindi non è solo come se stessimo creando un
modello generale di principio di energia libera di
un
sistema, stiamo facendo
un comportamento specifico per attività
e sono sicuro che Ryan e Christopher
avranno molto da aggiungere su questo,
quindi ecco la seconda metà di  figura 1b
o polena uno
e prende alcune di quelle lettere che
abbiamo visto
nella prima parte della figura 1 a b c d
e poi aggiungendo anche e penso
laggiù quale sia il tipo di affordances
prima che non è qui ma si collega anche
a pi
quindi ci sono alcuni altri aspetti e quindi
lo mappa su
parti del cervello in stile umano
che sono trattabili o plausibili
o dove l'architettura di come quelle
regioni del cervello sono collegate o
funzionalmente collegate attraverso  ugh
modello causale dinamico spm
quindi se c'è una connessione funzionale o
anatomica tra queste
regioni del cervello
con quella direzionalità, sembra che
alcuni potrebbero pensarla come una
prova di conferma o di supporto
per che i sistemi biologici fanno un
principio di energia libera o un'inferenza attiva
un altro modo di pensare  a questo proposito è
la
realizzazione computazionale di un processo che,
sorprendentemente o non sorprendentemente, può essere
modellato con modelli di tipo inferenziale attivo
, ci sono diversi modi in cui
puoi pensarci, ma stanno in qualche modo
tracciando questa
rete bayesiana grafica probabilistica e sono
gentili  di
stenderlo sull'architettura neurale del cervello e ci sono molti
più documenti che entrano nei dettagli qui,
qualsiasi pensiero o pronto per continuare
sì, penso che una domanda interessante sia
come dove entra in gioco il corpo
come questo è un livello dell'annidamento
ma
quanto è lontano questo modello verso i
soli modelli di comunicazione di gruppo di base o
qualche altro tipo di modellazione  comunque
torniamo al tipo di
specifiche del loro esperimento che hanno
incluso la figura uno
penso sia solo molto chiaro sull'inferenza attiva, il
che è fantastico perché
aiuta il documento ad
essere accessibile a coloro che sono fuori
dal campo e anche
tutti coloro che sono in inferenza attiva possono sempre
torna alle basi e ai termini
perché ci aiuta sempre, ecco
cosa fanno
nei risultati la prima parte e poi
andremo a guardare la figura 2 e il
compito,
quindi i risultati della sezione 3. come prova di
principio per prima cosa  simulato 200 prove in
modo da avere un
paradigma comportamentale in cui possono avere
un
esperimento completamente simulato in silico,
quindi sarà come un esperimento
che una persona potrebbe fare ma
lo simuleranno totalmente
e alcuni dei  loro avranno un
presente quadrato
e alcuni ovviamente no e poi
ci saranno parametri del modello
che si riferiscono all'attenzione e
parametri del modello
che si riferiscono alla forza dello stimolo, quindi
fuori dall'ordinario
potresti immaginare bene se lo
stimolo è più forte come se il suono fosse
più forte
fino a un certo punto sarà più facile
dire di sì, ho sentito quel suono
quindi se è una linea in grassetto rispetto a se è un
piccolo debole
sai il grigio su grigio situazione
e poi  c'è anche l'attenzione quindi
se dice oh non prestare attenzione al
centro distogli lo sguardo e poi qualcosa
lampeggia nel mezzo è meno probabile
che lo vedi
che se dovessi guardare al
centro, quindi questo è il tipo di
configurazione sperimentale
che simuleranno
completamente in silice ecco
cosa mostreranno nella figura 2.
c'è questo tipo di schema visivo al
punto temporale uno
e questo è ciò che consente loro anche di utilizzare
modelli temporali discreti come mostrato attualmente
il modello di inferenza attiva in cui è
come se t1
è qui t2 è qui e t3 è qui,
quindi possono effettivamente ottenere un sacco di
energia da questo tipo di tipo di checkpoint come
un'analisi guidata da Kairos
davvero e quindi mostrano uno
stimolo ambiguo  dove sostituisce queste
linee diagonali con parzialmente con un quadrato
e poi torna alle barre l'
agente è quindi tenuto a
dire sì ho visto un quadrato o
no non ho visto un quadrato quindi questo è il
senso
ed ecco l'azione  quindi se qualcuno è
arrivato così lontano
ed è stato ancora come aspettare ma non ti hanno
spiegato conosci la coscienza
di questo sistema o della teologia non è
questo documento si tratta solo di questo
paradigma del compito
qualsiasi pensiero su questo o continua
sì va bene quindi
loro um questo è stato solo utile in termini
di pensiero nella loro discussione
per coloro che vogliono leggere un po' di più
sul perché le scale temporali sono il modo
in cui stanno
bene la figura tre è una
descrizione
della rete bayesiana del modello generativo con le frecce che
mostrano  dipendenze tra
fattori di stato nascosti e
modalità di risultato ok quindi è un po' come
all'inizio ero tipo aspetta cos'è questo
sembra
un'app o un gioco o qualcosa come un
modello di rete
ma è actu  alleato quindi al
livello uno
diamo un'occhiata a questi sono i
fattori di stato nascosti questi sono il
rapporto sto aspettando non l'ho ancora segnalato
che in realtà è uno stato
visto o non visto quindi questo è una specie
di stato nascosto  s fattori che
ci adatteremo ai dati,
poi c'è la fase di prova
che sono i passaggi temporali del
modello
e poi ci saranno le
caratteristiche del modello che differenziano visivamente,
quindi è un po' come se tu lo sapessi in giro  uno
inning uno per
primo è un po' come identificare
dove ti trovi nel modello come uno stato
nel modello che è qualcosa che era
davvero importante
in questa inquadratura del modello, quindi
controlla il flusso del modello perché è importante
se sei in
prova  due righe tre o prova quattro righe
due o qualcosa del genere
e poi al livello più basso c'è il
quadrato o le linee
qui c'è anche questa cosa rossa o nera
, quindi non entrerò in quello ma
è se c'è il quadrato o le
linee  essere visto
e  poi le parole i uh muto o
vedo un quadrato quadrato non hanno visto niente
bene
quindi è un po' come i
modelli generativi se l'hanno visto o meno
quindi dobbiamo avere un modo integrato
per combinare le fasi di prova
e ciò che viene effettivamente visualizzato
che controlliamo nel contesto sperimentale
con la loro
percezione nascosta come ad esempio la
sequenza di due cose diverse
quindi se fosse prima il quadrato o la
diagonale e poi il rosso o il nero
potresti avere quattro diverse
combinazioni e se si
svolge attraverso prove tu  dovevo
esserne consapevole,
quindi il pensiero sarebbe andato come se
ti leggessi un colore e poi un nome e
poi me lo dirai entrambi di
seguito
e quindi questo è un rapporto che stanno
andando  poter dire
e poi quella è la maschera attenzionale
perché permette loro di dire di
non riferire sul colore ma riferire
solo sul fatto che il quadrato sia presente o meno,
quindi è un po' come se tutto in questo
esperimento
fosse come bloccato non che tutto
il colore della maglietta della persona
e il modo in cui si sentiva al riguardo non che
sia tutto spiegato in questo modello,
ma è una sorta di modellare l'input e
l'output e quindi lasciare il resto
effettivamente per il contesto in
modo che possiamo saperne di più dagli
autori qualsiasi cosa in figura  tre
sì e penso che possano parlarne di
più penso che una cosa sia
interessante è che usano
queste parole diverse piuttosto che semplicemente
come
rosso o no sai semplicemente dire semplicemente
rosso quando vedi rosso o nero quando
vedi nero
loro  aveva una logica lì per
separarlo in
modo che li aiutasse ad avere una
finestra
temporale più ampia, ma penso che potrebbero
parlarne meglio di me quindi
sì, bello, i risultati del livello due sono
fattori di stato nascosti di livello uno,
quindi il  il livello più alto si sta
collegando al livello più basso in questo
modo e quindi anche se segui davvero
alcune di queste linee come il
solo peso mappa su silenzioso e quello mappa solo
sulla scena silenziosa osservabile
mappa su cose diverse  s invisibili
li
vedo entrambi e sai che potrebbe essere
uh è come se vedessi lì è dove il
punto di divergenza è che riguardano entrambi
una prospettiva e una percezione e poi
un quadrato che è solo per questo sottile trattino
per la scena
o l'ho fatto  Non vedo nulla dalla condizione invisibile
,
quindi mostra come anche i
token lessicali
siano mappati da stime probabilistiche
di modelli di ordine superiore e questo si
riferisce anche a questa quantizzazione
e a questa natura quantistica della comunicazione
ed è come
se li costringessi a dire i  visto o
no non è un dispositivo di scorrimento quanto sei sicuro di dove l'hai
visto potresti progettare quell'esperimento
fare quel modello ma in questo articolo
c'è un'interpretazione lessicale delle
loro azioni
perché gli viene data solo l'opzione
sì l'ho visto
no non l'ho fatto  vedi così, vincolando
l'esperimento
puoi fare di nuovo le cose
lascia che qualcuno dibattiti se
questo è tagliare troppo via, va
bene, quindi quattro sono divisi a metà
ed ecco dove sono in un certo senso  solo una
prova per testare la
loro simulazione questa è la simulazione fondamentale
e questo è solo per controllare
alcune delle basi del loro modello e
quello che possiamo vedere
su questo a sinistra è che quando viene mostrato il quadrato,
ecco i quattro possibili
stati nascosti è come una corsa di quattro cavalli  corsie
e possiamo vedere che c'è questo grigio
che è
quello rosso non è mai nemmeno sul tavolo
perché non hanno ancora nemmeno messo
in gioco quel livello
ma c'è questa competizione grigia 50 50
non sono sicuro
che riflette solo il precedente
se  saranno i trattini o
i quadrati perché ricordati
che l'hai visto o no e non
sarà il trattino
e poi si verifica lo stimolo e poi
c'è rapidamente una convergenza verso
sì l'ho visto
e quella convergenza è associata a
un periodo transitorio  di
velocità di fuoco elevate
del primo livello del modello, quindi è
qui che otterremo parte del
lavoro della modalità sperimentale incrociata perché questo
non è solo un fenomeno bayesiano
l'analisi della probabilità è in realtà
collegata a
un modello di processo meccanicistico, quindi se
trovassi una regione del cervello che si attivava in
quel modo
e rimuovendola ha fatto la stessa cosa che la
rimozione di questo ha
fatto all'improvviso, cominceresti a
vedere molta reificazione del modello
e poi legano anche nella
componente probabilistica i tassi di fuoco di
primo livello
nell'autovalutazione e quindi al contrario
sulla condizione di quadrato assente è la
stessa cosa è grigio
e quindi non c'è un periodo transitorio di
sparo
e quindi converge semplicemente verso non
vedere qualcosa, quindi era come se stesse
aspettando, stava aspettando
e poi convergeva nel non vedere
nulla, quindi è la figura quattro che era
proprio come perché sono tipo
oh sì dopo
tre quattro cinque come sto aspettando sto
aspettando  aspettando uh no
semplicemente non è successo quindi quello era uno
ora diamo un'occhiata a un altro um un modo un
po' più sfumato
di guardarlo in cinque quindi qui ci sono
due
assi è un po' come un quadrato di punnett  e
o eisenhower matrice a due per due
ed è chiamata tassonomia a quattro vie
quindi, proprio come abbiamo accennato in
precedenza
, puoi regolare i parametri del modello per avere
un'attenzione endogena bassa o alta
e quindi puoi regolare i parametri del modello in
modo che lo stimolo sia  come se lo strillo
fosse debole contro forte, quindi sarebbe
come una linea spessa contro sottile o potrebbe essere
lampeggiato rapidamente contro no,
quindi potresti immaginare se è un segnale debole
e l'attenzione è assente
pochissimi lo vedranno se è un
segnale forte e  viene prestata attenzione che
ti aspetteresti una quantità maggiore per vederlo
così empiricamente cosa fai per aumentare l'
attenzione o cosa fai per
aumentare la potenza del
segnale è una domanda dettagliata ma il loro
modello
sta facendo un bel po' di cose qui e quindi
è  una rappresentazione ad alta densità ad alta energia più alta
perché stanno mostrando
che
fondamentalmente ricapitolano quel modello con
un'alta percentuale di autovalutazione vista e alti
tassi di correttezza
con una frequenza di fuoco archetipica  al
primo e al secondo livello
che ricordano erp
e l'aspetto di erp p3
sorge al secondo livello quindi non è
che
i dati abbiano una struttura che dia origine
a p3
è come se p3 fosse un comportamento emergente
di qualcosa che come  stai dicendo che è
più come
formare e unforming al livello inferiore
nella semantica e quindi la risposta
che abbiamo effettivamente osservato che il sistema fa
è questo livello più alto
e quindi è assente negli altri tre
casi
e in quei casi l'accuratezza qui è
quasi 100  per cento
in questo è 58 47 61. quindi è circa
50 50. e ricorda che devono fare una
scelta sulla foresta
e non sono sempre sicuri che la loro
fiducia non sia 100,
quindi questo mostra solo che come te ottieni
sicurezza
, esperienza e velocità di fuoco  e
dinamica dell'erp di secondo ma non di primo livello
nella condizione di alta attenzione e potenza del segnale elevata
ricerca molto pulita e quindi puoi
districare l'
attenzione e la potenza del segnale e
quindi mostrarlo come se tiri
l'uno o l'altro distruggi l'
erp riduci il numero di persone
eseguite dalla simulazione
che hanno detto di averlo visto e riduce l'
accuratezza
in larga misura, quindi è come una
grande scoperta del modello
qualsiasi pensiero su questo sì grazie  è
davvero bello passare attraverso che penso
um
perché c'è molto in questo diagramma
può essere un po' uh
da vedere per la prima volta e penso che solo
guardandolo conosci il primo livello e
notando come
tutti e quattro i quadranti hanno questo
tempo di stimolo di parata  questo tipo di
accensione di primo livello è presente come hai
appena menzionato
nel grafico nero e quindi
sai solo in
basso a destra che hai questo molto
forte, quindi questo indica che
quando hai un segnale sufficiente
in relazione all'attenzione,
sbatti  so che è che ha una certa
on-off-ness che è un
po' quello che stanno cercando di mostrare molto
bello per collegarlo al
modello di accensione dell'area di lavoro neuronale che è
come
sì se è rumoroso ma  non stavi prestando
attenzione a sufficienza
quindi non lo farai o l'altro
quadrante è come se non si accendesse ma
quando ti riunisci entrambi quando vedi
qualcuno che
guarda lo schermo ed è lo
stimolo giusto non è solo un po' diverso
rispetto a loro che non guardano lo schermo
è così diverso è qualitativamente
diverso è una differenza categorica
e quindi è qualcosa che si
riflette categoricamente
in questo modello piatto rispetto a non piatto ora
è un
modello semplice ma no mi fa
ma sì non lo so è  un
modello semplice ma questo è come molto per un
modello semplice da
mostrare stavo solo per fare un piccolo
aneddoto lì e dire che c'è il sole
leggermente di lato ma quando mia
figlia era um penso che avesse
nove mesi avevamo il  l'allarme antincendio suona
ed è stato letteralmente come un orecchio tremendamente
forte, lei stava dormendo per tutto il tempo
e quindi sai che so che non lo è,
ma c'è lo stesso tipo di idea che c'è questa
idea
perché ovviamente lo so'  dorme ma
è ancora uno stato intenzionale
eh non lo era e ti aspetteresti che qualcuno
si svegli sempre a
causa del volume è
assolutamente uno stato attenzionale ed è
inculturato ed è sviluppato
e qualcuno potrebbe avere fasi o
sai tutte queste  le cose possono entrare in
gioco è come
se il rumore che colpisce il timpano sì
i neuroni si attivano
è lì che l'elaborazione predittiva ha
molto da dire ed è per questo che era una
teoria importante perché la
teoria dell'elaborazione centralizzata
sarebbe come se colpisse il timpano del bambino
è  entra a pieno regime il
suono ad alto volume in entrata e poi
c'è la regione del pisolino
e questo dice
semplicemente no sto dormendo semplicemente non ascoltiamo i suoni
quando dormo
il modello di elaborazione predittiva è che
c'è una
capacità generativa come se stessimo quasi dormendo
semanticamente
e che si propaga in un modo che
smorza
l'accensione di suoni forti, quindi l'
effetto netto è che i suoni forti non svegliano il
bambino che dorme
ma è estremamente diverso se  è
come il comandante centrale
che riceve l'input sensoriale grezzo
e lo elabora non è quello che succede
ed è molto più simile a questa
capacità semantica generativa dei sistemi di avere
modalità significative
che sono distraibili o non
distraibili da stimoli diversi
così carino buona storia
per bambini così  ecco un altro fenomeno che
ricapitoleranno quindi espandiamolo in
6. quindi questo è il
compito di cecità disattenzione ed è solo
un altro compito in cui
fondamentalmente differenzieranno alcuni
diversi trattamenti sperimentali
che di solito verrebbero usati per tirare  fuori dalla
cecità intenzionale attenzionale ma più o
meno il riassunto di questo è
nella fase tre che
era l'autovalutazione puoi leggere la
didascalia per
quello che sono ma allo stesso modo a seconda di
quali pezzi e fasi aggiungi
ottieni l'esistenza del simulato
erp
e un'alta frazione di averlo visto se
c'era attenzione
ma poi nel caso in cui non fosse stato
visto
allora  è solo come un pezzo completamente piatto,
quindi questo è solo ehm, quindi dalla didascalia
dice che
nella fase due i grafici della frequenza di fuoco
illustrano come aggiornamenti più graduali
nelle credenze di secondo livello non producono
p3 come erp
quindi è interessante pensare a
come possono effettivamente  titolare gli stimoli
e scopri che il sistema si è
aggiornato all'improvviso o c'era
più un aggiornamento continuo,
ma questi sono solo
esempi specifici
che sono come disposti in
modo chiaro ma sono solo molte
informazioni  potrebbe essere interessante per alcuni,
ma
ce ne sono altri cinque, quindi esaminiamo
rapidamente le figure sì la
figura sette è un altro layout dei loro
risultati sperimentali e di nuovo
è una sorta di diffusione in cui a sinistra
non hai
attenzione, assenza di attenzione e la
destra  c'è un regime di parametro di attenzione
e quindi
segnale di forza debole in alto
segnale di forza forte in basso
e stanno osservando l'effetto di una terza
dimensione
quindi questo avrebbe potuto essere come un
ipercubo di risultati statistici
ed è ciò che questo modello e il
processo decisionale di Markov consentono
è invece di creare solo un modello e
realizzarlo, potremmo creare uno
spettro di 5000 modelli che sono solo
gradualmente diversi e quindi  riporta
l'intera
distribuzione quindi qui all'interno di ogni
quadrante
la sinistra è incoerente a priori e la
destra è una a
priori coerente quindi qui a priori coerenti
segnale forte alta attenzione ora
possiamo immaginare che sia come
il focus che sai prestare solo attenzione
a quello e
esplode proprio dentro  la tua faccia ed è come
se 100 l'avessero visto e 100 erano corretti
stimoli davvero salienti chiarissimo
autovalutazione
nessuno dubita davvero di
averlo percepito con qualia questi sono i
casi facili
ok tutto il resto è la zona grigia
perché se hai di
nuovo un precedente incoerente  è solo un modello
che stiamo solo sperimentando e
pensandoci ma è interessante che
94 l'abbia visto 95 sono corretti
quindi anche uh  con alta attenzione e alta
potenza del segnale
se i tuoi precedenti non sono sicuro di quello che
sto vedendo,
quindi 1 persona su 20 nella
simulazione di
nuovo solo vagamente 1 su 20
ancora non lo vedrà
ma era proprio lì ed erano
prestando attenzione ad esso, quindi ci sono un sacco
di
aneddoti psicologici su cose del
genere come l'intera stanza dice che la
riga a è più lunga della riga b e poi
l'ultima persona è
come immagino sia così anche se
pensano che loro '  c'è davvero per
dire la verità in modo che le
persone possano guardare le percentuali e
leggere più storie,
ma questo è un quadro di modellazione molto interessante
perché possiamo parlare di come
queste diverse
componenti di certezza, senso e
azione sono correlate nelle diverse
prospettive delle persone,
intendo questo  anche questo potrebbe essere
interessante quando si parla di questo
precedente incoerente
quando anche tu hai un forte um conosci
un segnale forte ma se hai un
precedente incoerente
potresti non essere awar  ehm di qualcosa
e c'è questa sfida in un modo in
cui le persone
possono essere ingannate, sai come stiamo
vedendo con Internet e
l'analisi di Cambridge se alimenti le cose
attraverso
un livello in cui non è un segnale abbastanza forte
ma ha
qualità associative  potresti iniziare ad
avere quel feed nella tua coscienza
a un altro livello
ma non sta attivando la tua consapevolezza
quindi penso che alcune di queste domande
tu sappia che
ehm lo sai e le persone potrebbero non
accorgersene perché
quando prestano attenzione lo sai
ogni loro loro loro pensano di aver
visto tutto quello che c'è da vedere ma
potrebbero esserci alcune cose che non
sono coerenti con i loro precedenti per
quanto siano deboli
sai che potrebbero essere e
c'è un po' di interazione
potenzialmente potrebbe succedere qualcosa di cui non siamo
a
conoscenza e poi anche
all'altro estremo se è coerente prima
ma
bassa attenzione e segnale debole, continui  A
volte lo riporto e potresti comunque
avere ragione anche con un
livello di correttezza più alto e
così molte volte la fede e la fede
sono come se dovessero essere ridicolizzate
ed è
così lontano dal modo in cui tutto
è la
figura otto è di nuovo un altro
due a due con la tensione e la
potenza del segnale e stanno solo andando davvero
nei
dettagli ora sovrapponendo questa
precedente domanda di incoerenza di coerenza
e aggiungendo anche un precedente neutro
e ora sovrapponendo quei tre in modo da essere
quasi  come se ci fossero tre celle qui
ma ora sovrapponendole come tre tracce
dell'erp,
quindi quello che stanno mostrando è che ottieni una
specie
di precedente è come una messa a punto è come
una modifica
ma rimane praticamente il
caso
che tu  vedi la differenza
categorica tra ogni quadrante e, curiosamente,
quello che scende verso il basso dà come un
quasi p3
è il segnale forte precedente costante,
bassa attenzione,
quindi è come se non stessi davvero prestando
attenzione ma s  succede qualcosa di forte
e sei sicuro che è possibile
che in realtà sia quello che si
avvicina
di più a indurre effettivamente uh e possiamo
guardare qui percentuale c95
bassa attenzione alta potenza del segnale quindi
è piuttosto interessante che
sia più facile avere di nuovo devi
calibrarlo è  persone reali
ma è più facile notare qualcosa quando
è un segnale forte
anche se non stavi prestando attenzione
piuttosto che
se stai prestando attenzione ma è
un segnale debole
ma forse ci sono valori per i quali è in
un modo o nell'altro ma è davvero
separa queste due cose come se questo fosse
un punto sottile nel testo
o questa persona semplicemente non presta
attenzione alla frase
e quelle sono una specie di due domande e
vuoi che siano entrambe
chiare e in modo da poter allineare il
regime di attenzione ma
ecco perché questo è un quadro così interessante,
ok
, non entreremo troppo nei
dettagli qui, ma questo
è un paradigma sperimentale presentato con una
sorta di stile classico da psicologo
di te  h cita la
manipolazione indipendente delle
aspettative stimola la forza e l'
attenzione in modo che siano in grado di usare la
ripetizione e la variazione in un modo specifico in
modo da poter districare determinati
attributi
dalla sequenza di comportamento che è
qualcosa di cui abbiamo effettivamente sentito parlare
da adam zafferano e colin de  giovane
nei primi flussi di quest'anno con
il modo in cui potresti guardare oltre le
indagini sulla personalità ai
cinque grandi tratti della personalità cibernetici,
quindi questo è un po 'come simile sta
rivelando
valori parametrici di ordine superiore da
sequenze comportamentali che districano o
proprio come un paradigma del gioco d'azzardo  potrebbe essere ad
alto rischio basso rischio alta ricompensa bassa
ricompensa
quindi stai districando alcuni
attributi diversi il modello della persona
è un po' così ma per la coscienza visiva
accedi all'attenzione e poi solo per passare
attraverso i supplementi a1 e a2 appena
prima di colpire  alcuni pensieri conclusivi, quindi
a1 è la loro specificazione del
modello generativo di primo livello matr  ices
quindi facciamoli sicuramente
parlare di questi ma se ricorderete
dal flusso del modello
si tratta solo di specificare le matrici
e i calcoli riguardano la
moltiplicazione di matrici
piccole o grandi o serie nidificate di
matrici o
elenchi di elenchi di elenchi e quindi ogni  di
questi
risultati a ogni livello quando
osserviamo la figura
3 questo tipo di
modello di connettività colorato, ognuno di questi
è fondamentalmente riflesso da una riga o un
valore
in una matrice due spazi 17
matrici che vedono un tema con le
matrici e
come possono  rappresentano cose diverse come l'
attenzione
o una parola, quindi una certa combinazione
di righe è che non ho visto un quadrato
o vedo un quadrato ma c'è un significato semantico
nella composizione di una matrice e quindi
puoi fare
un'inferenza probabilistica usando quella
matrice
e poi  la seconda cifra supplementare
è la
struttura della matrice di secondo livello, è come
se pensassi che il film aspettasse a lungo prima
di vedere la matrice di livello superiore
e qui è simile ex  tranne che ora abbiamo a che
fare con questi stati congiunti nascosti
ed è per questo che quello era il secondo livello
nel modello in cui questi
stati di livello superiore che trattano anche
del comportamento dell'agente
figure così belle da parte loro e hanno
davvero spiegato tutto
ma ancora  è un po' molto a cui pensare,
quindi lasciamo che
spieghino quello che sono, ma credo
che con questo lo
porterò alle idee e alle
domande dove possiamo andare
e vedere se parliamo per tutto il tempo che
tu  voglio solo
cosa ne pensi o com'era dove l'
abbiamo preso o chi pensi che lo troviamo
interessante o importante
sì penso um bene
ora penso che lo troveremo
un sacco di persone che stanno provando  per
capire come questa modellazione può essere
applicata
in altri contesti e penso che
probabilmente ci sarà sempre
più un movimento
per le persone che offrono approcci alla modellazione in
modo
più ampio, quindi ci saranno
persone che vorranno creare
modelli  c'è  le persone
vorranno lavorare con le persone che
fanno modelli le persone vogliono guardare quali sono
le implicazioni dei modelli quindi
suppongo
che sia qualcosa che questo articolo è
sicuramente da quello di cui abbiamo parlato
e quindi forse
anche chiedendo um ryan e
chris per un po' lì su di te, sai
come potrebbe qualcuno impegnarsi
mentre stanno lavorando con quel tipo di
matrici e
guardando i risultati per
metterli in una sorta di team transdisciplinare
in un contesto, lo sai che potrebbe essere
abbastanza  interessante
um perché questo è tutto
ehm sai che ha davvero questo potenziale
ma poi
senza che tu sappia chiedere
loro troppo ma forse
lo sai perché um quel genere di
cose
e forse proprio come se ci sono
modi diversi quando inizi a  pensa
alla
matrice di trasformazione a e
alla matrice b e alla matrice d
sai come
possono essere queste cose um sai ci sono
delle
buone pratiche per aiutarti solo a mantenere
la
testa dritta w  con tutto questo quando le
persone iniziano a
capirti, perché so per Ryan e
christopher è una seconda natura,
sai che possono passare da una all'altra ma è
ehm
ci vuole un po' di
ehm ci vuole un po' di tacita conoscenza per
iniziare  per
incarnare davvero quello che sta succedendo lì dentro e come
questo si traduce
in questo tipo di linguaggio comune
e così um, ma uh sai che questo
documento penso dia un senso ma è
comunque ehm si
spera che sia qui che questo live streaming
potrebbe essere utile per le persone  è mentre lo
attraversiamo,
specialmente quando è entrato in alcuni degli
scenari del modello successivo, sì, ho avuto un
po',
è stato un po' come un sacco di
elaborazione per cercare di capire quale
fosse esattamente il paradigma che sta succedendo
ehm e  ancora una volta potrebbe essere perché questo
è specifico per le persone che lavorano nella
coscienza visiva e alcuni di questi
tipi di voi conoscono
esperimenti, quindi saresti tu
sapessi che quel
tipo di domanda ampia penso potrebbe essere
piuttosto interessante  uh e forse
anche produrrà
altri flussi di modelli in futuro
se sono interessati
um che si basano su quello, ma per il resto
penso che
questo lo copra per me bello sì
ben detto sì grazie per
aver portato le specifiche del modello ma
anche
tutti i modi in cui, specialmente attraverso il
lavoro di squadra e la comunicazione, possiamo
lavorarci
e avere un impatto e questa è davvero
un'area interessante,
posso capire perché ti interessa,
ma
che discussione divertente è sempre
bello leggere
il lavoro  di christopher e ryan è
davvero solo
informativo a più livelli, quindi
chiuderemo
con questo grazie ancora steven per aver
partecipato qui
e speriamo che le persone siano
interessate a venire dal vivo per
18.1 o 0.2 o se è dopo quelle date,
quindi se ne andranno  commenti e tipo di
continuare la discussione in
questo modo bene, tutto qui