您好，歡迎
來到主動推理直播這
是主動推理實驗室，
我們在
2021 年 3 月
30 日的主動推理直播 18.2 歡迎大家
來到主動推理實驗室這是一個
記錄在存檔直播中的視頻，所以
請向我們提供 反饋，以便
我們可以改進我們的工作
抱歉，視頻只是稍微改變了
一點，我們去
嗯，歡迎所有背景和觀點在
這裡，我們都將遵循良好的
視頻禮儀，
今天我們在第 18.2 節會議上
3 月 30 日
與
作者和其他參與者
就這篇預測性全球神經元
工作區論文
進行後續討論，今天的目標是跟進
上週的討論，繼續討論
和了解這篇非常酷的論文
以及作者為什麼做了什麼 他們做到了
，對不同領域有什麼影響，
所以今天我們只做
一些介紹
和熱身問題，然後 然後我們將能夠
瀏覽論文和幻燈片並向作者提出一些
問題並獲得一些
不同的觀點，
因此對於介紹，我們將
四處走動並介紹自己
，然後將其傳遞給沒有的人 我
還沒說話
我是 daniel 我是加州的博士後
我會把它傳給
alex
謝謝大家好 我是 alex watkin
我是俄羅斯莫斯科系統管理
學院
的研究員 我
也是 co 的一角 -主動推理實驗室的組織者
，我把它傳給史蒂文
你好我是斯蒂芬，我住在多倫多
，我在社會戲劇的社會地形和景觀方面做了很多工作，
我會把它
交給院長
你好，我是 院長，嗯，
我退休了，我在
我小屋的閣樓裡閒逛，光線不太好，
嗯，我會把它傳給瑞安，
嗯，是的，所以我是瑞安
史密斯 對於
大腦研究，我在俄克拉荷馬州塔爾薩市，
嗯，是的，我主要從事
經驗行為的計算建模 和不同的
精神
疾病嗯，以及一些
關於
情緒和情緒意識和
攔截的理論工作
，我想嗯，我想我會把它寄給
克里斯，
嗨，我是克里斯托弗懷特，我是英國劍橋大學的博士生
嗯，我主要
從事主動推理或使用
主動推理和認知控制計算
模型的計算，
但
我以前的許多工作人員都
專注於視覺意識，
所以我會把它傳給亞當，
你好，我是亞當，我是
約翰霍普金斯醫學院博士後
呃迷幻和
意識
研究中心
思考這些熱身問題之一，
這些問題正是
他們今天興奮或好奇的
事情，或者他們喜歡或
記得關於論文或
上週討論的事情
快速啟動
我們所處的位置，或者可能
一開始真的很快
christopher 想澄清一些事情，
所以是的，然後我們會
提出問題，所以也許每個人都可以
寫下一個問題，然後 christopher 去
解決它
是的，當然，所以我說 有兩件事
就像是假的
嗯，上次我只是犯了錯誤，我
有點想糾正它們，所以
我特別提到的第一個
問題有人問了一個關於
丘腦
及其參與意識的問題，
我有點參考了整個身體
來自matthew larkham小組的工作，我想
我說的是內側背核，
而不是
中央外側核和丘腦，嗯，
我想99個人不會在意，但是
任何對丘腦有所了解的人
都會對此感到痛苦
，
嗯， 第二件事是我在
談論國王和
漢斯之類
的有意識訪問的貝葉斯模型我
想我將該模型描述為
單變量高斯模型，
這也是不正確的 t 它是一個像高斯這樣的
多元變量，
儘管您可以
將相同的模型擴展
為單變量情況，但這並不
重要，
但我只是想
糾正這兩件事，
感謝您的糾正，所以如果每個人都
可以舉手，首先
我們 我會和亞當一起去，然後是斯蒂芬，
嗯，我很好奇，
嗯，克里斯剛剛說的話，就像內
門一樣，這
就是額葉內單數的丘腦，
有點像通往嗯的門戶，就像
杏仁核
一樣 是對的然後就像這樣
中央梯子就像誰在
循環我忘記了
我認為中央外側會循環
我特別認為就像
第五層錐體
神經元
和中央外側丘腦之間的循環
所以如果我可以在那裡問一個問題
我們為什麼要識別大腦區域，或者
以
一種或另一種方式識別
人類或其他物種的
大腦區域意味著
什麼 在切線上走得太遠了，
但是這個真正令人印象深刻的
工作基本上已經確定
了意識水平和
意識內容，
在皮層的第五層以突發模式發射
我認為
這些證據中的大部分來自小鼠模型
雖然這樣解釋你會
是的，亞當或者你可以使用實際的
jitsi手鐲
但是是的，我的意思是對我
來說，部分原因
是系統可能有助於
清醒或意識的不同方面，
這取決於我們想要如何
雕刻關節 在它
的不同方面，所以嗯，讓我們說，
嗯，刺激內側背部
就像更重要
的那樣，這可能意味著像
特定的中繼一樣，
它能夠像整體一樣形成粘液皮質
環或
易燃紋狀體核心，
嗯它有助於在功能上結合在一起
和其他功能，嗯，它會告訴你
可能涉及哪些過程，所以嗯
，可能是重要的行動或顯著性，或者
也許它就像
作為樞紐的額葉，但就像
額葉
的哪一部分是像一般
拓撲中心樞紐的部分，或者它
看起來有點
像電機鑽頭，還是看起來像
別的東西，所以
我會嘗試 尋找像魚
一樣的線索，以了解什麼是重要的，
以什麼方式，
但這可能意味著，但講故事很容易，
好吧，很酷，所以斯蒂芬，然後是其他
任何有問題的人，
所以是的，我只是
對
我什麼時候感到非常興奮 我上週聽了你
談到
模型中使用的溫度，就像你
在不同的地方使用
不同的溫度一樣
，我認為這是在軟地圖功能
中顯示
不同類型的
模型場景，所以我只是
很好奇我只是對
你
用你的思維建立模型
的一般
方式感到興奮
模型的結果，
所以我會對這兩個方面感興趣，
所以我的意思是我
只想確保這一點
很清楚，你知道
計算神經科學
借用或歷史上
最終借用了 很多
來自嗯術語、物理和
工程之類的東西，
嗯，你知道的，所以有些
術語可能有點
嗯，有點好笑，所以像
溫度這樣的溫度參數，
或者通常是反溫度
參數，
嗯，有些東西 這是
從物理學中藉來的，它必須在物理學意義上
的物理學範圍內做，
你知道多少，你知道多少能量，
粒子相互反彈，
嗯
，嗯，你知道的方式非常簡單
把它放在
嗯但是所以它只是意味著本質
上
在系統中有更多的隨機性所以在這個
嗯的上下文中
你只是在應用
相同的
方程基本上描述了決策中的噪聲量，
所以在這種情況下，更高的溫度
只是方程中的一個參數，它
控制確定性與
隨機決策過程的方式，
所以我只想確保它有
我 只是想確保
任何聽的人都清楚它
與實際的物理溫度（
如熱或冷）無關，它只是一個
參數，它
只是調節隨機
決策的方式，
嗯，所以我只是想讓它
很清楚，所以
在這種情況下，它只是在
控制
，例如，如果溫度
參數非常低或反
溫度具有非常高的值，
那麼這意味著
即使模型只有 51
對 49 的信心 一件事而不是另一件事，
它總是
選擇與 51 um 相關的動作，
而如果溫度值
溫度參數值高
或 低
um 或高或逆溫度
參數低
然後 um 這意味著
類似 uh 有 51 次
它會選擇 um
與 51% 相關的動作，
正確的概率為 0.51，
你會選擇較少的一個
比如果概率
說 0.7
嗯，你知道，並且比
如果概率為 0.9 的概率要小，所以
基本上只有
嗯，具有低的逆溫度
參數
值才允許選擇的概率，
嗯，實際的選擇，嗯，那是我們的
選擇頻率
嗯，在某種意義上與
模型中不同 um 狀態的
實際概率信念相適應 有點嗯，
所以軟最大函數
與統計物理學中的 Boltzmann 分佈完全相同，
所以如果你經常
使用 相同的術語，因為它具有，
並且在物理案例中，它就像
字面物理解釋一樣，
在這種情況下它沒有，所以這
就是為什麼
在決定
為什麼或這些參數或實際
構建它們方面存在重疊技術的
原因 真的只是來自
思考什麼是
注意力，
所以我們試圖調節的
是張力和
信號強度，而這兩者都
以某種方式調節前饋輸入的強度，
所以當你想到那個 然後
你會想
好吧 外部信號
強度在哪裡，
或者可能是對比度，
無論
um 將共同確定映射的精度
，然後有 lo
如果你真的想進入
它的神經生物學，比如
注意力或偏見競爭的標準化模型
或類似的東西，你可以通過不同的方式兌現它，
但基本上從那個細節中提取
它只是調節 一個矩陣
分析的計算水平
所以這是一種進入它的想法
非常有趣 亞當然後斯蒂芬比
其他任何人
好吧 亞當 你能準備好說話 但是
去吧 當前的話題，
但從以前開始，
所以一些快速的谷歌搜索，呃原來
中央
外側的 um 似乎主要
與頂葉和顳葉相關區域循環，
所以這可能很有趣，
間接地可以像討論
關於意識的物理基礎的辯論，
比如喧鬧 在 iit 和 gnwt 之間，
更像是大腦的前部或
大腦的後部
，它們的意思是
conscio  usness
但有趣的是我實際上
很難找到
像丘腦圖這樣的圖像
實際上顯示了
中央呃外側核這一切就像我看到中央內側但沒有中央
外側
看起來它們可能有點像
折疊 它與 pulvinar 一起
無論這意味著什麼，斯蒂芬
是的，只是說謝謝你的
反饋，這真的很有用
在那個術語中的熵，所以就像嗯
，溫度
乘以熵
變化的量，使它更
顯著，這樣就可以
反映為什麼它有點像
你在加入噪音或熵所以
呃 這很有用，嗯，所以是的，
謝謝，
是的，歡迎藍色，你，
你或其他任何人都可以舉手，
但是一個化學
隱喻，再一次，瑞恩，當你提出
來時，它並不
總是喜歡 e字面意思是
熱力學與反應的動力學
替代，
就像蠟燭的熱力學結果
是燃燒，
因為它具有所有這些被壓抑的能量，
但它不會自發燃燒，
因為
激活屏障的動力學屏障太高
然後，當有酶
或能量火花
時，在正確的情況下，
產品可以一直
沿著大三角洲 g 下降到最終的
熱力學
最小能量，而不是更
容易獲得的能量
，所以這有點像信息
如果您進行了正確的搜索，那麼您會找到某種完美的引文，並且
是低溫或
類似的東西，但是如果它在
動力學上受到太大的限制，那麼它的
注意力就會被
吸引，我不確定這是否會直接映射
在整個主動推理模式中，
但這只是另一種
化學信息區別，
我的意思是它取決於我的意思是它
取決於 如果你在這種情況下使用它，
實際上並沒有太多的聯繫，
因為我們基本上
只是在
使用溫度參數和 softmax
函數來
控制幾個不同位置的映射精度
對於注意力和刺激強度，
我們只是用它來改變
第一級狀態和觀察之間映射的精度，
嗯，所以它只是
基本上控制
感覺信號最終更新信念的強度，
嗯，後驗狀態 第一級
嗯
，然後由第二個
溫度參數調製，它做同樣的
事情，
但考慮到注意力，所以這些
事情
共同控制嗯，
基本上感覺
輸入為第一級狀態的後驗提供了多少證據，
嗯，你只是 我們
用它來做那種事情，然後
我們也用它來
控制確定性或 t 中
模型第二級的 uh 選擇
就呃動作選擇而言，嗯，
所以在所有這些
情況下，我個人認為
這與超越溫度的熱力學類型之間沒有直接關係，
嗯，你知道能量障礙之類的
東西，嗯，但是
我的意思是它可能是我可能是呃我
可能只是沒有仔細考慮它
斯蒂芬然後其他任何
人是的我認為
你所說的很有意義我想
建模的好處
是你 我
知道你正在使用它，就像你說的那樣，它
可以帶來噪音或軟最大值，但它
為你提供了
增加和減少它的方法，在現實
生活中，當你進行經驗工作時
很難做到 這樣做是建模的
優勢
之一，您可以更改該
參數並看到
它似乎是您真正
了解系統動力學的一種方式
嗯，是的，我的意思是僅僅
能夠調製
調製 這 呃或模仿
注意力對調製
信號的背景感知的影響
是的斯蒂芬或呃迪恩然後斯蒂芬
是的我只是有一個簡單的問題
嗯也許這太簡單了
但是
當你們做這項工作時我
也開始了 看著
嗯嗯效果論文，我認為這兩篇文章
讓我更好地了解
了
我所做的一些工作，
幫助人們以
預反思的方式走進這些新穎的情況，並且
有一種想要投入的傾向
想要關注
想要放棄你在
處理能力方面所擁有的一切來
弄清楚發生了什麼，但我們
不得不花費相當多的時間來
幫助人們了解
有這個頻道有這種
甜蜜的想法 當您
談論學位時
，它再次為我帶來瞭
如何幫助一個人知道他們何時
過度承諾
何時過度糾正以及何時
過度合作的想法 補償
所以當他們試圖做這個估計時他們
怎麼知道他們沒有
看到月球行走的熊因為
他們如此致力於計算
籃球傳球的數量我想知道
你們是否花了一點點 是時候
看看頻道的另一端，
當人們實際上可以重新調整回來
時，我知道這可能
就是學位部分的用武之地，但我
只是想知道這一點，
所以我的意思是你在想像你是否
在想像某種 就像臨床
場景一樣，一個人是的
，
如果他們專注於可能會說厭惡的事情，
那麼我的意思是我的意思
是
，從廣義上講，可能存在某種機械關係
知道我們如何認為 uh attention 是
正確實施的，例如，如果您
認為
您認識一個人 um 正在避免
關注某事，
因為這
會令人厭惡 你可以最終得到
這種隱含的
注意力策略選擇強化，我們
在這個模型中沒有直接擁有，代理正在
選擇
與這個模型中的張力相關聯的精度，
但這是可以
添加的 並且我們
實際上已經在我們現在正在做的一些最近的工作中添加了一些東西，
但是那裡的想法或一種
思考方式的想法是，
當呃，每當一個人基本上
開始關注
會厭惡然後
他們開始覺得它開始感到
厭惡所以如果他們
再次注意力轉移然後注意力轉移的選擇
實際上最終會產生負面
影響因為不好的感覺
馬上消失
了那麼最終會做什麼
至少根據這種
強化學習的
說法，最終會
為
正確參加的政策賦予更高的價值，因此隨著
時間的推移，p 參加某種方式的可能性
只會越來越高，
因為
每次這樣做
都會讓你
感覺更好
所以你知道並且喜歡就像
你在臨床
環境中知道的那樣你想幫助
潛在的人
你知道開始你知道
逐漸
你知道暴露給你
知道注意這個
令人厭惡的東西
嗯希望 如果他們能夠
以一種持續的方式做到這一點，那麼從長遠
來看，厭惡感會下降，因為他們會
更好地處理
他們一直
故意避免的事情，嗯，你知道，所以
那就是
嗯，是的，與
我們在這裡嘗試做的事情相當相切，
但是你知道，
但是在這種非常
廣泛的意義上，如果你能
控制注意力
和選擇，這是有聯繫的 要注意什麼
可以得到
加強，那麼這是一種方式，你可以以
這種方式結束
這種事情，人們
甚至可能不知道他們已經
養成了這種
你知道不要注意
某事的強烈習慣，它只是 變得非常自動化，
嗯，你知道同樣的方式，
任何其他行為都可以通過重複強化來習慣化，
但是這裡只是
一種認知行為，而不是
一種更明顯的行為行為，好吧，
非常有趣，謝謝你的
問題回复
亞當，然後是其他舉手的人，
我想是從左場出來的
接近和迴避可以
從你的 c 矩陣移動到你的 e 矩陣
你
最終會發現自己在這些
類似的花園路徑中
你甚至可能不理解的原因，只是
在
你的政策選擇的方式上
已經形成
了可能太多
太多和不同的情況，你無法跟踪，
所以
是的，是的，我的意思是我的意思是我們已經
寫信給你 知道我們已經寫了
幾篇關於這個
權利的論文，或者我和一些
同事一起寫過我的意思是你知道我的
重點，
嗯，你知道主要是在你知道的
和精神疾病方面，我
不會，
我會說它是 一種重新塑造心理動力學方法試圖捕捉
的行為類型的
方法
，但要以一種
實際上並不假設存在這些
壓制性權利的方式來實現，就像你知道的那樣，就像
無意識的，就像沒有無意識的
代理
就在那裡 沒有 id 對的 是
積極的
坐在那裡 讓這些事情
不被察覺 但不知何故它們
仍然在不知不覺中
存在 對 沒有這樣的
對 它只是一個非常簡單
um 的歷史
強化了你知道的注意力模式，
所以它是
一種捕捉現象的方式，
我認為心理動力學方法
經常試圖捕捉，但
它並沒有假設很多
類似於本體論的
um 很多
在心理動力學方面是積極的實體，
所以是的，就像是的，我
不是說你是弗洛伊德主義者，但就像
是的，你實際上發現就像
洗澡水中的嬰兒一樣，
拯救眼睛，拯救它，清理它。
比如為什麼人們一
開始就有這些直覺，比如真相是什麼
，
嗯，我想知道這
是否會導致
嗯，像這種呃模式，
參加
其中一些你沒有跟踪的模式，這
可能是 說明什麼會
導致潛在的不匹配或
差異，比如陳述和透露的
偏好，
或者你對事物的實際情感
傾向，
然後是你
瘦的東西 k 正在繼續，然後那些
可能會以不同的方式跨越目的，
難以
明確建模，並且可能有
類似的
問題後遺症，但我
想知道這樣是否會導致
不匹配或跨越
目的
吸引國家 在不同的層次上，
嗯，我的意思是我可能需要更具體的
例子來試圖弄清楚我的
意思是這可能是我
必須考慮更多的事情，
我想很快就會有一個像嗯
隱式影響測試或類似的東西
，就像
你說的那樣 嗯，我不是種族主義者，
但事實證明，不，不，你是
，如果你真的看
反應或類似的東西，或者
我在這段關係中真的很開心，
但就像我測量你的心率
變異性和它的廢話或
諸如此類的事情，嗯，您的
實際情感狀態
可能最終
會與您認為不存在的
不同
塑造自己，因為這些
形狀像你可能喜歡的注意力路徑
錯過了關於你的標記，因為
很難看到
這樣的東西我的意思是
我會認為你知道
我的意思是也許有一些
你正在談論的那種事情的實例
被嗯
你知道我們在這裡談論的那種機製或我們在這裡談論的
那種切向延伸的例子
嗯，但我是
我不相信他們所有人都
可以想像有許多
機制，你可能會覺得
描述其中一些事情，比如
嗯，你知道隱含的，是的，就像我的意思是，如果
你在談論隱含的
關聯，
比如 iat 對或什麼的 或者
類似的東西，這可能是
我的直覺，這可能
與嗯，是的，它更像是
像，像我們一樣，我知道
克里斯實際上一直在
研究街頭任務的模型，嗯
但是嗯，是的，這可能
與嗯，你給出的其他一些例子有很大不同，
但是我的意思是，就像我說的那樣，我必須
舉一個特定的例子，我
可能需要再考慮一下，
嗯 看看什麼
樣的生成模型
能夠重現
你正在談論的行為，
或者你知道很可能
會有多個生成模型
可以重現它，然後你必須
做 進行
模型比較的某種實驗，看看哪一個
實際上最能解釋它，
嗯，但我還是不會真的有
信心，嗯，
你知道說這可能看起來像什麼，
你只知道你只是在那種
抽象的一般情況下
知道我們現在正在談論的描述
很好很好謝謝你的回應
斯蒂芬
是的我會在
這個模型中引入這一點我認為
現在可能部分進入模型
這
對意識基礎很有趣有很多關於
基於意識的系統改變和
關注意識的工作
，我喜歡
你的想法，我會對你
關於我們如何擺脫被困
在個人和你的心理中的想法感興趣
知道
個人的病理學，它
進入主體間
多尺度，所以就像你談論任務一樣，
但你也可以在
任務場景中使用它，你知道組織
環境或
人群，所以我只是認為
有嗯，
因為 它並沒有被確定為
一個
人的
思想和感受的心理模型，而是一個注意力結構的一般
模型
作為
看起來很有趣的東西，
嗯，我的意思是還有更多，我的意思是
嗯，所以
我認為像這樣的模型的效用
是識別一個非常具體的
現象
，即具有 有意識地
訪問某些內容而不是其他內容
嗯，所以我有意識地訪問
我面前的東西，我
此刻的視野
如果我將我的緊張情緒引導到我的身體周圍，我
可以提出
各種各樣的感覺，就像我可以突然
意識到不同的類型
其他一些感官信息
，所有這些都具有非常特定
的
神經特徵，因為我們正在
嘗試做的
是真正提出一個
計算級別的分析
和算法級別的模型來
解釋這些
和我在外面 其中，
我不確定實際上在多大程度上將
意識談論
到主觀意識
與談論意識完全
一樣，就像
在意識神經科學領域工作的人一樣，例如
他們可能是，但我沒有看到任何
證據表明 它們
非常有趣，因為它在論文的
標題中，所以
很多人可能會有不同的想法，
因為我的意思是這只是一個有趣的
問題，對，
對不起，裡面有什麼 論文的標題
嗯，只是
視覺意識很好地參與了這個想法，
但我的意思是，但我的意思是，我的意思是，這
是一個特定視覺意識的模型，
我的意思是，所以它是為了
解釋在視覺中看到的東西
意識文學，
嗯，你知道，結構
足夠抽象，
你知道我們會，我們在
討論中說，它應該適用
於可以訪問
一點信息的情況，而不是其他領域中的另一種信息，
就像聽覺領域一樣 或者
你知道我一直在做的事情
你知道你和一群同事在
嗯你知道我在天秤座
你知道它正在嘗試查看
它看起來是否存在於
攔截域中的相同類型的東西 例如，
嗯，你知道，所以我認為
說你知道我們
希望它足夠抽象，
可以
解釋你可以訪問的任何信息是正確的 或者
你不知道它什麼時候被如此正確地表現出來
，所以
無論你現在是否知道，當我
和你說話時，我不一定
知道我的心在做什麼，
但現在我選擇關注它
和所有 突然間我能
感覺到它以一定的速度跳動
我相信我相信
我相信我覺得我以前沒有
意識到這一點
儘管事實上我的大腦在
無意識地跟踪
你知道我的心臟一直在做什麼
是對的 所以它可以適用
於意識到或不知道任何刺激，
所以我的意思是
，
當我們說一些關於
主體間意識的
東西時，它只意味著
關於
你在我之前知道的一條信息。 關注
它我不知道
你知道在那裡，但現在我
正在關注它，
例如，如果我碰巧
注意到一個人在微笑或
類似的東西，即使他們
在對我微笑 WHO 你知道的時候，
也許我的大腦已經
意識到他們在
微笑，但嗯，
直到我把注意力集中在它
或類似的事情上，我才意識到這一點，或者甚至
可能比
你知道的更抽像我的大腦 有點
不知不覺地
察覺到了微笑，甚至可能
有一些進一步的推論，
這意味著他們很
幸福，所以甚至可能存在這樣一種情況
，
嗯，我要么獲得或不獲得
這種無意識的推論
或這種後驗信念 這個
人更可能是快樂而不是不快樂或
類似的事情，
但是，但我的意思是這些都是
他們必須自己進行
測試的情況，
我的主要觀點是
它是一個抽象結構，所有它
意思
是當你的大腦在代表
某事時，你要么意識到
它，要么不意識到它，
我的意思是我的意思是如果我可以
稍微建立在它的基礎上，
所以我
認為它是非常誘人的 g 當我們
有真實的計算模型時，
當我們面前有很多方程時
，我認為我認為很容易產生一種
嚴謹的錯覺，因為沒有
製造這些模型的東西
有意義的是，我們可以跟踪
一些現實世界的現象，
嗯，就抽像模型
結構
而言，可能會說
你有群體動態，其中有
一些群體，其中某些
方面可能是群體中個體的個人行為
以
非常快的時間尺度演變
，然後群體
決策演變為較慢的時間
尺度的決定，
您可能能夠，您
原則上
可以將決策過程的兩級部分可觀察
標記
作為該行為的模型，但是 這
將是非常非常不同的我認為即使在
那種情況下即使我們擬合
相同的模型
我不認為這些是
完全相同的現象
儘管它們之間可能有相似之處
嗯 我會極力
反對稱一種視覺意識，
或者但是一個群體的視覺意識
很有趣，當然
在螞蟻世界中的平行辯論
是有一個群體意識還是一個
六足
螞蟻意識，或者我們應該如何考慮
分佈式系統和 我們不是
一直都是分佈式系統
嗎，所以亞當然後斯蒂芬
嗯，所以這與我想
呃不同類型的呃
主觀興趣或是的興趣
客觀意識有關，你可能
認為這是一個模型
最近，
在與查普曼大學大腦研究所的人進行了一些對話後，um 上傳了一個預印本，
基本上試圖做
一個
關於拉貝現象和準備
潛力的積極推理賬戶的開端，這些賬戶
在
uh volition 和 uh 有意識的因果關係
，就像
本質上一樣
模型證據 模型證據
與本體感覺姿勢有關，它可能
是 like
um also like 和 hum like 的某種類似連詞，
無論您的喜歡意願或
衝動感覺是否是其中的一部分，您都可以
將其視為喜歡
嗯，推斷你的情感狀態
，如果這些事情處於
什麼樣的對齊狀態，可以幫助
解釋你是否喜歡
準備好潛在的活動，或者
這種意識是否真的
在反饋和促進它
，所以我覺得你的模型
可能會
喜歡提供一個非常精確的
背景化這個
非常微妙的事情，然後
我想合作，所以我的意思
只是再次
佈拉德只是為了讓它真的
可能是這種情況我不知道
但它可以 僅
當
您正在談論的內容正確時才會出現這種情況
去做，或者你知道
你知道行動或行動傾向的任何方面，或者
你知道類似的事情，
嗯，這可能適用的唯一方法是，如果
你
認為關於
你知道你的動機做什麼
或某事的信息 就像你知道
它是什麼，
並且只有當你認為這
是
一個有代表性的信息時
，你可以關注或不關注
，然後你可以
進入更高類型的人
更深的時間層次
會通知 um 口頭報告
和其他目標導向的模型
使用 um 所以我想
我的觀點
是，如果
與你正在談論的動作相關的表示
在某種意義上在形式上是等價的 一個
你可以關注的視覺的表示，嗯，
這是有道理的，所以它是嗯，所以
預印本
就像一個三頁，我認為更像是一個三
頁的期票，
但如果我可以選擇你的
稍後再思考一下，
如果您認為有一種方法，我們
實際上可以獲得一些經驗
牽引力，就像
按照您所說的那樣確定細節，如果您
沒有
我的意思是如果您有任務並且該任務
涉及 人們
關注你所說的行動方面，
嗯，原則上你可以讓
你可以讓你認識的人在
某種意義上提示他們
或引導他們或類似的東西
，涉及
那種行動偏見或行動 動機
嗯，再一次，你可以他們可以
參加或不參加，或者
在這種情況下報告或不報導，是的，但否則可能
不是，我認為這有點棘手
，就像一對夫婦
將要參加的行動一樣
品種，
但通過它們沒有一個是
直接可觀察到的，所以
就像你可以說它
是神經活動的行為，
就像他們可以訪問的斜坡活動一樣
，但是
我 我在想它也可能像嗯
，類似心理行為的動作，就像
排練一樣，就像
想像一種
嬰兒感覺的複雜效果，比如
我會移動我的手嗎？
但是，像
實際意識到這種像虛構的東西
意味著這種虛構的行為可能
是有助於
呃，無論你是否覺得擁有
它，
這很有趣，就像有些人沒有
表現出準備好的潛力，他們只是表現出
其他人所做的那樣
嗯，就像精神分裂症患者一樣，他們
在自發舉手之前往往不會表現出準備就緒的潛力，
但
很難做到這一點，
嗯，行動是內在的
，所以我不知道你應該怎麼做
，是的，它似乎只是
看起來 就像你必須有某種
行為讀數，可以適合
解鎖到這個模型，才能
說這解釋了有
意識
報告的能力 是否正確所以
我想你可以在導致喜歡之前使用like like right嗎？
動作往往開始時
更像雙邊，然後斜坡
激活趨於橫向，
然後手
移動你可以這樣使用嗎 某種信號
作為像集成活動一樣的讀數，
所以原則上你可以使用你知道你
可以將模型擬合到神經神經
活動
，你可以將模型擬合到生成模型生成的任何東西，
但我不一定那麼有
信心
你 ''能夠證明說明um的說法是合理的，
因為一個案例中的模型會
產生您所知道的，就像準備的
潛在信號一樣
，這與有
意識地訪問
其他任何問題有關的任何問題都有任何關係
合奏活動它
仍然是解釋，比如
意識到
我們在談論什麼，我們甚至在
談論什麼 e 信號的
意思是
，是的，是的，我的意思是
，在大多數情況下，您
直接或間接地
知道，您知道口頭報告權仍然
是衡量某人是否有權訪問某些內容的黃金標準，
即使在沒有報告範式的情況下，您也是
再後來，
要求他們報告他們
當時的經歷，
嗯，所以我的意思是，是的，
問題是在某種意義上，
所有有意識地意識到某事的可支持或
接受的
證據總是最終和 克里斯，
如果他認為是錯誤的，你可以糾正我，
但我的意思是，
我認為它最終總是
歸結為口頭報告或口頭報告的一些可靠
相關性，
無論我是否同意，所以
我認為
我不是專家不 報告範式，
但據我所知，
所有這些我們不相信
報告範式的原因是因為我們
衡量這是一種特定
的眼動追踪模式
還是就像附帶的備忘錄
之後，
嗯，所有這些
事情都與報告非常相關，
這就是
讓我們相信它們作為
獨立於報告的有意識訪問的衡量標準，
嗯，是的，我認為它總是報告是
基礎，
除非我們有非常好的
證據，否則 我認為我們必須從表面
上看他們
很酷，我們會回到堆棧，如此藍
，然後是斯蒂芬，然後是其他
舉手的人，
所以亞當總是把我帶入這個像
形而上學
一樣的思想空間，每當他說話時，嗯
和 我只是想知道，呃，你知道
就這個
視覺模型而言，你會
聽到人們看到他們
想看到的
正確的表達，所以你有沒有想過
像你知道的那樣進行測試，就像
關注某事
的想法一樣 所以我們考慮過測試，比如
你是否知道人們
可以在這個視覺
過程中欺騙自己，就像一些自欺
一樣，甚至像你聽到的那樣 就像
表現的力量一樣，人們是否可以
將某些東西帶入他們的意識，
因為
他們只是希望它在那裡我的意思
是你有沒有想過這個或
以這種方式測試模型
是的我的意思是如果你去一個數字，嗯
也許
向下滾動是 它是哪一個所以我們有
它我們有我們
實際上我不確定呃所以那是
erps 是的，擴展分類法的稅
所以我們從這種四向
分類法開始，
tahan 和其他一些同事一起提議
關於你是否有意識地
獲得刺激的潛在因素，你把它分解
成注意力是弱還是不
存在或不存在，
或者
信號強度
有多強？ 強，然後我們
通過添加
先前的期望來擴展
它，所以你期望刺激出現的程度，
嗯，現在有一個
很大的動機，這項工作的一個重要動機是
有一個巨大的博 現在的工作
表明，期望確實
在確定
視覺意識
的內容方面起著相當重要的作用
懷疑但是說例如，如果您
正在查看雙穩態圖像，
您可以關注該圖像的一部分
，然後如果它是一個我認為它
被稱為 neca 立方體，
您可以讓立方體翻轉，而不是如果您關注
另一部分 它會翻轉
，你可以用很多雙穩態圖像做類似的
刻意的注意力移動，
嗯，所以我認為有一些真的
很酷，有一些有趣的
回到
期望的東西期待看到你期望的東西
看到很多這取決於
你的自下而上的證據有多強，
如果你更有可能的話，所以有一些
範式會分散人們的注意力，
但基本上會讓他們
期待刺激出現
你可能會產生一種意外的
幻覺，或者你基本上可以
誘導人們的血液，
在這些情況下本質上是一種幻覺，
或者錯誤地報告了我們
知道的
事實，實驗性的實驗性的，因為
他們不在那裡我認為有兩個
例子 我現在想到的
是 john aru 的一套非常聰明的研究
，但我認識 ryan，也許
你可以談談這個
耶魯大學的一個小組也有很多關於條件性幻覺的工作，我知道你
和他們合作
是的 所以是的，我知道那是的
，我實際上要提出的
是，這不是，因為
我的意思是我同意克里斯，在大多數
情況下，我認為這
與某種類似動機的
選擇性注意有關
嗯，那種類似的偏見說
不同的可能呃
解釋你有後驗狀態
的後驗到第一級嗯
但是嗯但是肯定你可以有
這些前 預期效果雖然我
不一定
認為這些是自願的，但
我不確定
像選擇性注意這樣的嗯
肯定是一種
可控的認知行為，而
改變
呃先前的期望我不太有
信心可以施放那個
嗯，但是，但是，嗯，先驗肯定
會影響你
對我們各州的後裔所
給予的一些刺激，尤其是像
克里斯所說的，當刺激強度
相當
低或嘈雜時，嗯，你知道，所以
一些工作，嗯，是的，人的力量 和
他在耶魯的小組，然後我
一直在合作，我們一直在合作
為這些東西建立主動推理模型，
嗯，是的
，人們
精神病中
的這些幻覺範式，所以這些範式的工作方式是
你，你開始 out
總是向人們顯示一個光 um 並且
總是與
出現在一些白噪聲中的音調一致 um
等等 在前幾次試驗中
有一個相當強
每次他們聽到光或每次我看到光時都會在白噪聲中播放的音調，
並且它被閾值化，以便他們能夠
感知到那個音調
uh 75 的時間，
然後然後經過幾次這樣的試驗，
嗯，開始有
嗯，音調仍然存在但
較弱的情況，因此它們只會在 50
或 25 次檢測到
，然後進行試驗，
燈亮但
沒有播放音調，只有白
噪聲
，嗯，它們是什麼 已經
發現，患有精神病的人 嗯
，即使沒有聲音，當燈
出現時，他們也
更有可能報告聽到
聲音
不知何故，那些先前的期望，即
那些先前期望的語氣
會在那裡，嗯
，
對他們是否產生幻覺的語氣有更大的影響，
嗯
，這種影響在有幻覺的人身上更強
與沒有幻覺的人相比，
這
導致了這樣一種想法，即
你知道發生了什麼計算問題的一部分，
而患有精神病的人更有
可能產生幻覺
是，嗯，先前的期望在
某種程度上
確實是 精確，因此將
主導 um 感知
嗯，應該被認為
比沒有精神病的人更傾向於先前的期望和
精神病，
謝謝你
，我可以很快跟進是的，
是的，所以有趣的是你
把聽覺上的
東西帶入了這個，但是
幻聽和 我想知道
這是視覺皮層的問題，還是它
更多地涉及聽覺皮層，
因為即使 w 當克里斯在說話時，
你知道你的想法就像
人們看到的那樣，當你
同時播放兩件事時，聽
音軌就像聽電話
號碼，然後你聽到電話
號碼，但如果你沒有在
聽電話 數字
你聽到的是別的東西所以
有趣的是聽覺系統
像
聽覺軌道中的選擇性注意力
真的
是更明顯的，就像你
看到藍色連衣裙與
白色連衣裙或金色連衣裙或
任何顏色一樣 這兩
件
衣服沒有那麼有選擇性，就像
尋找藍色連衣裙或尋找白色
連衣裙，
如果你在視覺系統中設置了這種期望，
它並不那麼
普遍，我想
是的，我的意思是我同意
這肯定更難切換 嗯，當我嘗試過時，
從藍色到
黃色的解釋
我可以讓自己去做，但這
來說要付出更多的努力，嗯，
嗯，是的，我的意思是我不認識克里
斯 如果您對為什麼會這樣有任何想法
，
我的意思是我知道像您知道
注意力
在進行雙眼競爭的情況以及
類似的事情，在這些情況下，我認為
在某些情況下，我認為選擇性
注意力可以發揮更大的作用，
例如 例如，neckercube 嗯
，這可能有點類似於
類似 uh multi uh
channel 聽覺輸入我認為這
取決於你如何設置任務我
不確定比較是否真的公平我
想我認為 你可以非常我認為你
絕對可以
設置很多
期望在
視覺系統中發揮巨大作用我認為是一回事
你是否有自願控制
這些事情是否
屬於自願注意的範圍是
另一回事嗯
但我仍然認為有很多
情況取決於你如何設置
問題
哦，這聽起來微不足道，但
你的眼睛是否在頁面上移動
決定了呃一些
不同類型的視覺錯覺，所以
如果你想想，嗯，
也許錯覺甚至不是正確的詞，
但是對不起我們在哪里工作
關於這個項目現在關於這個的項目
又叫什麼
湯姆的力量是關於這次跑步的一篇論文
你還記得什麼是卡車正在褪色
是的是的如果你谷歌 troxler
褪色我認為這是一個非常有力的
例子，說明
選擇性注意力有 真正重要的
作用是你是否認為某物
存在或不存在
我們會先做史蒂文，然後是迪恩，然後是亞當，
我認為這實際上與我們
之前提到的
有關你知道當你擴大規模
時 並且喜歡，我同意你
所說的，當你擴大規模時
，考慮一下
某人如何促進
團隊中人們的注意力以及你
如何吸引他們以及你如何考慮
吸引他們的注意力可能會很有用。 這意味著
無論他們
有意識地將跨學科放在一起
，現在都由您知道的模型讀取，因此
它的用處可能
在於人們的注意力是如何被吸引的，
我認為它也與催眠有關，
因為我認為您的模型
最能說明問題 向下和自下而上
發生在不同的層面有
不同的尺度，因為我們通常認為
自上而下我們認為執行功能，並且
喜歡執行功能告訴我
我的想法，
但就像你說的那樣，你可以有一個
潛意識的水平
，試圖去思考某事是什麼，
即使 它在潛意識中你可以
，催眠就是在做這個催眠是
和某人玩遊戲，所以
他們嗯，或者你用這些視錯覺
對某人
說你是我 從
上面或下面看這個立方體，它會翻轉，
但並不是你被告知
它是這種類型的立方體
，你的執行功能正在推動它
，
它仍然是自上而下的，但它正在
發生在
一個更潛意識的地方 可能
稱為潛意識水平，我認為
這很有趣，
所以如果我可以談談，我認為
那裡發生了一些事情
，所以
我會談談執行功能，
我的意思是我
認為這是一回事 一個嘗試
點，但
自上而下是一個非常模棱兩可的術語，嗯，我
認為在哪裡，
所以你的意思可能意味著
任何東西，從基本上像
從
皮質層次更高的皮質的更高和弦的循環循環
到像頂部這樣的東西 向下嘗試，
例如
通過像額頂
網絡或類似的東西的執行來自願控制注意力，
嗯，所以這些只是不同的不同
現象，嗯，
我認為在我們的注意力控制模型中
如果我們要
建立一個這樣的模型，我大概會在這個
，你會把背部注意力
網絡
放在模型的第二個較慢的時間尺度上
真的沒想過這麼
多，
嗯，我會
更像執行控製網絡，嗯
，
我想會有點像我
想要的，嗯，只是有點離譜，
但是
嗯，是的，你 可能是對的，我的意思是
視覺，我的意思是視覺注意，
對，我的意思顯然是正確的背側
注意網絡是
你知道的那種定義的或者最初
是的，就像專門鏈接到
呃呃是的，比如視覺注意和
類似的東西，
或者類似的引用 unquote top- 降低視覺
注意力，但是
嗯，就以目標導向的方式引導
正確的視覺注意力而言，
嗯，
然後我想我認為這將是
更多的執行控製網絡，因為
我的意思是在幻覺點 i i
我在麥考瑞大學讀本科嗎
，他們在認知科學系裡有一個完整的
幻覺小組
，所以
我只是敏銳地
意識到我對此一無所知的事實，
嗯，這也是一個
非常複雜的現象，你可以
使用
幻覺喜歡作為各種妄想的模型，
就像你可以誘導的那樣
，它是不是被稱為像鏡子基本像
鏡子失認症，你
不再認出自己鏡像
自我失認症，或者你
不再在鏡子裡認出自己的東西，
就像它是一個 非常強大的工具，但
我完全不知道它是如何工作的，
所以我會非常
友善，我認為
作為一種建模者和理論家
進入各種實驗主義
領域是非常誘人的，
比如嘿，這就是我的總體
框架如何解釋你的
事情 我有點想抗拒，
嗯，我知道一點關於視覺
意識和期望所有
的東西在那里工作，但
幻覺 我
只是不知道
是的，我的意思是我也會
說我的意思是我的意思是我的意思是這裡已經提出了一些不同的事情，
但
我的意思是，呃，這不是
不清楚，例如 但是
我
之前
和嗯嗯嗯關於讓
你知道更精確的先前
期望的
嗯你知道產生更強烈
的幻聽傾向的那種聽
幻聽的故事，並不是那種根本不清楚
故事的內容
機械地推廣到其他
領域，
所以我的意思是，實際上在個人
領域有整個其他的
工作
，看起來人們再次有
妄想，嗯
，作為精神病的一部分，
實際上顯示了相反的權
重 視覺系統是正確的，所以他們
實際上
給低級自下而上傳感器分配了過多的
精度，
你知道自下而上的視覺信號，所以
它們最終成為這些有趣的 c
嗯，
如果你看眼動追踪，他們最終會
做，嗯，有妄想症的人，
嗯，實際上，或者精神病，
精神分裂症，嗯，
最終在某些
任務上比健康人做得更好，但
在其他任務上
做得更差，比如一個例子 這就是嗯，如果你
有一些人
只是嘗試跟隨只是視覺
跟踪落下一個移動
目標，嗯，如果那個目標真的很快改變
方向，
那麼
[音樂
]精神病患者最終
實際上會
跟隨呃跟隨它更好
嗯 比健康的人嗯，因為
健康的人在轉彎之後會繼續
跟隨它一點點
，並且
預測的方向是
正確的，所以先前的
期望起到了更強大的作用，
所以他們實際上做得更好，
而如果相反 你有一些東西
，目標暫時
移動到
某種障礙後面，然後健康的
人做得更好，
而患有精神分裂症的人
你們中的一些人知道失去它，因為先前的
期望
並沒有做足夠的事情，嗯，無法
讓他們遵循正確的軌跡，
因為它落後於視覺
遮擋，還有很多
其他情況
，比如本體
感受域 人
談論同樣的事情，
那些患有精神分裂症的人實際上在
諸如強制匹配錯覺之類的事情上做得更好，
或者是的，強制匹配
任務，
嗯，嗯，我在故事中做得更多，
嗯，但是，但是，但是人們
試圖將其與喜歡 um
對機構
um 的錯覺以及類似的事情聯繫起來，所以這是一個
普遍的觀點，
嗯，嗯，那種計算機制的方式，嗯，
你知道的，
看起來就像它發生在一個說
感覺域
um
即使
在相同
的情況下，在相同的疾病中，在其他感覺領域仍然可以非常不同地運作，就像在精神病一樣的情況下，
所以這些事情不會
發生 '不一定他們不應該被
期望
在跨域中概括 嗯是
一個點，另一個點
是嗯
你知道你知道
催眠之類
的東西，嗯我不太了解嗯 作為
教科書章節的一部分，嗯，我被
要求寫一兩段關於
催眠的文章，所以我
有點研究了那些文獻，
嗯，實際上很混亂，
它們
非常不同，
關於催眠工作有多種不同的理論，
嗯， 我的意思是你認識的其中一個人可能
與這個想法有關
，嗯，你知道，如果
催眠師反复喜歡給出的
建議
，那麼
他們將被確認是正確的，所以
就像
催眠師說
堅持你的一樣 手臂，然後他說，
嗯，你的手臂會開始感到
沉重，然後他們會開始向右下墜，
顯然任何
伸出手臂的人最終都會開始
感到沉重，他們會你知道他們
更重 d 它們會開始下降，
因為你的肌肉你的
肩部肌肉很累，
所以如果你做一些這樣的
事情和
催眠師所做的那種事情，催眠師
所做的預測得到證實，那麼
你知道它可以 如果您只是
要為催眠師所說的
任何內容分配一個非常高的可靠性，
所以在這種情況下
，如果催眠師剛剛被
分配了非常高的精度，那麼您
可以
預先期望以某種方式調整之前的期望
只是有點主宰
嗯，或者最終會對你所做的事情產生更大的
影響，這就是你
知道一個想法但同樣有
一些其他催眠理論，
只是與有點像
符合
嗯 諸如此類的社會角色和諸如此類的
事情 與催眠有關，
除了廣義上的催眠，
它可能涉及操縱嗯某種
棘手的方式來操縱我們
對其他人的期望，
但我的意思是，即使那是相當
投機的，
我的意思是，如果我能很快地把
東西扔給另一個人 複雜的因素，
所以即使在視覺系統
中，在一個領域有很強的先驗或者
沒有推廣到其他領域，
這真的是一篇很棒的論文，我認為去年發表的論文是
在認知中，他們研究了
具有代表性的動量
月光圖像和嗯
善良 我認為還有另一種我
認為是虛幻的輪廓
，它們有另
一種自上而下的期望範式
，它們之間存在
很大的個體差異，
並且在先前期望
對這些範式的影響方面也存在很大的個體差異 不同的任務，嗯，
所以我認為有很多
複雜的事實，
比如移動部件和很多這樣的
東西 當我們談論這些事情時，我們必須處理
好，我們將回到堆棧
並去找院長，然後從聊天中提出一個問題
，然後是亞當，
所以我會回去並模棱兩可，所以
當我是 看看你的
圖表和
我真的想問這個問題的一件事，但
上週我們沒時間了，
你認為我們可以說如果
有人說
我看到這個或者我沒有看到這個
看到這個或者 是或否，
嗯，我們能否應用
一個想法，即有一定程度的
接受
和一定程度的放手，
我是一種
捆綁，在我們和解的情況下，或者是
完全不同的東西，我的意思
是你
怎麼看 現在，當一個
人實際上
在看東西並且一切正常時，我
沒有看到盒子
是不是就這麼簡單，它很
簡單，是的，不是，或者你認為裡面有
更多的東西，
嗯，所以
如何在裡面有一個完整的小屋 這個
家庭手工業我覺得大學
行業甚至可能
對如何收集
口頭報告以及正確的收集方式輕描淡寫，
所以就像一個感知意識
量表，在某種意義上
你對內容有描述，所以你有
我沒有看到任何東西
我可能看到了一些東西但是那裡 沒有
具體的內容，
比如你有一種模糊的感覺，你看到了
一些東西，但它有點模糊，
然後你有一個完整的生活
體驗，這是一種
讓人們下注
的方式，這是另一種方式，你可以讓人們
進行信心評級
最近有 一些非常
聰明的工作基本上是在
看，所以只要向
那些我真正欽佩他們的工作的
人大聲喊叫，比如 hakun lao
和 um megan peters 在電子生活中有一篇非常棒的
論文
，他們基本上看起來表明
人們似乎
在 感覺就像貝葉斯
對自己表現的最佳內省訪問，所以基本上
當他們在的時候，
人們永遠不會表現得正確，嗯，在
不知道他們的行為的情況下
如果你
像非常嚴格控制的實驗情況那樣做這些事情，那麼是正確的，
所以是的，我想我之前可能有點
輕率
，當我說你必須以
報告為基礎時，我支持這一
說法，但嗯
，就像年復一年 多年來
，他們就像仔細的心理物理學一樣，他們
已經形成了，是的，這些東西
是可靠的
關於
gabor 補丁方向的選擇任務，但他們
聲稱他們會說
我不會相信他們一般來說，
如果你看到
一些東西，你會期望你的表現
也應該上升，但這並不是
說你以前不能擁有 um
在沒有意識的情況下提高性能
有一些令人信服的證據
表明這兩件事是分離
的，這
就是我們試圖在這裡展示的東西，對對對，對，對，對，對對
對，
很有希望 你回答了這個
問題，是的，它
很好，是的，我注意到這個擴展的
分類法，右下角，它就像
一致的先前
高度關注的強烈信號，它是
完美的風暴
，然後它是 100 看到 100 正確，
然後
再次鬆散地映射
到我們的經驗 與其他
注意現象，例如，如果您確定
要
在其中看到您之前調整的方式或之前不一致的方式，
呃，這些是模型中的變量，
因此人們可以解決這個問題，這
不像是特定的
是不是，而是只是
就
模型
可以做什麼以及它可以捕獲什麼而言，相空間有多豐富的例子，所以這
是聊天中的問題
，然後它會轉到亞當，所以
聊天中的問題是
關於使用這個的可能性的任何想法
調查清醒夢相關現象的模型，例如做夢時
內隱元認知的失敗，
謝謝，那麼做夢或清醒夢怎麼樣，
這樣東西就超級
有趣了
我的意思是，我認為這個模型根本無法捕捉到
這一點，除非在
計算意義上非常相似
所以大概
我對清醒夢一無所知
你
在做夢，
嗯，
這真的很有趣 你
對此有一些想法，但它
基本上與人們
如何看待
這些深度時間模型中的
元認知
有關
efs 關於
你的記憶力有多好，例如，
它可以是
一種元認知，它是你知道的，它
就像關於你的信念或關於
你注意力模式的信念，或者有
一堆不同類型的
元認知，
對它只是一種信念 或者
對你自己的認知過程的表徵進行操作，
所以我的意思是，棘手的部分是
你必須有一個更高的層次
來處理
你選擇做的事情，嗯，你知道，
就觀察到的認知
自願認知過程而言
，然後 推斷
出一些關於它的東西 嗯，嗯，你知道
最終
影響認知
的方式 右下方的認知操作水平 更高的
元認知水平最終導致的方式
嗯 在較低的水平上設置先驗 嗯，
我不確定是正確的 思考的
方式我的意思是你必須看看
關於元認知
如何影響
你的文獻你知道表現和認知任務
嗯
，我 '不是，我絕對不是
一件事，只是非常簡短地說，
只是在我們論文的討論部分，
我們討論替代模型，
我認為可能
在文獻中最接近我們的模型將
是
史蒂夫弗萊明的更高或 狀態
空間模型
嗯，我認為他在那裡明確
討論了
與點火相關的現象和
關於刺激存在或不存在的元認知推斷，所以我
會說如果你對那種東西感興趣，
以及如何
在基本框架中思考它 看那裡，這是一篇
非常棒的論文，
是的，我的意思是另一個我的意思
是我想到的是，嗯，嗯，
有一篇論文，第一
作者是 claus stefan
um，從 2016 年開始
，他談到了你可以應用的方式
主動推理模型來模擬 um
穩態和非穩態
控製過程，所以基本上就像
預測
你的溫度會下降，
因此會
增加體溫 y
溫度提前一點，這樣當它
隨後下降時，你會停留在
一個可以生存的穩態
範圍內，
嗯，我只是在這裡使用溫度作為
任何類型的
可變內部身體變量的任意示例，
例如葡萄糖水平或或 激素水平
或類似的東西，
嗯，但是他們確實
談到了這個水平，一個元認知
水平，你可以
在異能調節水平之上添加，
它或多或少地跟踪異能調節水平
的功效或成功的類型，
嗯，
如果異能調節水平如何 水平反复
未能保持穩態變量或保持
身體變量在穩態
範圍內，
然後更高的水平基本上可以推斷
出穩態將
失敗，他們表明這可能
導致某些類型的抑鬱症症狀，
並且您對
療效的信念低 你自己的分配器
呃處理嗯，所以我的意思是
那是一篇我建議
看一下 w 示例的論文
是的，你可能會
在地下室頂部應用一種元認知
我也只記得昨天發表的論文
我分享了我很抱歉我忘記了這個我
剛剛分享了我昨天在推特上分享了它
如果你想
看看嗯它來了 從邁克艾倫的
小組中，嗯，
我得到了第一作者的名字，我
真的很抱歉，嗯，
但是他們明確討論
了
與內省
和元認知相關的意識的預測處理和主動推理理論，他們對此進行了完整的
討論 類型的東西所以如果
你有興趣
也許就像檢查我的推特頁面
或在邁克艾倫的推特頁面
聽起來不錯嗯我們會去找亞當然後
其他任何舉手的人
你好嗯也許把這些呃的
一些東西綁在一起
嗯，我想知道關於
幻覺和
精神病以及妄想的形式，
如果可能，你可以
根據嗯
無法進行
心理行為來建模它 所以這可能有
相關的努力副本
，可能會調整
精度
，或者也有
相關的心理行為的不同組成部分，你可能會
或可能不會歸因於你，就像
腸感受推理的某些方面，
可能會導致感覺 喜歡
意願或所有權，但是
由於無法訪問這個
潛在的訪問權限本身，
呃動作生成
可以基本上調整你是什麼，
你如何歸因於
你對
相關感知
事件的意義，所以就像嗯 我是怎麼說的，
所以
就像你在
思想中自言自語，或者類似
思想在她的演講中，
比如 vygotsky 因為
我不知道它可以分開多少，
但是就像聲音可能
會以
一種如果沒有 li 的情況下你沒有主人翁感的方式出現在你
面前 ke 正確的
類型，比如
可能攔截與
屬生成過程的耦合，或者
就像缺乏元認知來將
其
上下文化
當人們有不同的
經歷或有不同的內容
和經歷時，你所說的那種事情我的意思是基本上這
就是你在說不同的
內容
，這些內容可能沒有經驗，
那些只是在一個 像這樣的模型
將相當於不同類型的
狀態空間
，你可以推斷出正確的後驗，
所以你知道你可以相信你
對你的身體有多少所有權，
或者你可以相信
你身體
裡正在發生
的事情 那些事情就是你會有
某種傳入信號，你
顯然會有一些事先的期望
，然後你就會不 o
對所
討論的事物的任何內容進行推斷，因此，
任何事物
的
內容與另一事物的內容是什麼相比，都
只會在一個模型中達到一個特定的
水平，該模型
可以推斷出後驗 特定的
內容是
正確的，所以這些都與我們
的模型沒有直接關係，
除了給定
任何內容的後驗，
你知道我們的模型是否適用
於
你可以將這些內容
視為較低級別的權利，所以你 '會對
某些內容進行推斷，然後我們的模型會
說出一些關於
使該內容
有意識或不
正確或有意識可訪問或不
這樣的過程，所以我們的模型
可能唯一能說的就是
如果你換掉 您知道
我們模型中的正方形與正方形與線條對，嗯，無論較低級別的信念是什麼，
您都可以將其替換
為其他內容的表示，
無論什麼 無論如何，你
感興趣的是你
對身體的一些了解或關於嗯嗯你
知道你正在聽到的演講順序的模式或
類似的
東西你剛剛聽到什麼詞你 知道
將其交換為較低級別的內容，
我們的模型可能能夠說明
決定您
是否可以訪問這些內容的過程，
但除此之外，我們的模型
沒有太多，
是的，我的意思是 如果我也能就此說點什麼
，我真的很喜歡我
認為
與 ryan 類似的想法，因為它
就像
關於所有權的決定只是可以
訪問某些內容或其他內容，所以
對我來說，
就像任何類型的本質
有意識的訪問
或意識過程基本上
是它是否被
集成到這個時間深度
表示中，
並且這樣做可用於所有
這些子過程，
我們的全局工作空間
理論 d 所以我認為這種將其與
元認知點聯繫起來
我認為這實際上是一個地方，
也許這是
貓頭鷹理論與主動推理
理論
之間的區別，後者為元認知提供了明確的作用，
嗯，所以對我來說，這只是 事實上，您
可以意識到
這是您知道的，因為它已
集成到此表示中，
嗯，而也許更高階的人 b
不，您還必須推斷
出您正在看到它，或者我正在
看到它或類似的東西
嗯，所以我，
嗯，我認為實際上有一些非常
有趣的經驗問題，
你
就是我要說的，嗯，但我
希望我們能有點，
我不知道，也許很高興
看到這樣
的討論
元認知視覺的主動推理
理論與一般視覺意識的主動推理理論的對比
如果你
對此有任何想法，
我的意思是我知道，嗯，你知道有
這個預印本
，嗯，第一作者是
smith
lars
smith 嗯
，
那個 um 確實提出了一種
軍醫狗任務認知模型
，他們的注意力與我們的有點
不同，但
本質上你確實有第二個層次，它在第一層次
上控制
um 上的精度參數，
然後是 那裡的第三層
推斷出關於嗯
控制的事情嗯控制
第一層的溫度參數
嗯，如果我沒記錯的話，嗯，他們
用它
作為他們談論它
的方式的一種方式 想
想像冥想和正念之
類的
東西，我不是你知道的，我
記不住足夠的細節
來談論你知道我對此的
具體感受，但這
是一個例子 我是戰爭
呃，這只是一個預印本，
但
嗯，另一個嘗試模擬
像元認知這樣的
很酷有趣的問題亞當，你
還想說些什麼嗎？是的，繼續，
嗯，是的，所以嗯，
我基本上想把你的模型扔到
除了嗯元認知和
我過去所做的工作之外的所有
內容 模塊化可能適用
於全局神經工作空間架構
或類似集成信息理論
，您可以將它們
的集成複雜性
視為這些模塊本身就像
對這些模塊進行 iit 處理並看到
重疊在哪里基本上
試圖為 iit 提供語義內容
嗯
via like gnwt 就像
是貝葉斯模型選擇的架構
，整個事情都是
由能量原理
和 mos 來判斷的 tly 一個積極的推理，而不是
你所擁有的技術深度，
我才剛剛開始進入
諸如元認知之
類的東西，呃，就像更高階的意識形式
，這些想法就像真的，呃，
推測性的，就像一個想法
，
就像你一樣 re like um 假設
um imagining like to acting something
you may start from like
從以自我為中心的角度產生類似的經驗，
但隨後這種制定將
自動關聯地
也具有第三人稱異中心
表示，例如
來自腹側視覺流或
類似的東西 你已經看到
人或你自己做類似的事情
，所以你可能希望
能夠在頭腦中獲得這種
關於你的第三人稱視角的訪問權
像我猜想的人和
我正在使用的模型就像
現象意識一樣，所有和
可訪問的意識
有一種感覺 就像在
rudroff um uh
投影幾何建模中一樣，它總是
從第一人稱的基本
觀點出發，但隨後的想法是
你正在看著一個客觀化的
你
，這將是元認知
意識的一部分，並
根據你做動作的方式對你進行情境化
然後這個第三人稱的
小矮人做
你在腦海中看到的
動作，來回
移動，就像我要進入的基本空間一樣
會很好地建模我的意思是
像一件事
只是一種嗯我的意思是我的
意思再次只是呃我的意思是當
你當時考慮
這種非正式術語時
如果你在某種意義上嗯
如果 你是你所描述的內容，
是一種信念
，你正在做一些正確的事情，
嗯，所以這只是狀態空間中的內容，
對，
所以同樣的事情，把我們的
下層換成狀態空間，這是
關於信念的 我正在做
的事情是一樣的，你
有一個關於你正在做的事情的表示
，在我們的模型中，
你要么可以訪問
該內容的表示，要么
不能通過它與更深層次的
時間級別的集成來訪問該內容的表示
嗯，對我在做什麼
你知道與否的信念已經是正確的，在
時間上很深，但是
這些內容是否適用於我們的
模型，這就是
它會說這些內容
需要與此整合 更深的
時間
呃模型，能夠在
包含那個
呃和呃的東西上形成後驗所以我的意思是在一天結束時
真的真的只是
歸結為關於所表示的內容
以及後驗是否
與 該
內容與更高級別集成在一起
，執行此處描述的
更高級別
可以執行的各種操作
這只是一個問題
，您想在我們正在錄製的目標導演中使用類似的內容，
或者或者是否
只是
對較低級別的
視覺內容的表示，並且正在
集成 這個級別
是什麼是所涉及的，所以又是我
，這只是與不同
級別的表示有關，內容是什麼
，你開始意識到嗯，所以
哦，順便說一句，我只是
呃呃我剛才提到的 我查閱了
我提到
的那篇論文，所以它被稱為元認知的
正式神經現象學
，我是第一作者，
是 lars
sanbed smith
我正在談論的那篇論文，所以，
對不起，我想我想我認為你同時開始
說些什麼，克里斯，
是的，克里斯托弗當時是亞當，
我打算稍微改變一下話題，
但我很奇怪
因此，您如何看待現象學或
現象意識，因為對我而言，
這歸結為
您正在訪問的表徵的性質，
所以像
您談論投射
意識模型一樣談論投射意識模型，這真的很酷，
工作
在這種透視性質
意識來自
生成模型的結構
以及他們使用這種
投影幾何並且內置
於生成模型結構中的事實
我只是好奇你
如何看待這個以及那種映射
到 iit 因為至少據我了解
iit 就像現象意識
有點像
我從來沒有真正清楚意識的內容如何
適合我的物聯網
就像這一切都是
嗯嗯反正我只是有興趣
聽聽你的想法如何 這一切
都與全球工作空間
理論相吻合
他們從 um 公理開始，
他們認為應該是
現象學的一部分
，然後
按照我認為對於我們應該在物理基板中尋找的東西來說，這是一個不錯的先驗
不喜歡完全喜歡扔掉
它，但他們會說，
如果你有這些公理來
描述經驗，一些
內在存在 uh 組合
信息 uh 整合排除 如果
你有這些 uh
不同的屬性，那麼就
足以帶來現象，因為
它們開始於
哦，不，我認為這根本不會遵循
嗯，
我認為它確實可能會給
我們一些獎勵，並嘗試思考
意識的物理和計算基礎，
這樣就像交叉引用
，然後是 另一部分就像
你認為的那樣，如果你認為
全局神經工作空間
就像潛在的
權衡 f 模塊化作為
物理實現的一部分，
那麼問題就像這樣，你
什麼時候有像動態核心或工作空間那樣運行的更大的大模塊
，什麼時候
你有像本地處理這樣更分散的模塊，
所以理論上你
可以像 um
貝葉斯模型選擇，帶有類似
離散更新的類似一堆
接近模態的小 beta 複合體，
或者它可能像這個龐大的
alpha 複合體，
就像是多模態和所有這些
不同的方式，
但就像你來回移動
在這些相似程度的同步之間，
似乎它
可能對
描述它很有用，所以這是關係中的
想法之一，就像我想要
的對像一樣把它
帶到rudroth
就像潛在
的現象的最小
條件是某種
嗯聯合嗯分佈在
你的身體姿勢和視覺上 空間
意識
嗯，對我來說，至少對於類人意識來說是最小的東西
，
就像
一系列嗯，基本上
大致在 alpha 頻率，一系列
估計，
然後，然後將其視為
通過全局的迭代貝葉斯模型選擇 工作空間架構，但
不一定是一個有
訪問權限的架構
，就你而言，它就像一種更複雜的意識，我不一定
會稱它為非常全球化的架構，
你有類似跨越
所有後皮質的東西，
但它不是那種
您正在處理的工作空間，您
實際上擁有知識
和訪問權限，
謝謝亞當，所以如果其他人
願意，他們可以舉手，
否則
我認為有一個很好的要求，
只是您只是問了他們，所以讓我們
混合起來但是 嗯，實際上有一個很好的
要求，如果
呃 ryan 或 christopher，你可以
看看這部分圖，我
知道這是我們走過的結構 h
也在模型流中
，只是
將我們一直在討論的一些更大的想法映射
到一些字母，只是以一種
人們現在可以看到這個
大綱的方式說好吧，我有點像實驗
在頁面上，我們討論了
一堆視覺和交互
性的實驗，它
在本文中映射到哪裡，
以便人們總是能夠
回到本文
查看代碼，然後映射
一些
更大的隱喻 到
你在這裡
做的實驗，嗯，你想帶這個瑞恩還是約翰，
我不是
說任何一種方式，這
對我來說都沒有關係
[音樂]
去吧，嗯，
你想要多詳細 我去
你喜歡我解釋一下小
方塊 d 和 a 和 b 和
s 是什麼以及所有這些東西
讓我們去尋找右側的所有字母
，甚至可能是左側的一些字母
好吧，這是一個
部分可觀察的馬爾可夫決策
過程，它是一個分層的決策過程，
所以在 t 他讓我們只關注
本質上
讓我們從底部開始，
o 是觀察值
，s 是隱藏或潛在狀態
，a 矩陣的作用是
提供
這兩者之間的映射，因此圓是
隨機變量
，正方形本質上是 fac uh
函數 這種情況下的概率
分佈映射在這兩件事之間，
所以向下的小箭頭只是
說這本質
上是一個疊加在箭頭上的那個小a
基本上是在說
這個表達一個條件
概率分佈，說
o觀察現在取決於隱藏
狀態
當我們開始隨著時間的推移而進化時，
我們需要在世界中離散的隱藏潛在狀態之間進行轉換，
而這些是由 b 描述的，所以
這
就像在某個時間的概率是多少，
呃，下一次每個隱藏狀態的概率是多少
步驟
，它將描述 t 時的 s 類型，
條件是 t 時的 s 減一，
那麼具體
關於分層模型的另一件事是，您
在該 um 之上還有另一層，其中
第一級的狀態隱藏狀態
現在
被第二級視為觀察，因此第一級
的後驗
概率基本上充當觀察
um 對於第二級，一個矩陣
um 然後在第二級
也應該有一個 d 在第一級，
但這很好，嗯，基本上這個先驗
這個
第二級隱藏狀態所做的是它
提供了第一級的先驗
，然後 在第一級，您
基本上可以擁有我們
在第一級只有一個時間步，
但是您可以根據需要擁有任意數量的時間
步，
所以如果您想像
經常使用的隱喻就像
呃分鐘與小時時鐘
另一方面，
它們在不同的時間
尺度上發展，嗯，所以你可以在這個圖中，
我們展示了第二級在第二級的第一級
的每一個時間步長的兩個時間步長
上演化 第一層對不起
，在第二層
，這些潛在狀態之間再次發生了轉換
，這也是我們有策略
選擇的地方，這就是我們把它放在那裡的原因，
所以如果
你想像
一系列隱藏馬爾可夫
模型，策略選擇基本上就是我最喜歡的 描述
策略選擇的方式，所以這些隱藏的馬爾可夫
模型基本上只是
一個部分可觀察的標記決策
過程，沒有決策
方面
找到具有最高模型證據的圖表，
這就是計算進行策略
選擇所做的事情，
因此您選擇的
轉換將帶您基本上
獲得最高模型證據的圖表，
嗯，我知道布賴恩您想要
清理一些 那個解釋
我們在肩膀上讓
我們看看最後幾個變量是的我
就像克里斯說的很接近它
只是喲 你在
政策上的分佈 嗯 g 是 嗯
預期的自由能源 嗯，所以這
本質上是決定正確的功能，
你可以考慮每個政策的價值是什麼
，這與
c 相關，這是你的偏好
分佈
這本質上
是指定
您想要哪些觀察以及您
現在不需要哪些觀察的東西，嗯，不知何故，我
看到一個 e 已被放置一個箭頭
向下指向 g
um，這是不正確的，嗯 e 應該是
e 應該去你應該
直接去 pi
如果你要包括 e
嗯我不認為我們
在我們的模型中對 e 做任何事情所以我不認為 e 需要
在那裡
嗯但是嗯但是如果 它
使用的只是一種單獨的先驗
策略，可以編碼諸如習慣之類的東西，
所以它與預期的自由能量競爭，
超過策略，當
你推斷後
河策略
是什麼時，嗯，
所以是的，我 其他意思 明智的，我覺得
chris 呃，我覺得 chris 描述
得很好
指向呃，
我想你還要求我們將這個
與她的範式的實驗聯繫起來，
所以如果我們可以簡單地點擊下
圖二，你在那裡標記為圖
2，所以我們可以看一下，所以
這裡的想法是 範式開始時有
一個前向掩碼
，這
只是一系列線條，並且
在任務的第二個時間步驟的外部有這些刺激，
最初類似於模擬任務，
他們在一些試驗中是方形的
自組織線的總和
有點自組織成一個正方形，
所以我要么在我們的離散狀態空間
模型中存在一個正方形，要么不存在，
並且在第三個時間步驟中，它只是
被更多的線替換
，然後 我們要求
代理構建一個代表
因此，基本上
你可以將模型的第一級
視為
刺激的所有特徵
以及
注意力的位置，因此這可能
類似於後頂葉皮層中的顯著性圖
，它們將
注意力指向的地方 對
你來說可能有，然後你可能有
刺激的特徵，這些特徵
在第二層的各個地方都有體現 我們現在有我們的 這
基本上是我們的額頂葉
皮層
這是在第一層跟踪狀態的演變
所以它正在
跟踪 在第一個時間步
有
線條出現在第二個時間步驟
一個正方形出現也許它也許它
也許它存在也許它不存在
並且在第三時間步驟有
更多線條並且你可以想像像 一個
真正的任務所有這一切都在
大約一秒鐘的時間裡展開，
是的，所以你可以考慮一下，我的意思
是，
是的，第二層
實際上是它所涉及的內容 錯誤
是序列是否正確，而不是
正方形
，它是線條，方形線條
還是線條線條，
嗯，所以它是另一個
，所以如果你正在考慮
經驗顯然存在於哪裡，我認為我們沒有
體驗到正確的序列
我認為 ryan 我最近一直在
談論這個問題，因為
它與我們目前正在做的工作有關，
但我認為正在發生的事情是，
我們所經歷的本質上就像
我們二級信念的更新
，這真的很重要，所以
之所以如此重要，是因為
我們憑經驗知道，
我們可以將其描述為大腦過程，
它們處於模型的第一級
，這些過程可以是有
意識的，也可以是有意識的，或者
沒有，
當你是有意識的時候 意識到
它具有所有這些非常
重要的功能性後果，
所以在這裡它可能
能夠看到它以供報告
維護它的報告，但如果我看到
某些東西我可以 n 自願
將它保存在我想要的記憶中，
只要我不會分心
，就像人類心理學那樣有限制
我們做一些事情，
比如構建我們的經驗報告，
甚至我認為報告只是指
一些非常籠統的東西，
它可能在這個模型中，我們有點
像玩具一樣能夠
把一個句子放在一起，
但它也可能更多
就經驗範式而言，更多經驗上真實的嗯，
就像按下按鈕
或做一個置信度 tar 做一個
置信區間或類似的東西
很酷，謝謝你的有趣
答案，
我們將有史蒂芬，然後是亞當，
然後是其他任何人 想舉手
，還有任何來自實時聊天的最後問題，
因為我們有點
慢慢降落飛機
是的，嗯，我只是
想問這些台詞和方式
正方形
看起來像你說的，所以這
實際上就像一個圖形表示，
但是當有人看著它
時，可能有一些特殊的設備
，你有代表這個
，
就像線條旋轉
，在某個時候它 只是碰巧
它們旋轉成排成一行，
然後它們不旋轉，
或者另一個問題是
你為什麼不使用
你喜歡的負空間說它們排成一行讓
你知道像
一個負空間正方形我只是想知道
是否 這
涉及到它如何彈出
和彈出
感知衝擊的選擇對不起現象
意識
現象意識或訪問
嗯所以基本上這只是
我們模型中的一個非常
我們有離散的隱藏狀態，它們是
分類分佈
，是線或正方形
和外部 狀態是紅色的，所以
這只是一種思考方式的圖形
表示，但它
實際上與它的工作方式無關 ks 在
數學上嗯
然後實際上
像這樣的經驗任務是我們
基本上喜歡從 michael pitts 那裡借來的任務，
他是一個真正完成他是視覺意識領域
的一項非常重要的工作的認知神經科學家
，至於為什麼 他們選擇
了這些，我想我想
從記憶中我認為這篇論文附帶了一些視頻，
我認為這些線條
只是
有點抖動，然後偶爾
它們中的一部分
會排成一個正方形
然後消失 回到喜歡抖動
嗯，關於他們為什麼這樣做，而不是
像
我真的不知道的其他方法，它們絕對是
你可以對刺激做的微妙的事情，
這對
你
是否有意識地訪問它有重大影響，但這種
現象 不注意的
失明是超級普遍的，
就像這些一樣，你可以擁有人，
所以真正有名的例子
是每個人都像本科生一樣被展示
出來 e 你跟踪
是否有一群人在打
籃球，你問
像白襯衫這樣的人有多少次
越過球或類似的東西
，你的注意力被分散
了，
以至於熊或大猩猩
都能 就像走進屏幕中間，
成為你的
中央凹
波的死點，然後走開，然後
大約
50 人根本看不到它
t報告看到，我
想我應該說我認為
有一些關於這是否
是一種記憶現像或其中任何一種
存在一些爭論，那裡有很多微妙之處，但是
嗯，希望這能回答這個
問題，是的，哦，這
也是一個優勢和一個理由
我們今天討論的純建模論文
是可能的人體
實驗甚至任何其他類型的
現實世界實驗
的空間非常有限，
您實際上可以擁有
的東西非常有限 所有人都這樣做，
因此擁有工具可以幫助我們
探索
我們正在尋找的一些模式
並
了解可變性如何進行
統計計算，例如如果我們
在給定的
可變性範圍內可能需要多少參與者 想要
捕捉這樣那樣的效果而不以
這種方式扭曲它是關鍵
信息，如果你沒有
模型，
那麼實驗設計階段是
完全盲目的
，它是在黑暗中拍攝的，
所以這
有助於為結構提供信息 考慮
如何設計人體實驗，
例如我們在這裡討論的具有視覺
意識的實驗，但它可能適用於其他
類型的實驗，
所以亞當，然後其他任何
想要發表評論的人
稍後見亞歷克斯再見亞當，
呃，你好，我 我會很好奇
你對潛力的更多了解
重新體驗一系列
類似於靜態順序的快照，但我們
不知道它像翻書，
還是更像是連續流
，
如果您正在獲得這種謹慎的
更新，這些更新是否
像代理一樣 動作就像如果
你像相機一樣有時在你的
手機裡有一個有點像
向前的頭像向前和向後看
但是像
這些呃離散更新的性質
是什麼我的意思是我知道我
想要記住的那樣
我知道，我記得
幾年前讀過 um dana hans 呃書，
我認為有一些工作
表明
你知道有
一種最短的時間來
基本上更新 um 到
意識的內容 對他們有某種
離散的性格
我不記得我不記得什麼心理
不應期
是的你知道那你
記得實際像毫秒我
不記得
像50毫秒或som 像
那樣的東西是的，我不記得我不記得有一個粉絲，
但
有一些你知道的東西，
也許
你知道類似於
刷新率或類似的東西，
嗯，但我是的，我不記得了
關於這一點太多了，
嗯，但我的意思是你知道一
件事要說的
是，你知道，因為你知道
我們的模型中有這些離散的更新，但我的意思是
記住更高級別也很好 表示是
專門關於這個
um 序列的 嗯，它
在某種意義上是集成的，
假設是關於一個
不一定需要被
認為具有某種離散
塊的整個序列，它只是這種刺痛，
呃，只是一個單一的 關於
整個序列是什麼的假設，因此您可能會
認為該
權利具有更多的
連續特徵，儘管
事實上
它是以您知道的某種最終
離散的
方式更新的，並且 這些
非常快的垃圾箱，嗯，
你可以這樣想，
嗯，
但是，就豐富性而言，我的意思是
我的意思是我只是想到
我，我只是傾向於認為豐富
意味著
有更精確的特徵，
還有更多 在右下層更精確的特徵，
所以在我們的示例中，您知道的不僅僅是一條線或一個
正方形
，在我們的
示例中，可能有大量不同的
下層表示，
關於顏色、形狀和大小和 你
知道所有這些東西，
嗯，它們
以某種聯合方式表示，並且
變得可訪問，
嗯，所以我的意思是，這是思考豐富性的一種方式，
就是所有被表示的東西是什麼
，成為可訪問的
，變得可訪問 嗯，一起，嗯，
但我不知道他們曾經在那裡問過一個
關於
連續建模的問題
，主動推理
是否有可能有一個連續
模式，嗯，我知道它會
擺脫很多 離散的好處和
順序消息傳遞或
其他
啟發式方法，但是否有
連續格式連續計時器空間
是的，有連續狀態空間
模型，也有混合模型
嗯，你知道混合模型
特別好，可能很多 這裡更
真實
嗯，你知道，因為視覺視覺
輸入
視覺系統所代表的很多東西都是連續的，
就像嗯，運動例如是
連續的
亮度，你知道所有這些，所有
這些東西，
嗯，所以那些可能是那些 可以
在較低級別以連續的比例被感知和表示，
但仍然會被
傳遞
到更高級別的爭議陳述
嗯，為了簡單起見，我們在這裡沒有這樣做，
但你可以
抱歉，我只是為了澄清
我在縮放 主動推理我們確實
談到了連續狀態空間
我只是想知道是否有可能
有一個連續時間
主動推理模型 而不是
t123 的離散時間模型，
只是把它提出來，然後是克里
斯托弗，然後是藍色，
所以是的，三件事這麼快就可以
回答你的問題，丹尼爾
嗯，所以隱藏的馬爾可夫模型就像一個
超級通用的東西，它基本上只是
當你有 一個馬爾可夫鏈
，但是你有，但是
馬爾可夫鏈的每個狀態
都與某個結果相關
聯 基本上最終
是高斯模型的混合
，如果你有
連續的狀態，你最終會得到
呃，我認為你基本上會得到一個
卡爾曼濾波器
，你可以將它們堆疊
在一起並做同樣的事情 事情
是的，因為你說的所有原因，
當你開始
轉向連續時間時
，事情變得非常複雜，嗯，
但我完全同意瑞恩，我
實際上我認為 是
計算性的，有功能性的
理由認為決策是
離散的，所以在
決策層面，從
計算上講，我們應該使用
離散狀態空間模型
連續量，我認為 thomas
parr 我們之前在模型流中討論過這個問題，
但是 thomas par 有
一篇關於
離散連續接口的非常好的論文，這
就是我真正感興趣
的東西我不確定
我不 不知道我們應該在多大程度上
將這些東西
視為理想化或一般的
神經生理學預測
不像
只有
你知道的唯一動作只有動作
選擇與
嗯離散狀態空間有關，
可能有很多
更高級別的你 m 具有代表性的
事物也是行業的，因此例如
像
我可以的概念一樣，我可以擁有一堆
連續表示的較低級別的
視覺特徵，
但我可以使用這些來推斷
離散的事物，例如
，這些特徵對應於我的
概念 一條狗是
對的，或者我對香蕉的概念，或者你
知道什麼是
對的，因為我們確實有這些離散的類別，我們也將這些
類別映射到
連續特徵的模式
上 時間是正確的，
有意識地訪問視覺
特徵，而不是有意識地
訪問它是一條狗的事實，
所以這些是可以關注的不同層次的
表示
，你知道可以
獨立或半獨立
地 可以單獨訪問，
嗯，
所以，但這只是我只想
指出，不是所有的
東西，不是所有的東西都會是連續的，
嗯
在感知什麼時候
可能通過了
，那是的，事實上，正如你所
看到的那樣，這就是很多範疇
論
討論發揮作用的地方，讓我們先做藍色然後
克里斯托弗做
最後的想法，所以
我知道我們是在
假設的情況下運作的，呃 視覺就像我們
在視覺空間中不斷地感知事物，但
我的意思是輸入實際上是 60 赫茲，
所以
我的意思是理論上像這個東西
這個物體始終是一隻狗，但如果
它就像
在亞可感知的水平上來回閃爍到一隻貓一樣 我們
不知道對不對所以我的意思是
我認為任何東西都可以用
離散的 um
塊建模，如果你把這些塊
打碎得足夠小，
是的，是的，我有時看到人們
喜歡
在
有人說喜歡的時候對此有點小氣 哦，離散狀態
空間是不現實的，回歸
總是像伴侶一樣，
你總是可以將事物離散化
到任意水平，然後離散
狀態空間工作正常，
嗯，我 k 現在我實際上認為這
有點躲閃，因為
我們使用這些離散狀態空間
模型的方式就像是一種超離散
的方式，
所以我認為如果我們有
一個隱藏的馬爾可夫模型
我們有
6 個 60 赫茲的等效值，或者
像你
應該只在連續狀態
空間中工作那樣荒謬的東西，就像
在連續
離散狀態空間中工作的計算和概念優勢已經消失了，
太多了 這將是一個非常困難的
問題，雖然它是一個非常好的問題，就像如果你
讓它變得越來越精細，
你會保留分裂的一些真正巨大的
好處，有時
甚至像蛋白質折疊那樣做實際上更容易，
他們會做一個
最小量
的時間步長和數百萬個時間步長是很小的，
因為它仍然
更容易將超豐富的
離散時間模型與
可以
聚集在不同上的實際時間步長相匹配 ent 計算機而
不是
重寫整個基礎來進行連續
建模，所以我同意
這並不像連續
更好，
它真的與我們如何
看待連續統和
無窮小密切相關
，所以它真的是活躍的一個有趣的領域
所以史蒂文 然後是任何其他結束
評論 這些腦電波其中
一些可能是認知科學的產物，
它在某種程度上就像
輸入過程
輸出一樣，它正在
提取，就像亞歷克斯常數談論
從量子噪聲中提取你知道的信息，
你知道隨機波動和所有
這些東西 所以
你知道它可能
是離散
狀態空間是你知道的
那種，因為有相當
波濤洶湧的我 n
並且在某些時候必須
做出推論，使其更像是一個信號，
如果這有意義的話，現在我
只是把它放在那裡
，作為
視網膜較低水平的另一層和類似的東西
太好了，任何最後的評論，否則
這非常
有趣 另一篇
我不知道的論文可能
完成了四分之三或類似的
事情，這是
下一個
是的，所以他們完成了這是一個擴展的
模型，
它對嗯做更多的事情，所以它
允許無報告
範式 嗯，選擇選擇性
注意力和工作記憶維護
是我們的明確
政策 嗯，在更新後還有
許多其他優勢，但
你知道它很快就會到來是的，我認為
這是我騎它的問題，
真的很抱歉
哇太真實了 但是
感謝大家的加入，這
對
18 歲的孩子來說真的很有趣，我們期待
在 19 歲及以後再次見到你
，感謝所有
參與者，你可以
在活動日曆邀請中填寫調查以獲取反饋，
否則
我們會說話 通過其他
渠道，所以謝謝大家
稍後見謝謝