こんにちは、ようこそ
私たちは今行くと思いますこれは
アクティブな推論のライブストリームです
それは3月17日のアクティブな推論のライブストリーム18です
2021アクティブな推論ラボへようこそ
私たちは参加型のオンラインラボで
あり、応用アクティブな
推論の学習と実践を伝えています これらのリンクのいずれかで私たちを見つけることができ
ますこれは記録およびアーカイブされた
ライブストリームです
ので、フィードバックを提供してください。私
たちの仕事を改善できるように、
すべての背景と視点
をここで歓迎します。
ライブストリームと
スティーブンは
、いつも素晴らしい会話に参加してくれてありがとう。
これは、2021年3月末にダウンしていることを短くリンクしたカレンダーを見て、ここで非常に楽しいコンボになるでしょう
。
論文についての予定である18番では
、クリストファー・ホワイトとライアン・スムによる視覚意識の正式なアクティブ推論モデルである予測グローバルニューロンワークスペース
18.0のi番目とこのビデオは
、18.1と0.2のコンテキストを設定することについての
ものです。これらのイベントが発生する前にこれを聞いている場合は、著者とのこれらのディスカッションに参加
するか、双方向の方法で聞くためにumをコンテキスト化するかどうか
あなたがアクティブな
推論コミュニティに
いる
場合、これはあなたがアクティブな推論コミュニティの外から来ている
か
、それに精通していない場合、いくつかの新しい質問や視点にあなたをさらしているかもしれません、
そしてこれはどれほど活発であるかを強調します
推論は、
他のいくつかのアイデアにまたがる統合フレームワークです。
これらのドットゼロビデオは
、アイデアの紹介に
すぎません。いずれか1つについて学習することができるため、アイデアと場所に
関連する小さな提案やヒントにすぎません
。 この論文は
、
この
予測的なグローバルニューロンワークスペース
モデル
に基づいて構築し、実装する際にそれについて考えることができるというパンチラインまで進んでいます
アクティブな推論
タイプのモデルによって、新しい洞察の
予測と、うまくいけば説明
とアプリケーション
を取得します。18年には
、彼らの目標と質問
、そして彼らの
豊富な数字の多くについて、多くの論文を読みます。
ライアンとクリストファーが18.1と0.2のストリームに参加するときに話をするのは良い
ことです。
このペーパーについて話し合うので
、質問を保存して送信し、
参加したい場合はご連絡ください。
グローバルニューロンワークスペース
私たち
が目標を読み、主張する前の視覚意識の正式なアクティブな推論モデルええと、スティーブン
は、こんにちはと言って
自己紹介する
ことができます。
さて、これは
私の背景です。私は
ソロモンの応用心理学研究所で実践ベースのphd umを行っている
ので
、どのように積極的な推論に興味がありますか。
反射前の
現象学的認識と人々の
感覚形成を理解するために
私が
取り組んで
きたプロセスのいくつかを理解するのを助けてください。 これを
心理学的領域
に持ち込むだけでなく、実際に予測可能な方法で
現象学的領域
に持ち込むので、
本当にエキサイティングです。
このモデリング作業には多くの機会があり、
実際にライアンに話しまし
た。 人々がセンスメイキングなどをしている他の方法とリンクしてみてください。
そうすれば
、この特定の論文
は本当に興味深いと思い
ます
。神経科学のグローバルワークスペースの概念と
私が 部分的にしか調査
していませんが、これを特定の方法で特定の規模でテストできる予測モデルに統合し、そのようなものを持っている人々を獲得するために
厳密さと、
ブドウの木とクリストファーが持っているこれを探索するための実験的で実用的な方法を選択する能力の種類
は本当に役に立ちます
ので、私はこれをいくつかの異なる方法から見てい
ます、そしてうまくいけば
それは何かになるでしょう 他の人
が役に立つと思う
ので、これは一種の大きな
論文とトピックなので、
最初に著者
が彼らの目標と主張をどのように表現した
かでそれを組み立て、次に
大きな質問に戻るつもりです
論文については、
基本的にキーワードについて説明します。
著者が
やろうとし
ていることを読んでいるときに、なぜaからzに移動したいのかというような場合
は、
それらを定義します。 スティーブンあなた
は6つの最初
のもの
を読みたい
ですか whic  hは
、物事が私たちの意識に入るこの種の突然の認識で
あり、基本的に推論的な
プロセス
であり、より低いレベルの処理
をコンテキスト化して調整するのに十分な時間的深さの処理のレベルに依存します。
だから私は続け
ますそれでは、上記のこの分野での以前の
概念的な貢献に
基づいて、これらの刺激は知覚と行動の
第一原理の説明
に基づいている一連の詳細な計算シミュレーションで議論を実証します アクティブな推論
によって提供される選択。
これ
もまた、これがテスト可能であるという真の基本的な利点の1つであり
、概念として導入した予測グローバルニューロンワークスペース
と代替モデルとの関係を調べることで終了します。 どのように表現するか
についての潜在的な懸念に簡単に対処する
精神的意識は、彼らが
提示しよ
うとしているモデル内にあると考えられますが、
この論文は主に
、口頭での報告の
自発的行動と
簡潔さのためのエグゼクティブ処理のための情報の利用可能性として定義される意識にアクセスするブロック用語に関係して
います 意識的なアクセス彼らは
意識的な行動
へのアクセスと意識を
論文全体で交換可能に使用しているので
、これが彼らに取り組むための実用的な
出発点を与えることを
本当に知っていますうん
、これらの目標にはたくさんありますが、重要な部分の1つ
はそれらが レポートパラダイム
の観点から情報の可用性について話し
、次にそれらは
マルチスケールシステムと認識における大きな質問
をアクティブな推論に結び付けることになるので、著者の言葉ではない大きな質問
が何であるかという観点から少しそれを開梱しましょう
私たちは、この論文
が関連性があると特定した
ので、 これらの領域
と最初の領域、またはこれらのどれ
を最初に実行したいの
か、最初の領域について言及するかもしれません。
その後、それを拾うことができれば、
基本的
には質問があります。
彼らが探求しているのは
、信念更新の生成モデルを使用したシミュレーション
で、予測グローバルニューロンワークスペースの他のブーストに拡張するために、umに積極的に影響を与える原理的なスキームを提供するため、
これがこの種のシミュレーションを行うためのもっともらしいものにつながることを知っています
このパラダイム全体への予測的アプローチに優れて
おり、アクティブな推論の独自の予測と説明である2番目の質問に関連している
ため、最初の質問は
、シミュレーションを生成モデルをどのように使用できるかを尋ねるようなものです。
独自の証拠、独自の主張、または
独自の実験的設計
に到達するために使用され、その後、
アクティブな推論の役割に関連するもの
は、この再配置がどのようにできるかということです。
人々が
アクセス意識と
現象論的意識を区別する
ので、前のスライドのようにアクセス意識
は情報のアクセス可能性です。
現象論的意識は
意識または
クォーリアであり、
アクセス意識にはある
が現象論的ではないものの例は、サブリミナルサウンドのようになります。
あなたはそれを
経験していませんそれはサブリミナルです
がそれは誰かに影響を与える可能性が
あり
ますそれは情報的にそれが異なる
行動
やアイデアの植え付けにつながるので彼らのアクセス意識の範囲内にあります
意識に会ったええ
スティーブン
ええそしてそれについても少し明確にするため
に彼らは
この
アクセス意識のためにこのアイデアを使用
しているという
ことです 言って、それは
私がクォーリアとして言ったようにそこにあるかもしれませんそして
一時的に利用できる場合もありますが
、レポートパラダイムからアクセスできない場合がある
ため、
アクセス意識
を組み立てる方法は、実際に時間的な
深さと物事の入り方の感覚を与える
ことであり、アクセス意識のアイデアに
アクセスできます。 あるいは
、現象学的意識
はその流動性のような
ものですが、意識を考えると、箱に
入れることができるものは実際にはありませんが
、アクセス意識
は箱に入れることもできませんが、
それはもっと 彼らがそれを正しくモデル化できるようにすることができます
それは
美しいですはい彼らはまた
、
アクティブな推論
モデルが神経科学の
ベイジアン脳
やグローバルニューロンワークスペースのようなさまざまなアイデアを統合
し、それをより心理的な
アプリケーション
と組み合わせる方法に取り組むことを目指していますそしてまた彼らは求めています この論文では
、他の既存の
アクティブな推論モデル
とどのように統合して、glに関連するような他の作業を拡張することができますか？
オバルニューロンのワークスペース
と
それを特定の視覚
モダリティと実験的なタスクに持ち込む
ので、ドットをゼロにするたくさんの質問が
ありました。
あなたが提起したい質問の1つまたはいくつかと、なぜあなたは何をしたのですか？ 私のために
出てきた質問のいくつかを
消してください
あなた
はそれが多感覚統合に入る可能性について話していたのと同じ
ように知っています、それで視覚意識またはそれの
認識は
一般的な認識
とどのように異なりますか、そして
予測グローバル
umニューロンワークスペースの能力はこれらをどのように与えますか
詳細なシミュレーションと
結果の予測なので
、他の分野やセクターでの可能性は大丈夫なので
、そのうちの1つは、pの心理的視点に影響を与えるのに役立つ可能性があります
人々の
専門的
実践は、人々と
同じ
ように、私が何かを自分の視点に持ち込み始めたときに、そのアクセス意識が効果的にどのくらいの視点をとることが意味するのかさえも理解し始め
て
います。
または、多くの知識労働者がインタビューや報告パラダイムを使用しているため、
人々が一般的な自己報告について理解し始め
、人々が
知識を扱い、物事を育てている人々をどのように知っているかを理解し始めたとき、
あなたはどうやってうまくいくかについて大きな質問があります 通常、一人称を扱うのは
一人称視点
で
あり、それから一人称の経験が
あり、どのようにし
てこれらの2つ
をある種の首尾一貫した方法で解決
するのでしょうか。それは
本当に興味深いことだと思います。
良い良い考えについてもっと聞いてください、
そして私たちは常に
アクティブな推論がどこにあるのかについて興味があります
そこから、そしてどこにそれを適用し、それを
学ぶ
ことができるのかなぜそれが本当に重要なの
か理論
アームとアプリケーションアームのようなものがあります理論
アーム
は、この論文がアクティブな推論タイプのモデルの
実験的に扱いやすいユニークな
予測
を調査し、
どのように それは、ベイジアン
脳のグローバルニューロンワークスペース
予測処理を超えて統合され
、これらの理論的
神経科学モダリティのいくつかを超えています。
そして、この論文は
、ライアンや他の人による研究と研究のより広範なネットワークの一部であり、
これは
、これらすべてのタイプのええと
トピックに関連しているので、これが人々が実行している臨床心理学とコミュニティ心理学の実践の種類をどの
ように形作ることができるかについて
です。 知ることと気づくことの意味を知る方法のアイデアそしてそれ
は
実際には一種の私であることが多いということを認識している
暗黙のうちにバックグラウンドで並べ替えますが、
これはいくつかのことをより明確にする方法を提供します。これは
本当に価値があると
思うので、紙
と実際に話すのに十分だと思うからといって、
人々はそれを一時停止することができます。
アブストラクトの最初の部分にあるすべてのことを読んで、アブストラクトの後半でグローバルニューロンワークスペースモデル
を超えて移動する必要性をフレーミング
します。
彼らが実際に何をしたかを見て説明すること
ができ、そのモデルは
以前に統合されていない実験からの他の多くの発見を再現できることがわかり
、次に
、この
統合的な
アクティブな推論スタイルと
それが予測につながる場所は
、基本的な幅広い紹介と特定の理論を提供するという点で、ロードマップに反映されています。
次に、アクティブな推論と深側頭モデリングの背景に基づいて、作業の大部分を
提示し、多くの図を使用し
て結果
を提示し、再現する
ことが重要
であり、単純なフレームワークで再現するのに印象的ないくつかの特定の現象を要約し
ます。 パーツを作成
してから、基本的に、
自分の作業が他の作業と比較してどこに適合しているかについてのディスカッション
で締めくくり、次の
いくつか
のステップを要約して説明します。
良い要約私たち
はいくつかの点で
、著者が
その分類法がどのように生まれたのかについてもう少し話すかもしれないと思います、
そして彼らが選択したものをどのようにそしてなぜ選択したかという点でそこにいくつかのニュアンスがあり
ます 彼らに実際にステップスルーしてもらいますが、ええと
、ええと、しかし全体的に
、彼らがこれを
非常に実用的
なええと現実の世界にモデル化した方法 ある種の文脈
はその可能性を示していると思いますそしてそれ
はこの神殿の構造にとって何を意味するのか
それから時間的な深さの周りの他の仕事にリンクします
推論
作業は確かにモデリングで行われて
いますが
、これは時間的な
深さのアイデアであり、それが何を意味するのかという
ことです。
アクティブな推論の以前のモデルは、
瞬間モデルやワンステップ
モデルのようなものでした。 進行中の研究の1つ
は、時間的ダイナミクス
の複数のスケールまたは複数のコースの
グレーディングの統合に関するものな
ので、ここに論文のキーワードがあります。
なぜそれが重要なのか、またはその意味合いは、
私が以前に
人々が行ったことを統合する
ことからどのように生じるのですか？
nto playで、
基本的にそれぞれのスライドを見ていきます。
計算論的神経科学
予測処理ベイジアン脳
仮説
アクティブ推論意識視覚
意識
グローバルニューロンワークスペースと
予測グローバルニューロンワークスペースです。
計算論的神経科学から始めましょう。
これは多くの
人々の部門
と研究ですが
、計算論的アプローチと
神経科学研究の交差点としてかなり素朴に見ることができる
ので、計算はコンピューターを使用することを意味
する可能性があります。 シミュレーションのようにシステムを生成的にモデル化する
だけでなく、計算アプローチには、計算論
的と見なされる可能性のあるシステムを記述するための計算メタファーの使用が含まれる場合があります。
一方、
神経科学は脳の研究に関するものです
が、ますます非神経科学です。
脳と体、
ニッチと社会のral細胞タイプな
ので、脳の行動のこれらすべての異なる側面
とそれはすべての異なる種類のアプローチを使用します。
計算脳の比喩のように見えるもの
脳はコンピューターである
か、このタイプの情報転送を
行うええと、神経データの計算表現で記述的
または生成的モデリング
を行う
ように見える可能性があります脳のコンピューターインターフェースのように見える可能性がある
ため、一種の
計算神経科学です
スティーブン私はあなた
が
それがほとんどの人が計算神経について考えるところを超えて行くことができる一種ののこぎりが好きであることを知ってい
ますあなたは次のスライドでそれをここで言及し
たいですか これが
何を意味するのかを頭に入れてもらうために、私が
やりたいと思う思考の実践のいくつかを強調してみてください。  w私はそれ
をアクティブな推論プロセスと組み合わせることができるので
、このumに伴う
アクティブな推論と予測
処理であなたがわずかに抱える
課題は
、脳がどのように機能するかについて私たちが埋め込んだコンピュータの比喩に挑戦することです モデル
または私たちが一種の信号を持ち込むという考えのいずれか
であり、それから私たちはそれを考える計算意識を持っていますそしてそれを行う
のはこの種の
オープンシステムなのでこれらの予測
プロセスとこのサイバネティクスは私
たちが計算について話すときのようなものです
システムに関連する神経科学神経科学
と
アクティブな影響がumの一部である非線形動的システム
それはもう少しオープンなumの
種類のプロセスアプローチな
ので、
これを理解しようとしている人にとって
は私はそれを見つけたと思います
この種のコンテキストで使用されると、時間の経過とともに発展する動的プロセスの計算計算について考え始めるのに役立ちます。
tと、
これらのモデルが
定義されているものの流れに非常に似ている種類のシステム動的モデルとは異なるこれらの種類の方法は、
この種の
進化するプロセスであり、もちろん、自由
エネルギーの原理は、それがすべてであるため、それに結びついてい
ます
それらのダイナミクスを操作できることについては、
私にはわかりませんが、それが意味を
なすのかどうかはわかりませんが、検閲が役立つ
かどうかを人々が知らせてくれるように見えるかもしれません。
ベイジアン統計
は非線形動的システムをモデル化するためによく使用される
ため、神経科学で運用されているのはベイジアン脳仮説です。したがって、脳
を非線形動的システム
として考える場合、脳
を ベイジアンデバイス
とこれは、fristenとmartinと私との2018年のインタビューからのもので
あり
、この論文では
、ベイジアン脳
仮説の予測コーディングと
自由エネルギーの
原理と、これらの異なるモデルが互いにどのように
類似しているか、または異なっているかを
尋ねたところ、実際、これらの3つの
フレームワークは同じ基本メカニズムのバリエーションである
ため
、ベイズ脳の背景について詳しく知りたい場合は、
そして、それが予測処理の自由エネルギー原理のアクティブな推論などと特定の点でどのように異なるか、
ここで彼の応答を
読むか、インタビューを読んでください。
エラーは
、階層型または階層型である必要があるシステムを介して伝播される
ため、ベイズ階層モデリングに適している
ため、右側のこの種の図では
、最下層で
筋肉出力アクションと感覚
入力がどのように行われるかを示しています。
階層的にネストされたシステムのこのカスケードで発生するのは、
予測 再び
下降し、予測エラーが上昇していますが、
それは空間的なものではなく、それ
がどのようにレイアウトされているかということであり、予測
処理
は、
ベイジアンのような効果的な
動作を得る方法である
ことがわかります。 いくつかのアルゴリズムをどのように適合させるかでさえ
、前のアルゴリズムから始めて、
エラー信号に応じてそれを近づけるので、エラー信号に
基づく学習
は非常に一般的なアルゴリズム操作であり
、ベイジアン脳での予測処理は次のようなものです。
ベイジアン
ブレインは、
ベイジアン予測処理が何かになると言っているため、互換性の
ある理論は理論です。これは、レベル間
の通信で表現されているものについて偽造可能な予測を行うため
です。つまり
、予測は一方向に進み、予測エラーの
見出しがあります。 逆に
言えば、続行する前にあなたがそれについて言うことは何でも意味
が
ないので、私がする唯一のこと
は 追加するのは、
この
一時的な
umの深さの部分がどのように作成し始めるかということです。これ
により、処理のレベルが別のレベルに進むよう
に
することができます。これは、同じ基本
原則がそれを推進している
ことです。 これは
、2018年の最初のインタビューからの本当に有益な部分です
。fristenは、ベイズの脳の
仮説自体
は、ベイズの規則
に準拠するための暗黙の信念を要求する
ことを除いて、特定のプロセス理論にコミットするのに問題はあり
ません。 下流にある特定のプロセス理論を持っている
場合、それは
一般的な包括的なものに似ていますが
、ベイズ脳
の仮説は自由エネルギーの
原理の結果
であり、事前の信念の下での予測コーディングや誘拐推論などのプロセスを通じて実現されます。
ベイジアン脳の仮説と予測cの
両方が原因で、ベイジアン脳は自由エネルギーの原理ではありません。
oding
は、私たちがどのよう
に状況を刺激するかについての不完全な理論であり、ベイジアン脳と予測コーディング理論に欠けている
この非アクティブな
具体化
された拡張された埋め込みおよび培養された側面
は、アクションによる
エントロピーの減少を考慮していないため、彼が書いたところは非常に興味深いです
推論
だけでなく、エントロピーの削減に向けてこの熱力学的方法で駆動される推論エンジンがあることはすべてうまくいっています
が、それ
はまったく別のレベルを取り
、あなたがよく言うことから行くとき、ニッチの制御理論と行動と統合し
ます 脳は行動のためのベイズ
統計的推論装置
であり、それは実際
にアクティブな推論の重要な部分の1つ
であるため、ここに行った
ので、これがこの論文の著者の定義です
。 アクティブな
推論が当てはまると思いますか、それとも
私がこれが好きなことについて何を言わなければなりませんか
本当に役立つスライドよく
あることがいくつかあります。1つ
は
、アブダクション推論について話しているという事実
です。予測コーディングを知っているこのアイデアについて話しているの
ですが、ライアン・スミスとクリストファー
が時々話していることを知っています。
あなたのアイデアは、物事がどのようにうまくいくかを予測していることを知っています。これは
本当に興味深いことです。なぜなら
、社会科学のような観点からのほとんどの研究は、
ほとんどの
場合、遡及的、帰納的
、演繹的、誘拐的であり、
この誘拐的な緊急事態は
実際には非常に
難しいことです。 で、しかし実際には
、遡及的ではなくこの予測的知識
がすべてを推進していることを示しているので
、それ自体がうんうんいいことを考えるのに非常に役立つと思います。
ベイジアンの脳に欠けて
いるこれらのクールな側面のいくつかを潜在的にええと、アクティブな推論はどこにありますか
ベイズの脳に基づいて構築するアプローチこれが
アクティブな推論である
ため、著者uh
ryansmithとchristopherwhite
がこの論文
で、入門書の最初の文に
アクティブな推論を書いた方法
は、自由エネルギー原理の結果の四半期ごとにアクティブな推論
です。 ほぼベイズの最適な動作をモデル化するための第一原理アプローチ。
このペーパーでそれらの入門書を見ることができます。
これは本当に素晴らしいだけでなく、
アクティブな推論とモデルストリーム
番号1から4に関する非常に広範なチュートリアルなので
、本当に感謝しています。 ライアン
とクリストファーがこの
領域にもたらす明確さですが、基本的に起こっているのは
アクティブな推論
であり、ベイズモデリングのようなデータの生成モデリングでは、それ
が推論
であり、生物に感覚を通してデータを与える環境のプロセスを形式化することを可能にします 次に、それを外部状態に接続し、
アクションとインテを介してループを再び閉じます インターフェースを定義することによってのみ、インターフェースの
いずれかの側での最終的なダイナミクスまたは内因性の変動
この種のクリーンな分離が得
られるので、アクティブな推論により
、
データの認識方法と
エコシステムでの動作の観点から、ベイジアンであると言えます。 それはまた
、アクティブな推論がうまく機能する他のエージェントを持って
いるので、
意識
と視覚意識にギアを切り替えるために、
意識の質問とは何かという明白なものから始めましょう、そして
私たちはこの論文について話しているだけです
ある種の
神学的な
質問を知っているようなことについて話しているのではありません。それはアクセス
意識であり、
自己報告のパラダイムであり
、制限や
他の複数の場所で彼らの見方についてもっと読むことができます。
視覚モダリティを使用することの長所と短所それは嗅覚
意識ではありませんそれは音ではありませんそれはマルチモーダルではありません
e感覚特有のタスクを実行し
、意識が報告されているので
、そのスティーブンについてどう思いますか
、または意識について考えたり学んだりすることを知っていますか？
長所と
短所は、私たちが実際にレポートを通じてデータを生成できることで
あり、それはこの領域全体への道を私たちに与え
、設計がどのように行われたかの詳細のようなものによってそれを
否定
し、 それはいくつかの
課題を否定し、私たちに
いくつかの実行可能な洞察を得るようにしますええと
、短所の1つは、
彼らが直面している欠点の1つは、あなたがあなたに
言えない
ことを何も意識していないことを真に報告
できないことです。
「いわばそのことをもう意識していません。
彼らは、何かが存在するかどうか
を自己報告するように求められているときに、あなたの視野には常に何かがあることを認めていますが、そうです
」 使用可能な
結果を得るためにいくつかの回避策を講じる必要がありましたが、それは私よ
りも上手に話す
ことができるものになるでしょう。
意識研究
なぜ彼らは最初にビジョンを選ん
だので、次に最も扱いやすい
感覚になるので、間違いなく
彼らにはたくさんの質問があります。また、これ
は
現象学と
驚異
的な意識アクセス意識の
区別に関する彼らからの素晴らしいメモです。 それ
は意識であり、多くの場合、
意識
に関する科学的研究を見るとき、
それは議論されていることについて明確にすることが常に重要であるということです。
そして、ありがたいことに、ここの著者
は本当に明確であり、それは実際に何人かの
人々をほとんどがっかりさせるように導きますそれ
はああのようです
がそれは大きな現象学についてはどう
ですか
たぶん私たちはそこに着くかもしれないし、行かないかもしれないし
、あなたがそれについてあなたが望むどんな話もすることができるかもしれない
が、それは売り込み
があまりにも
誇大宣伝であるなら人々はそれが彼らが期待するものである
ようにそれからもっと狭い
焦点を絞った紙があるとき 彼ら
は
、意識を定義していない、または
アクセスと
現象的意識の区別にそれほど具体的
かつ注意深く入っていない論文によってただ滑空されているこれらすべての重要な課題を紹介するように機能します。 このよう
に、
彼らはこのしきい値についてのこの質問を認め
、どこに収まるかを決定し始めます。
なぜなら、
このアイデア
や質問は本当に価値があると思うからです。
彼ら
がこの瞬間から瞬間への
感覚の流れについて話し、ある意味でそれ
が私たちがクォンタムで行っていたクリスフィールドの仕事に結びついているときの現象的意識の背景 m
文脈性潜在的に
ええと、あなたは背景にあるこの種の流動的な考えが何であるかを知っています
、そしてそれはいつ意識の
文脈性
につまずくのですか？
そして、これについて
は、実験的
デザインとモデリングシミュレーションデザインの重要性を示し
、デザイン
がどのように進化していく
かを示しています。意識の理解をどのように構築するかについての洞察が得られ
ます。
モデル自体を構築するために質問と回答をしなければならなかったの
は非常に興味深い
です。彼らはそれについて本当に明確です。
それについてもっと話すことができます。
神経側に行きましょう。哲学的な質問
について少し話しました。
意識
とシステムダイナミクスの
問題と能動的推論の制御理論の問題です
が、それから彼らがいるこの神経科学の側面
と
領域があり、それが
何ですか たとえば、クリニックでのアプリケーションに移行し、
ここでできることは
、グローバルニューロンワークスペースグローバル
ワークスペース理論
gwtに関連する初期および後期の引用のいくつかを提示するか
、頭字語が常に一貫しているとは限らない場合は、関連するものがたくさんあります
が、
ええと、私が推測するグローバルなニューロンのワークスペース
は
おそらく私たちが使用すべきものであり、
予測的なgnw
は、
一方ではニューロン機能のための統合モデルがあるので
、
カスケード理論や
ネットワーク理論のような哲学的に中立なフレームワークを通じて
、点火や
ネットワークまたは伝播を介してカスケードし
、それを適用して
、
その点火がいわゆる意識
アクセス意識である
場合、データがパイプラインのもう一方の端に到達しないかどうかを確認すると言うことができる強力な議論があります。
そこに着く
ので、そこに着く場合は、重要なシステムを介して伝播する必要がありました。
そして、より難しいバーは、
驚異的な意識と同等の情報伝播が
クォーリアを経験し
、サブリミナル刺激から私たちが知っている答え
はそうでは
ないということ
ですが、
それは人々が対処する際にしばしば得たいものです、それは脳の引用がどの
ように意識を作るの
か、または何ですか 脳の状態は
、私たちの一人称体験における意識を意味する引用意識と関連しています。これ
は、最も寛大なビジョンの下でさえ
、私たちのシステム全体の一部にすぎ
ません。あなたはそのスティーブンについてどう思いますか。
ある種のより広い
ワークスペースからこのニューロンのワークスペースへのこの織機は、
ライアンとクリストファーが
神経科学について持っている実際の理解と
、発火が起こる方法をもたらし、
洞察
と私が思うことを与えます
興味深いのは
、彼らが意識について話
しているのは、この
信念の更新または予測であるということです。
物事が入ってくるように、意識から出てくるのと同じようにかなり
オンオフします
が、他の場合には、意識が徐々に変化する可能性があり
ますが、
ここで何かが起こってい
ます。 それをモデル化するために
umの信念更新スキーム
を使用し
てください、そして私は彼らがそのええいい良い質問をどのように見るか聞いてみたいので
、この
2005年の初期の論文の
左側からの古典的な神経科学図のようなものはあなた
が膜に受容体を持っている単一のニューロンスケールです
そして、回路を備え
た非常に非常に
ミクロなレベルのメソレベルで起こっているさまざまな電流、そして脳の領域全体
に伝播している活性化を伴うより多くのマクロレベル、
そして次に
役立つ別の方法は、
これを見て、
私はそれが持っている可能性があると思います 1998年の
論文でさえ
、ニューロンの
アーキテクチャから臨床
応用への意識的なアクセスのグローバルなニューロンのワークスペースモデルであるため、
臨床現場で神経科学を適用する
か、遅すぎるか
遅すぎると思うと、常に人々が再調整しているようなものになります。
この図で
は、自己と意識の多面的な属性を結び付けている
ので、漠然と詳細に使用されている可能性があります
過去の評価システムの長期記憶のよう
に、現在の知覚システム、そして将来の運動システムと言う
ように、注意の焦点レジームの価値が
あります。 誰かがそれをつなぐものを行進すると言った場合の
ような行動パターンへの記憶への耳の中
で、答え
は
感覚モダリティから伝播する重要度のシステムのようなもので
あり、私たちが静かであればそれは聞こえなかったでしょう
それが間違った言語である
場合は伝播していませんそれは伝播しないので
、それがすべてリズミカルなoscillatiと整列しているときにのみキャッチし
ます onsと、ベイジアン信念ネットワーク
を構成するのと同等のネットワークの以前の状態。これは、
一種のグローバルな神経
ワークスペースモデルであり、
これらすべての機能を統合
する
ことになる
でしょう。 他の
人は、誰も
が
理解してモデル化し、それを
ネットワークサイエンスの
フレームに
入れようとし
ている神経科学のこれらすべての機能を
考えています。 私たちは
神経科学について一般の人々と話し合い
ます彼らはどのような比喩を受け取り
ますかそれは
活性化するネットワークや落下する雪崩、あるいは
人々がシステム神経科学について考えるさまざまな方法を止めるプログラムの
ようなものです 一般的に
言って
、この統合のこのアイデアは
、人々が
ええと、あなたはしばしば
人々が私たちをシステムとして考えていることを知って
いますが、あなた
は私が運動感覚の思想家または視覚思想家であるというこの罠に陥り
ますあなたはこれらの種類の民俗
心理学システムのいくつかを
知っています このアプローチは、
それが何であるかを理解するためのもっともらしい方法を提供します。
それはすべて1つの統合であり
、誰かが外に出て
、彼らの
視覚システムが脳の一部にあり、
あなたが知っているこの部分であり、ある意味でこれは文化の種類に浸透しているということではありません
脳
は
そのように機能し、それを実際に統合
できる方法として自由エネルギーで取り入れ
、それ
はその一部である可能性が
あり、今ではこの予測
は動的であると
考えてい
ます。
より一般的には、学習や感覚モダリティのさまざまなスタイルに関して
あなたが知っている一種の仕事であるモデルとしてより一般的
に理解されているのは、
いくつかの認知的多様性が同じである可能性があります
ページ上のシンボル
は
、文化的に
継承され共同作成されたアーティファクトである注意の体制をどこに置くことができるかに応じてオーディオが依存しない何かに火をつけるので、それ
は単に
左脳右脳であるか、この種であると言う代わりに可能になります
そのような人の
それはシステムのダイナミクスについてであり
、ああ、
あなたを敏感にするために
、またはあなたが良い音楽があるようにあなたの脳が見ていなかったいくつかの次元を知覚できるようにするために何らかの運動をすることは可能でしょう
か？ 良いワインか何かですが、
それ
は培養され訓練されたものなので
、図に進む前に神経科学に少し具体的に取り掛かりましょう。それは
この脳波
または事象関連電位について話すだけであり、脳波
は一種のパターンです
電磁界の集団的行動のように、
それは脳波であるeeg測定に基づいて
おり、それらは
頭皮の周りの電気的測定のようなものです。 同盟国です
が、他の場所
でもかまいません。たとえば、eegの各測定ポイントの小さなリード線はそれぞれ参照チャネルです。次に
、これらの異なる参照ポイントでの電位の時系列を取得
して、  spmや
その他の
再構築アプローチなどの手法により、生成能力がわかっ
てい
ます。イベントリード参照チャネルのデータ分布を生じさせた電磁界は、
時系列をイベントに合わせることができ
ます。たとえば、30秒間隔で10回手をたたく場合などです。
その大きな時系列を
並べてから、すべての拍手を整列さ
せてから、すべてのチャネルがそれを行うわけではない、調整された確率論のようにそこ
にあるかどうかを尋ねますが、それを整列させると、
ええ、ディップ
があることがわかり
ます。 ここに示さ
れているように、それは数十または数百ミリ秒にわたって再生される可能性が
あり、さまざまな脳領域で
は、標準的なfoを持っていることが知られています rm
や特定の状況での診断値、
そしてここで学ぶべきことはもっとたくさんあり
ますfristenの仕事
buzaki他の多くの人ですが、それは大きな領域です
が、それはそれが
電磁場の応答としての電磁界の空間と時間のパターンのようなものです
それについての考え
は、紙に関係しているので
、いいですね。私はこの
イベントに関連する可能性があることに気づき
ました。そうです、それは、あなたがponeを持っているときに何が起こるかを考える方法をあなたに与えてくれます。
p2と
p3彼らはp3についてもっと話します私
は紙
の中でこの種の主な種類の遅れ
があることに気づきましたが、
それは演奏されるこの時間的ダイナミクスの感覚を与え
ます
登録する時間です
が、これはこのモデルがもっともらしい方法を提供し
、より高速な
プロセスのいくつかが実際
にはこのフラックスに近いことを示唆し
、他のいくつか
はclです この意識に
あなたの意識を向けてくださいええ、それは心臓のekg
のpq
rstシステムによく似ている
ので、qt間隔が長いと言うことができ
ます。これは、変化のある
通常の
形状のようなものが
あるためです。
この種の間隔が長すぎる
と言うことができます。心臓細胞のモデルを作成でき
ます。チャネルのみの心臓細胞のモデル
があり
、生体系で観察される表現力の範囲を吸収している場合、
それはかなり意味があります。
図1を見てみましょう。
図1の前半図1a
と呼べるかもしれませ
んが、図
1b2があり
ます。これは古典的なアクティブ推論グラフの一種です。これは私たちのお気に入りの図の1つです。
あらゆる種類の論文にそれを入れてください
それが説明しているのは、
最初に、世界で
観測された
測定値との関係です。
s実際に部屋の中で明るいの
は隠された状態であり、
次に光子が目に入ると、そこには
かなり明確なマッピングがありますが、
確率論的である可能性もあるので、
時系列の観測に隠されている状態についてです。
これ
は実際には第2レベルのモデルであり、
各非表示の状態が将来の時系列で
の状態結果マッピングになるものを評価し
ているため、これは
基本的な基本バージョンではありませんが、他
のいくつかのumを聞いたことがあると思います。
モデルストリームのように、
実際に
は状態の
結果の
マッピングである基本からウォークスルーするので、これをまったく見たことがない場合はモデルストリームに移動し、
umdがこれらの第2レベルの状態
推定に影響を与える優先順位です。 下位レベルのbマトリックスが
、
b1の2番目のレベルとは対照的にb2の隠れた状態間の遷移を定義するのと同じように、b
マトリックス
は遷移頻度とパターンを記述します。
状態がより高いレベルにあるので、これ
は
、より高いレベルの
状態を変更してから、より低いレベルの
状態を変更
して、より高いレベルの
状態遷移マトリックスpiポリシーに影響を与えることができるような、素敵なネスト
のようなものです。
つまり、状態が時間とともに
どのように変化するかを推定するのではなく、
時間の経過とともに変化
する状態に
ポリシーがどのように影響するかに関連する条件を推定
します。
このg関数の観点からの瞬間的なuhの魅力の観点から、ここでのポリシーの
期待される自由な自由エネルギーの最小
化です。
設定
とcは設定ベクトルで大丈夫なので
、ここにあるすべての文字
はこれについての考えが良いと思います スティーブンまたは私たち
はこの図に行くことができます1b
いいえ私はこれが私が気づいたことの1つだと思います
あなたが言ったように、そしてあなたが今言ったように、あなた
が政策を巻き込み始めたとき、
あなたはこの期待される自由エネルギーを手に入れました。
また
、あなたがそこに言及した他のポイントは
、b1マトリックスを知っていると思いますが、
それはフラックスのようなものであるとほぼ想定できます。
その値を入力し始め
ますが、あなたが以前に持っているこれらのより高いレベル
は、私の網膜が
この時点でその状態にある場所はそれほど重要ではないかもしれませんが、
それはちょうど入力さ
れ、平衡状態になり始めますが、
私の事前情報はこれらのより高いレベルでより重要なパラメーターである可能性があり
、それ
は
そのモデルに
反映されて
います 私は獣医
スキャナーであるか、atmのチェックスキャナーです。
ピクセルがこのスポットと緑にあることを期待していないようなチェックを期待してい
ます。
このようにここ
にあると、意味論的で部分的なものが期待されます。
観察について話し
、データから意味を
作り、大きなデータから意味を
作り、意味をスケーリングするという課題の1つは、特に大規模な意味論の質問に関しては、
最下位レベルのデータはほとんど
定義上
無意味
である
ということです。 は
あまり意味がありませんが、ピクセルはあまり意味がありません。
そうでない場合は、モデル全体を実行し
て実際にそれを分解
する必要があるため、dが
第2レベルの状態になります
が、d1がないので、
表示されていないか、どこから来ているのかを尋ねることができます。
そうですね
、モデリングにとって必ずしもそれほど重要ではない
ので、ある意味でこれは
ある意味で
、自閉症が課題を抱えている可能性があることを示すのに非常に役立ちます。
なぜなら
、
あなたの優先順位をどこに置くかを知り、
物事を解決する能力
がない
からです。
彼らは視覚のある種の顕著性を見ている
か、リスクの概念を断片化しているため、視覚の
期待される自由エネルギーは、期待される自由エネルギーがそこにないことがあり
ます。このモデルで
は、実際
には関係がないと思います。
彼らが意識を探求しているタイプの視覚システムな
ので
、方程式や項を
構築
する方法が、何が起こっているのかという方法の性質に関連していることをもう一度示しています
見られているダイナミクスのタイプに関連し
ていて、それは非常に興味深いと思います。それ
は、機能のないシステムのような
自由エネルギーではなく、計算された自由エネルギーであり
、 スペースな
ので、タスク固有の特定の動作を実行しているシステムの1つの一般的な自由エネルギー原理モデルを作成しているだけではありません。
ライアンとクリストファー
はそれに追加することがたくさんあると確信している
ので、これが後半です。 図1b
または
図の頭1であり、図1 a b c dの最初の部分で見た文字のいくつかを取り
、次にeを追加します。
これは、
ここにはないが
、piにも接続する前の種類の余裕があると思います。
したがって、他のいくつかの側面があり、それ
を、扱いやすいまたはもっともらしい脳の人間のスタイルの脳の部分、
またはそれらの
脳領域がどのように接続または
機能的にリンクされているかのアーキテクチャにマッピングします 動的
因果モデリングspm
なので、
これらの
脳領域
とその方向性との間に機能的または解剖学的なつながりが
ある
場合、生物学的システムが自由
エネルギー原理または能動的推論を
別の考え方で行うことの確認または支持の証拠と考える人もいるかもしれません それについては
、
驚くべきことに、または当然のこと
ながら、アクティブな推論タイプのモデルでモデル化できるプロセスの計算による実現
です。それについて考えることができるいくつかの異なる方法がありますが、それらは
この確率
的なグラフィカルベイジアンネットワークをレイアウトしている
ようなものであり、親切です それを脳の神経構造にレイアウトすることについて
、そして
ここで詳細に説明する多くの論文があり
ます考えや続行する準備ができて
いますええ、興味深い質問は
、
これが入れ子の1つのレベルであるように体
がどこで作用するかというようなものだと思います
このモデルは、
基本的なグループコミュニケーションモデル
または他のタイプのモデリングにどの程度近づいていますか とにかく
、
彼らが含めた実験の詳細に戻りましょう。
図1は
、アクティブな推論について非常に明確だと思います。
これは、フィールド
外の人が紙にアクセスできるようにするのに役立ち
、アクティブな推論のすべての人がいつでもできるので素晴らしいです。
基本と用語に戻り
ます。これは、最初の部分の結果で常に役立つためです。次に、図2と
タスク、結果のセクション3を見ていきます。原則の証明として、
最初に 200回の試行をシミュレートした
ので
、完全
にインシリコで完全にシミュレートされた実験を
行うことができる行動パラダイムを持ち
、人が行うことができる実験のようになりますが
、完全にシミュレート
します。 それらは
正方形が存在
し、いくつかは明らかに存在しないでしょう、そしてそれ
から注意に関連するモデル
パラメータ
と刺激の強さに関連するモデルパラメータがあります
ある時点で音が大きくなるように刺激が強い場合は、
その音を聞いたと言うのは簡単です。
太い線の場合と、
小さなかすかな
場合の場合は、灰色の状況で灰色を知っています。
注意もあるので
、真ん中を気にしないと言ったら、
真ん中を見ていた
場合よりも真ん中で何かが点滅している
ので、それは実験的な設定のようなものです。
ここで完全にシリカでシミュレーションすることは
、図2に示すことです。
時点1にはこの種の視覚パターンが
あり、これにより
、現在示されているような離散時間モデルを使用することもできます。
t1がここにあるようなアクティブな推論モデル
t2がここにあり、t3がここにある
ので、実際には
、この種のチェックポイント
タイプのほぼカイロス駆動の分析から多くのパワーを得ることができ
、あいまいな刺激を示します
ここで、これらの
対角線を部分的に
正方形に置き換えてから、バーに戻します。
エージェントは、
「はい、正方形を見た」または「いいえ」と言う必要があります。
これが
意味で
あり、これがアクションです。 ですから、誰かが
これまでにそれを達成し
、それでも待つようなものであったが、
あなた
がこのシステムや神学の意識を知っていると説明しなかった場合、
これはこのタスクパラダイム
に関するものであり、それについての考えを持っているか
、大丈夫です
彼らは、これは、時間スケールが大丈夫である理由について
もう少し読みたい人のための彼らの議論
の考え方から、ちょうど役に立ちました。
図3は、
矢印が示されている生成モデルのベイジアンネットワークの説明です。
隠された
状態の要因と結果の
モダリティの間の依存関係は大丈夫なので、これは
最初はちょっと待っていたようなものです。これ
はアプリやゲーム、またはネットワークモデルのようなもののように見え
ます
が、実際には 味方なので
、レベル1で
見てみましょう。これらは隠された状態の
要因です。これらはレポート
が待っています。まだ報告して
いません。実際には表示されているか表示されていない状態な
ので、これは
一種の隠された状態です。
データに適合させる要素
は、モデルのタイムステップである試行フェーズです。次に、
モデル
の視覚的に
差別化された機能がある
ので、ご存知のようになります。 最初に1
イニング1
回行うの
は、モデル内の状態としてモデル内のどこにいるかを特定するような
ものです。これは、モデルの
このフレーミングで非常に重要なことです。試用中の場合は
重要なので、モデルストリームを確認して
ください。
2列3またはトライアル4列
2またはそのようなもの
そして一番下のレベルには
正方形または線
がありますこの赤または黒の
ものもあるので私はそれには入りません
が正方形または線があるかどうかです
見られ
て それから私は沈黙している、または
正方形の正方形は何も
見えなかったので、彼らがそれを見たかどうかは生成モデルのようなものな
ので、試行段階と実際に表示されているものを組み合わせるための統合された方法が必要です
これは
、たとえば
2つの異なるもののシーケンスに関する隠された認識で実験的なコンテキストで制御する
ため、最初に正方形または
対角線で、次に赤または黒である
場合は、4つの異なる
組み合わせが可能であり、
試行全体で保持される場合は、 それを知っていなければならなかった
ので、私は
あなたに色、次に名前を読んで、
それからあなたは私に続けて教えてくれるような考えになります
そしてそれは彼らが行っているという報告です
言うことができるので
、それは注意マスク
です。
色については報告せ
ず、正方形だけが存在するかどうかについて報告することができる
ので、この
実験の
すべてがロックダウンされているようなものです。
人のシャツの色
とそれについて彼らがどのように感じたか
は、このモデルですべて説明されている
わけではありませんが、入力と出力をモデル化し
、残りを
実際にコンテキストに残して、図
の著者からそれについてもっと聞くことができるように
します 3
ええ、私は彼らがもっと話すことができる
と思います1つ
興味深いのは、彼らが赤のように
ではなく、これらの異なる単語を使用している
こと
です。
彼らがより大きな時間枠を持つのを助けるようにそれを分離するための理論的根拠がありましたが、
私は彼らが私ができるよりもうまく話すことができたと思います
レベル2の結果は
レベル1の隠された状態の要因な
ので より高いレベルは
、この方法でumをより低いレベルに接続し
ます。また、
重み
のみがサイレントにマップさ
れ、観察可能なサイレント
シーンにのみマップされるなど、これらの線のいくつかを実際にたどると、別のものにマップされます。 目に見えないもの
は両方とも私が
見ているものであり、あなたは
それが私が見ているようなものである可能性があること
を知っ
ています。 目に見えない状態から何かを見る
ので、それは、語彙トークンでさえ、高次モデルの確率的推定からどのようにマッピングされるかを示しています。
これは
、この量子化と通信のこの量子的性質にも関連しており、
あなたが彼らに私を言わせているようなものです。 見たか
どうかはスライダーではありません。どこで
見たのか、その実験で
そのモデルを作成できるかどうかを確認できますが、このペーパー
で
は、オプションが与えられているだけなので、アクション
の字句解釈があります。 実験を制限
する
ことで、もう一度やり直すことができます。
それが大丈夫かどうかを議論するのは誰かに任せて
、4つを半分に分割し
ます。
基本的な
シミュレーションであるシミュレーション
を証明テストするだけです。これは
、モデルの基礎の一部を確認するためのものです。
この左側に
表示されているのは、正方形が表示されているときに、
4つの競馬のような4つの隠れた状態が表示されていることです。 レーン
と私たちは、彼らがまだそのレベルを場に出していないので、赤いものがテーブルに決してないこの灰色があることを見ることができますが、
この灰色の競争があります50 50
それはダッシュ
または四角になります。なぜなら、
あなたはそれを見たかどうかを覚えてい
て、ダッシュ
ではなく、刺激が発生し、それから
私が見たうんに向かって急速に収束し
、その収束は
一時的な期間に関連付けられているからです
モデルの最初のレベルの高い発火率の結果、これは単なるベイジアン現象ではないため
、クロス実験モダリティの作業の一部を取得します。
確率の分析それは実際
に
は機械的なプロセスモデルにリンクされているので、そのよう
に発火している脳領域を見つけて
それを削除すると、
これを削除
すると突然多くのモデルの具体化が見られるようになるのと同じことをしました
そして、それらはまた、
確率的コンポーネントの
発火率を自己報告の最初のレベルの発火率に結び付け
、逆
に、正方形の不在条件では、
それは灰色であるのと同じもので
あり、その後、発火の一時的な期間は
なく、それから、
何かを見たので待っていたようでしたが
何も見えなかったので
収束し
ました
待って
いたのは起こらなかったので、それはもう1つ
です。もう少し微妙な方法
で5つに分けて見てみましょう。ここでは、2つの軸があります。これ
はパネットの方形のようなものです。  e
またはeisenhowerマトリックスは2x2であり
、4方向分類法と呼ばれる
ため、先に示唆したように、
モデルパラメータを調整して
内因性注意を低くまたは高く
し、モデルパラメータを調整して刺激が シュリークのよう
に弱い対強いので、
太い線と細い線のようになるか、
急速に点滅
するのかそうでないのかを想像できるので、弱い
信号
で注意がない
場合は、強い信号であるかどうかを確認する人はほとんどいません。
注意が
払われているので、より多くの量がそれを見ることが期待される
ので、
注意を高めるために何をするか、または信号強度を上げるために何をするか
は詳細な質問ですが、彼らの
モデル
はここでかなり多くのことを行っているので、
より高い高エネルギー高密度
表現は
、基本的に
、
見られる自己報告の割合が高く
、典型的な発火率で高い正解率でそのパターンを再現することを示しているためです。  erpsを彷彿とさせる
第1レベルと第2レベル
では
、erp p3
は第2レベルで発生するため
、データがp3を生成する構造を持っ
ているわけではなく、p3が何かの創発的な動作
であるように見えます。 あなたが言っている
のは、
セマンティクスの下位レベルでの形成と非形成のようなものであり
、システムが実際に観察した応答
はこの上位レベル
であり、他の3つの
ケース
では存在せず、これらのケースでは、ここでの精度は
ほぼ100です。 これのパーセント
は584761です。したがって、約
50 50です。森林を選択する必要があることを忘れ
ないでください。
自信が100でないことを常に確信しているわけではない
ので、自信と経験と発砲率が得られることを示しています。
そして、高注意高信号強度条件での
第2レベルのerpダイナミクス
は
非常にクリーンな結果であり、
注意と信号強度を解きほぐし
て、引っ張るかどうかのようにそれを示すことができます
どちらか一方を破壊すると、erpを破壊
し、シミュレーションを実行
して、それを見たと言った人の数を減らし、精度を大幅に低下させる
ので
、モデルの大きな発見のようになり
ます。
この図にはたくさんある
ので、
最初に見るのは少し難しい
かもしれません。最初のレベルを知っていることを見て、
4つの象限すべてがこの受け流し
刺激時間をどのように取得したかに気付くと思います。 この種の
第1レベルの発砲は
、黒いグラフで述べたように存在
し、
右下でのみ非常に強いことがわかります。
これは、注意に関連し
て十分な信号がある場合に、あなた
を強打
することを示しています。 それはそれがそれに対して特定のオンオフ性を持っていることを知っています、それは
彼らが
それをニューロンのワークスペースの点火モデルに接続するために非常に素晴らしいことを見せようとし
ている
ような
ものです あなたは十分に
注意を
払っていなかったので、あなたは
それが発火しないようになり
ますが、誰かが画面を見ているときに両方を一緒にする
と、それは正しい
刺激です
それはほんの少し違うだけではありません
彼らが画面を見ないよりも、それは
非常に異なっており、質的にも
異なっています。それはカテゴリの違いで
あり、それは
このモデルにカテゴリ的に反映されているものです。フラットではなくフラット
ではありませんが、単純なモデルですが、私に
はわかりませんが、 シンプルな
モデルですが、これはシンプルなモデルでたくさんのこと
を示し
ています。ちょっとした逸話を作って、
少し横に晴れていると言い
ますが、娘がええと、生後9か月のようだったと思います。
火災警報器が鳴り
、文字通り耳が大きく鳴り響くよう
で、彼女はそれをすべて眠っていた
ので、私はそれがそうではないことを知っています
が、同じ種類のアイデアがあります。
睡眠ですが、
それはまだ意図的な状態
ですええと、そうではありませんでした、そしてあなたは誰かが常に目を覚ますことを期待するでしょう
それは絶対に注意深い
状態でありそしてそれは
培養されそしてそれは発達し
そして誰かが段階を持っているかもしれませんまたはあなた
はこれらすべてを知っています 物事が作用する可能
性があるの
は、耳に当たるノイズのようなものですはい
、ニューロンが発火
しているので、予測処理には
多くのことが言えます。
集中
処理理論
は、赤ちゃんの耳に当たるようなものであるため、重要な理論でした。
全力で
大きな音が鳴り、
それから昼寝の
領域があります。それは、私が
眠っているときは音を聞かないということです
。予測処理モデルは、
私たちがほとんど眠っているような生成能力があるということです。
意味的に
、そしてそれ
は大きな音の発火を弱める方法で伝播するので、正味の
効果は大きな音が
眠っている赤ちゃんを起こさないということです
が、それは非常に異なります e
は、生の感覚入力を受け取って
処理する中央司令官のようなものであり、それは何が起こるか
ではなく、さまざまな刺激に注意をそらすか、または気を散らさない意味のあるモード
を持つシステムのこの生成的意味能力に非常に似てい
ます。
ここに彼らが要約しようとしている別の現象がある
ので、6でそれを拡大しましょう
。これは不注意な
失明のタスクであり
、基本的に
彼らが引っ張るために通常使用される
いくつかの異なるええと実験的治療
を区別することになる別のタスクです
注意深い意図的な盲目ですが
、これの要約は
、ええと、フェーズ3にあります。これ
は、自己報告
であり
、それらが何であるかについてのキャプションを読むことができますが、同様に、
追加するピースとフェーズに応じて
、シミュレートされた存在が得られます。
erpと
注意
があった場合はそれを見たことが多いが、見られなかった場合はそれが
ちょうど完全に平らな
部分のようなものな
ので、これはちょうどええと、キャプション
からええと、フェーズ2の発火率のプロット
は
、第2レベルの信念の段階的な更新が
erpsのようなp3を生成しないことを
示しているので、実際にどのようにできるかを考えるのは興味深い
ことです 刺激
を滴定して、システムが突然更新さ
れたのか、それとも継続的な更新のようなものがあったのかを調べます
が、これらは明確な方法
でレイアウトされたような特定のumの例に入るようなものです
が、それは多くの
情報です 一部の人にとっては興味深いかもしれません
が、
あと5つあるので
、数字をすばやく見ていきましょう。
図7は、実験結果の別のレイアウトです。これも
、左側に注意がない、右側に注意がない、一種の広がりです。
注意パラメータのレジームが
あり、次に同様に弱い
強度信号が上部にあり、
強い強度信号が下部にあり、
彼らは3番目の次元の効果を見ています
これは統計結果のハイパーキューブのようなものであった可能性が
あり、このモデルと
マルコフ決定過程で可能になるの
は、1つのモデル
を作成して作成するのではなく、段階的に異なる5000モデルのスペクトルのように作成することです。
分布全体を報告するので、ここでは各象限内で
左が一貫性のない事前であり、
右が
一貫性のある事前であるため、ここで一貫性のある
事前の
強い信号が高い注意を
払っています。
あなたの顔とそれは
100がそれを見たようで100が正しかった
本当に顕著な刺激本当に明確な
自己報告
誰も彼ら
がクオリアでそれを知覚したことを本当に疑うことはありませんこれらは
簡単なケース
です他のすべてはグレーゾーン
です
それ
は私たちが実験して考えているだけのモデルです
が、
94がそれを95が正しいと見たのは興味深い
ので、ええとさえ
あなたの先例が私が何を見ているのかわからない場合、高い注意と高い信号強度
で、シミュレーションの20人に1人が再び大まかに20人に1人
は
まだそれを見ることができません
が、それはそこにありました
それに注意を払う
と、部屋全体
がラインaがラインbよりも長いと言っているようなものについての心理学の逸話がたくさんあります
そして最後の人はちょうど
私が
そう思っているのにそうだと思います
人々がパーセンテージを見てより多くの物語を読むことができるように実際に真実を話すためにそこに
いますが、これは非常に興味深いモデリング
フレームワークです。なぜなら
、確実性と感覚と行動のこれらのさまざまな要素が
さまざまな人々の視点でどのように関連しているかについて
話すことができるからです。 これは
、あなたが強いumを持っていても、強い信号を知っているときに、このum
の
一貫性のない前のことについて話している
場合にも興味深いかもしれませんが、前に一貫性のないものがある場合は、警告がない可能性があります 何かのええと、
この課題は
、インターネットや
ケンブリッジアナリティックスで見られるように
、十分に強力ではない
が連想
的な性質を持っているレベルで物事をフィードすると、人々がだまされる可能性があるという点であります。 あなたは別のレベルで
あなたの意識にそのフィードを持ち始めているかもしれ
ませんが、それはあなたの意識を活性化していない
ので、あなたが知っているこれらの質問のいくつかは
あなたが知っていると
思います
彼らはすべて、彼ら
が見るべきものすべてを見たと思っていますが、彼らが弱いことを知っている
限り、彼らの前任者とちょうど矛盾している
ものがあるかもしれません、そして
少しの相互作用があります
潜在的
に、私たちが気づいていないことが起こっている可能性があり、それが
前に一貫している
が
注意力が低く、信号が弱い場合は、他の極端な場合でも同様です
私は時々それを報告します、そしてあなた
はもっと高いええと正しい量でさえあなたはまだ正しいかもしれません
、そして
それで多くの
場合、彼らが嘲笑されるかのように信念と信仰はそのままであり、それは
すべてが
図8は
、緊張と信号強度を備えた2つずつ
です。これらは実際に
詳細になり、この
以前の一貫性の不一致の質問
をオーバーレイし、ニュートラルな事前も追加し、
これら3つをほぼオーバーレイします。
ここに3つのセルがあったように
、今ではそれらをerpの3つのトレースとしてオーバーレイ
しているので、それらが示しているの
は、事前の並べ替えのようなものです。微調整のような
ものですが、ほとんどの
場合、 各象限の間のカテゴリの違いを参照してください。
興味深いことに
、準p3のようにディップダウンするもの
は、一貫性のある以前の強い信号の
低注意である
ため、実際には注意を払っていないようです
が、 何か大きな音が発生
し、それが実際に実際に誘導するのに最も近いものである可能性があることを確信しています。
ここでパーセントc95の
低注意高信号強度を見ることが
できるので、もう一度調整する必要があるのは非常に興味深いことです。
実在の人
ですが、注意を払っていない場合よりも強い信号の方が気づきやすいですが
、弱い信号です
が、どちらか一方の値があるかもしれません
が、実際には
これ
はテキストの微妙な点である
か、この人は文に注意を払っていないので
、これらは2つの質問の一種であり、
両方を
明確にして、注意の体制を調整できるようにする必要があります
が、
これがとてもクールなフレームワークである理由
です。
ここではあまり詳しく説明しませんが、これ
は
一種の古典的な心理学者
スタイルのuでレイアウトされた実験的なパラダイムです。  h
期待刺激の強さと
注意の独立した操作を引用し
て、特定の方法で繰り返しと変化を使用
できるようにします。これにより、アダムサフラン
とコリンデから実際に聞いた一連の行動から特定の属性
を解きほぐすことができます。
今年の最初のストリームでは
、
パーソナリティ調査を超えてサイバネティックな
ビッグ5のパーソナリティ特性を見ることができる方法で若い
ので、これは似たようなものであり
、解きほぐすまたは
ギャンブルのパラダイムのように行動シーケンスから高次のパラメトリック値を明らかにします
高リスク低リスク高報酬低
報酬かもしれない
ので、あなたは人のモデルのいくつかの異なる属性を解きほぐしている
ようなものですが、視覚的
意識の
ために注意にアクセス
し、私たちがヒットする直前にa1とa2のサプリメントを通過するだけ
です いくつかの最後の考えなので、
a1は第1
レベルの生成モデルmatrの仕様です 氷な
ので、間違い
なくこれらについて話してもらいましょう。ただし
、モデルストリームから覚えている場合は
、行列を指定すること
がすべてであり、計算はすべて、
行列の乗算、
小さなまたは大きな、またはネストされた一連の
行列、または
リストのリストのリストなどです。 図3を見ると
、各レベルでのこれらの結果のうち、
この種のカラフルな接続
モデル
は、基本的に、マトリックス内の行または値によって反映さ
れます。 注意や単語などのさまざまなものを表す
ので、行の特定の組み合わせ
は
、正方形が表示されなかったか、正方形が表示されますが
、行列の構成には意味的な意味があり、その行列を
使用して確率的推論を行うことができます。
2番目の補足図
は、秒
レベルのマトリックス構造
です。これは、映画がより高いレベルのマトリックスが表示されるまで長い間待っていたと思ってい
たようなものです。 今は
これらの隠されたジョイント状態を扱っているので
、それがモデルの2番目のレベル
であり、エージェントの動作も処理するこれらの上位レベルの
状態
は、エージェントによる非常に
優れた人物であり、実際には
まだすべてをレイアウトしています。 考えることはたくさんある
ので、
彼らに彼らが何であるかを見てもらいましょう、しかし私はそれを私
たちが行くことができるアイデア
や質問に持ってきて、あなたと同じくらい長く話しているかどうかを確認するつもりだと
思います
どう思いますか、どこ
でそれを取りましたか、誰がそれ
を
面白くて重要
だと思いますか
このモデリングを他のコンテキストにどのように適用できるかを理解する
ために、モデリングを
より広く提供する動きがますます増えると
思います。そのため、モデルを作成したいと思う人々がいるでしょう。
あります 人々はモデルをやっている人々と一緒に働きたいと思うでしょう人々は
モデルの意味が何であるかを見たい
と思うので
、それはこの論文が
間違いなく私たちがええと話していることからのものであると思います
クリス
はあなたについて少しの間、
誰か
がそれらのタイプの
マトリックスで作業
し、出力を見て、
それを学際的なチーム
に入れるためにどのように関与するかを知ってい
ます。 興味深い
ええと、これはすべて
ええと、あなたはそれが本当にこの可能性を持っていることを知っています
が、それから
あなたがそれらの多くを尋ねることを知らずになく
ても、
多分あなたはそのようなことを知って
いるかもしれません
変換行列
とb行列とd行列について考えてみてください。
これらのことがどのようになり得るかを知って
います。あなたの頭をまっすぐに
保つのを助けるための良い習慣はありますか？
ライアンとクリストファーについて知っているので、人々があなたに知っているように、それはすべて、
彼らが切り替えることができることをあなたが知っている第二の性質ですが、
それは少し
時間がかかりますええと、始めるには少し暗黙の知識が必要です
そこで何が起こっているのか、そしてそれがどのように
umをこの種の共通言語に変換するの
かを実際に具体化するために 特に
、後の
モデルシナリオのいくつかに入ると、そのumを通過します。ええ、私は少し得ました。
それは、umで起こっているパラダイムが正確
に何であるかを理解するための多くの処理のようなもの
でした。
繰り返しになりますが、これ
は視覚意識で働く人々に固有の
ものであり、これらの
タイプのあなたのいくつかは
実験を
知っているので、
私が思うそのタイプの幅広い質問は非常に興味深いかもしれないことを知っているでしょ
う ええと、
それを基にした
他のモデルストリームに興味があれば、将来的には他のモデルストリームが生成されるかもしれません
が、それ以外の場合
は、
それでカバーできると思います。
また
、特に
チームワークとコミュニケーションを通じて、私たちがそれに
取り組ん
で影響を与えることができるすべての方法、そしてそれは
本当に興味深い分野です
私はあなたがそれに興味を持っている理由を見ることができます
が
、作品を読むことは常に楽しい議論です クリストファーとライアンのそれは
本当に
複数のレベルで情報を提供しているので
、ここに参加してくれてありがとうと
締めくくります。
コメントと
そのように議論を続けるようなものそれだけです