こんにちは
、アクティブな推論ライブストリームへようこそこれ
はアクティブな推論ラボです。2021年3月30日
に
アクティブな推論ライブストリーム18.2にいます。
これは
アーカイブされたライブストリームに記録されているアクティブな推論ラボに皆さんを歓迎し
ます。 フィードバックを送っ
て作業を改善できるように
申し訳ありませんが、ビデオが少し変更されました。
すべての背景と視点を
ここに歓迎し
ます。
今日は、セッション18.2でライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローします。
3月30日
、この予測グローバルニューロン
ワークスペースペーパーについて著者や他の参加者とフォローアップディスカッションを行います。
今日の目標は
、先週のディスカッションをフォローアップして、
この非常にクールなペーパー
と、著者が何をしたのかについて話し合い、学習し続けることです。 彼らがやったこと
と、さまざまな分野への影響は何かということな
ので、今日は
いくつかの紹介
とウォームアップの質問を行います。
論文とスライドをウォークスルー
し、著者にいくつか質問をして、いくつかの異なる視点を得ることができる
ので、紹介のために、私たちは
周りを回って自己紹介し
、それを持っていない人に渡します。
まだ話されていませんが、
私はダニエルです。私はカリフォルニアのポスドクです
。それを
アレックスに渡します。ありがとうございます。こんにちは
、アレックスワトキンです。私は、モスクワのシステム管理学校の研究者です。
-アクティブな推論ラボのオーガナイザー
で、スティーブンに渡します
こんにちは、私はトロントに拠点を置くスティーブンです。
ソーシャルドラマの社会的地形や風景を使って多くの仕事をし
ています。それをディーンに渡します。
こんにちは。 ディーンええと、
私は引退しました。
私はキャビンのええと、あまり明るくないロフトでぶらぶらしてい
ます。ええと、私はそれをライアンに渡します。
ええと、私はライアン・スミス
です。私は受賞者研究所の研究者
です。
脳の研究のために私はタルサオクラホマにいます
ええええ私は主
にええと経験的行動の計算モデリングに取り組んでいます さまざまな
精神
障害と同様に、
感情と感情的な認識と
傍受に関するいくつかの理論的研究
と私はそれをクリスに送ると思います
こんにちは私はクリストファーホワイトです私
はイギリスのケンブリッジ大学の
phd学生です ええと、私は主
にアクティブな推論または認知制御の計算モデルを使用した
アクティブな推論を使用した計算
に取り組んでいますが、以前の労働者の多くは
視覚認識に焦点を当てていた
ので、それをアダムに渡します
ジョンズホプキンス医科大学の
ポストドクええと、サイケデリックと
意識の
研究のためのセンター私はキンゼイ研究所の研究員でも
あります。 これらのウォームアップの質問の1つについて考えました。
これは
、今日彼らが興奮したり興味
を持ったりした
ことや、論文や
先週のディスカッションで気に入ったり覚えたりしたことです。
クリストファーが
何かを片付けたいと思っていた
ので
、質問に答えて、みんなが質問を書き留めてから、クリストファーがそれを実行できるようにした
ので、私は言った
前回の誤った間違いの
ように、私はそれらを修正したかったので、
最初に参照されたの
は、視床
とその意識への関与について質問した
もので、
マシュー・ラーカムのグループの作品で
、内側背内側核と言ったと思いますが、
それは
中央外側核と視床で
はありません。99人は気にしないと思いますが
、視床について何かを知っている人は、その
視床に苦しんでいたでしょう。
2つ目は
、意識的なアクセスのベイジアンモデルのようなキングとハンについて話して
いたということです。モデルを単変量ガウスとして説明したと思いますが、これ
も正しくありません。 ガウスのような
多変量の
umですが
、同じモデルのum
を単変量の場合に拡張することはできますが、とにかく問題ではありませ
んが、修正のおかげで
これら2つのこと
を修正したかったので、みんな
が手を挙げて最初のumを上げることができれば
アダムと一緒に行き、それから
スティーブンええと
、クリスがちょうど内側の
ドアのように言ったことに興味があり
ました。それは、扁桃体のようなええとへの入り口のような前頭葉の内部特異の視床に
なるでしょう。 正しいと、
中央のはしごは誰と一緒にループしているのか
忘れてしまい
ます中央の側方はループしていると思います
私は特に、
5層の錐体
ニューロン
と中央の外側の視床の間のループのように考えて
いたので、そこで質問できれば
なぜ
私たちは脳の領域を特定するのです
か、それとも人間や他の種の脳の領域を何らかの方法で特定することはどういう意味
ですか？
大脳皮質の
第5層でのバーストモード発火により、意識レベルと意識内容の両方を基本的に特定した、この非常に印象的な一連の作業があります。
この証拠のほとんどは、マウスモデルからのものだと思います。
あなたがそうするように解釈する
か、実際のジッシブレスレットを使用することができます
が、そうです、私にとっては
、システムが
覚醒または
意識のさまざまな側面に貢献する可能性があるのは、関節をどのように彫りたいかによって異なります。
さまざまな点で
、内側背側を刺激すること
がより重要だっ
たとしましょう。それは、
特定のリレーの
ように、全体のようにフレグマ皮質ループまたは可燃性線条体コアを形成する能力が機能的
に結合するのに役立つことを示唆している可能性があり
ます
および他の機能ええと、それは
どのプロセス
が関与しているのかを教えてくれるので、おそらく
重要な行動や顕著性、または
多分それ
はハブとしての前頭葉のようなもの
ですが、前頭葉のどの部分が
一般
的なトポロジー的に中央のハブのような部分であるか、モータービット
のように見えるか、
それとも
何か他のもののように見えるので、
私は試しているでしょう 魚のように周りの魚のように探して
、何がどのように重要かについての手がかりを探します
が、それは意味するかもしれませんが、話をするのは簡単
です。
先週
、モデルで使用されている温度について話しましたが、
さまざまな場所で
さまざまな量の温度
を使用しているように、さまざまなタイプのモデルシナリオを表示するのはソフトマップ機能にあると
思います。 好奇心をそそる
私は
、あなたが思考を使ってモデルを構築し、意識
をどのように見始めるか
、そして脳がどのように
機能するか
をあなたが見つける方法と同じように知らせる一般的な方法に興奮しています モデルから得られた結果で
ある
ため、この
ような2つの側面に興味がある
ので、
これ
が明確であることを確認したいのは、
計算神経科学が
借用している、または歴史的
に借用してしまったことを知っているということです。
ええと、用語、物理学、
工学、そして
あなたが知っているようなものからたくさんあるので
、少しおかしいかもしれないこれらの種類の用語のいくつ
かがあります。
それは物理学から借りた
もので、物理学の感覚で設定された物理学の中で、どれだけの
エネルギー
粒子が
互いに
跳ね返っているのかを知っています。非常に単純化された
方法で
ええと、しかしそれは本質的
にシステム内にもっと多くの種類の
ランダム性があることを意味するので
、このええとの文脈では
あなたはただ適用しているだけです 意思決定
におけるノイズの量を本質的に説明する同じ
方程式なので、この場合のより高い温度は、
決定論的対確率的意思決定プロセスがどのように行われるかを制御する方程式のパラメーターに
すぎないので、それが
iであることを確認したいだけです 暑い、寒いなど、実際の物理的な温度と
は何の関係もないことを聞いている人には明らかなことを確認したいだけです。それは
、
ランダムな意思決定がどのように行われるかを調整するパラメータにすぎない
ので、
これは明らかなので
、この場合は
制御し
ているだけなので、たとえば、温度
パラメータが非常に低い場合、または逆
温度の値が非常に高い
場合
は、モデルが51対49のようであったとしても
、 あるもの
よりも、それは常に
51 umに関連するアクションを選択しますが
、
温度値が高い場合、
または 低い
umまたは高いまたは逆温度
パラメータが
低いthenumこれは
、たとえば、51の
時間
で
、51％の適切なアクションに関連付けられたアクション
を0.51の確率で
選択することを意味します。
確率が
あなたが知っている0.7umと言う
場合よりも
、確率が0.9の場合よりも確率が低いので、
本質的に
、逆温度
パラメータ
値が低いだけで、選択の確率が
実際の選択になります。
モデル内のさまざまなum状態に対する実際の確率的信念を使用して、ある意味でumを選択する頻度は、
クリストファー
、次にアダム、および
手を挙げてくれる他の人に感謝します。
ええと、ソフトマックス関数は
統計物理学のボルツマン分布と
まったく同じ関数なので、持っている場合は
、 同じ用語が
あり、物理学の場合は
文字通りの物理的解釈
のようですが、この場合はそうではありません。そのため、
なぜまたはそれらのパラメータを決定するか、実際に
それらを構築
するという点で、重複するテクノロジーが存在するのはそのためです。
本当に注意が何を
して
いるのかを考えることから来たので、私たちが調整しようとしているの
は緊張と
信号の強さであり、これらの両方が
何らかの方法でフィードフォワード入力の強さを調整する
ので、それについて考えると 次に
、モデルのどの部分がそれに対応するかを考えてみてください。
マッピングするのは尤度マトリックスですが
、
外部観測
と第1レベルの非表示状態の間のマッピングの精度を決定するので
、
注意と種類の両方が重要です。 外部信号
強度ここで、または
それがコントラストのようなものである可能性がある場合は、
どのような
umが共同
でそのマッピング
umの精度を決定し、次に 注意の正規化モデルやバイアス競争などのような神経生物学に実際に参加
したい場合は、それを現金化できるさまざまな方法がありますが
、
基本的にはその詳細から抽出するだけです マトリックス
分析の計算レベル
それは
非常に興味深いアダムとスティーブンのような考え方でした
他の誰よりも
大丈夫アダムあなたは話す準備ができてい
ますがそれについては申し訳ありませ
ん 現在のトピックです
が、以前
から、
中央の
横方向のumが頭頂葉と時間の関連領域で主にループしているように見える
ので、
ブラウハハ
のような意識の物理的基盤について間接的
に話し合うことができる方法で潜在的に興味深いことがわかりました iitとgnwtの間で
は、脳の前部または後部のように言い
、どの感覚でそれらは意識を意味します
か
私は実際に
タラムスの図のような画像を見つけるのに苦労してい
ますが、
それはすべて中央内側を見るのと同じように中央外側核を示しています
が、中央
外側を
見るのと同じように
見えます スティーブン
を意味するものは何でも、それは本当に
役に立ちましたその
フィードバックに感謝します
私は化学のバックグラウンドを持っているので私も思う私は
それがum温度時間変化について話すギブズの自由エネルギーについて考え続け
ます
その用語のエントロピー
では、温度が
エントロピーの変化の量に乗算されるのは、
それをより
重要にするためにある
ようなもの
です。それは、ノイズやエントロピーを入れているようなものである理由を反映しています。
それは非常に便利ですええええええ
ありがとう
ええようこそ青あなたええと
あなたまたは他の誰かが彼らの手を上げることができ
ます
e文字通りの意味ですが
、反応の熱力学的対速度論的代替案の
ように、ろうそくの熱力学的結果は
、
このすべての蓄積エネルギーを
持っている
ために燃焼することですが、
動的障壁が高すぎるため、自発的に燃焼しません
そして、酵素やエネルギーの火花のようなものがある
場合、適切な状況で、
製品
は大きなデルタgを下って
、より動的に
アクセス可能な究極の熱力学的最小エネルギーのようなものになります。これは一種の情報です。
採餌は、
あなたが正しい検索をし、それが
その低温または
類似のものであった場合にあなたが見つけるであろう完璧な引用のようなものがありますが、それがあまりにも
運動的に制約されている場合、それ
は注意が
引き離されますそれが直接マッピングされるかどうかはわかりません
この全体のアクティブな推論モードでは、
それはちょうど別の
化学的情報の区別の
ようなものです。
この場合、このように使用しているので
、接続はあまりありません。これは、
基本的に
、温度パラメーターとsoftmax
関数を
使用して、いくつかの異なる場所でマッピングの精度を適切に制御して
いるためです。
注意と刺激の強さのために、
私たちはそれを使って
、最初のレベルでの状態と観察の間のマッピングの精度を変更している
ので、感覚信号が最終
的にどのくらいの
強さで
後の状態の信念を更新するかを本質的に制御します 最初のレベルの
um
、次に
同じ
ことを行う
が注意を説明する2番目の温度パラメータによって変調されるので、これらの
種類のものは
共同でumを制御し
ます 私たちは
そのようなことのためにそれを使用しています、そしてそれから
私たちは
決定論性またはt
のモデルの第2レベルでのええと選択を制御するためにもそれを使用します
ええと、アクションの選択という点での
えーと、すべての場合において、
私はそれと、エネルギー障壁やそのようなものを知っている、温度の熱力学的側面の種類との直接的な関係を個人的には見ていません
が、
つまり、私はそれをずっと考えていなかったのかもしれませんが、他の誰かがそうだと思います。それは
あなたが言っていることは非常に理にかなっていると思います。
モデリングの良いところ
はあなたが
あなたが言うようにあなたがそれを使用していることを私は知っているこの可能性を
持っていますノイズまたはソフトマックスをもたらすためのこの方法ですが、それ
は
あなたが経験的な仕事をするときそれが難しい実際の生活でそれを増減する方法をあなたに与えます
そうすることで、
そのパラメーターを変更できるのはモデリングの強みの1
つであり、システムのダイナミクスを実際に洞察する方法の1つであるように見えます。
the ええと、信号
の背景知覚を変調する際の注意の影響を模倣し
ますはいスティーブンまたはええとディーンそして
スティーブンええ私はここで簡単な質問があります
ええ
と多分これはあまりにも単純化
されていますがあなたたちがこの仕事をしていたときに私
も始めました ええと
、2つが一緒になっていると思うエフェクトペーパーを見ると、人々がこれらの新しい状況に前もって反射的に入るのを助けるため
に私が行っていた仕事のいくつかのより良い感覚が得
られ、コミットしたい傾向があります 何が起こっているのかを理解するために処理能力
の面であなたが持っているものをすべて譲りたいことに注意
を
払いたいのですが、私たちは人々がこのチャンネルがあることを理解するのを助ける
ことにかなりの時間を費やさなければなりませ
んでした
スポットとあなたが学位について話していたとき、
それは私に再びそれを思いついた
の
です。
彼らがこの見積もりをしようとしているとき、彼らはバスケットボールのパス
の数を数えることに熱心に取り組んで
いるので、月面歩行のクマを見ていないとどうやって知るのですか？ チャンネル
のもう一方の端を見て
、人々が実際に再調整できるとき、
それがおそらく
学位の部分が入る場所だと私は知っていますが、私
はそれについて疑問に思っていた
ので、あなたは想像しています
か？ 臨床
シナリオのように、人
がそれに焦点を合わせた場合に嫌悪感を抱く可能
性のあるものから注意をそらすのが好き
ですええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
注意が正しく実行されていると私たちがどのように考えているかを知って
いるので、たとえば
、人を知っていると思うなら
、それは嫌悪感があるので、何かに注意を払うことを避けてい
ます。 このモデルには直接含まれていない注意ポリシー選択のこの種の暗黙の強化に終わる可能性があります。
エージェントは、このモデル
の緊張に関連する精度を選択して
いますが、それは追加できるものです。
そして、私たちが
今行っているいくつかの最近の仕事で実際に追加したものです
が、そこにあるアイデアまたはそれについて考える1つの
方法は
、人が本質的
にそのことに注意を向け始めるときはいつでもということです
嫌悪
感を感じるようになると、嫌悪感を感じるようになります。
もう一度注意を向けると、悪い気持ちがすぐに消えてしまうため、注意を払うという選択は
実際には否定的に強化され
ます。
少なくともこの種の
強化学習の説明によれば、
それは、時間の経過とともに正しい方法に参加するというポリシーにより高い価値を割り当てることになるということです。
ある方法に参加する可能性は、
やるたびに気分が良くなるので、どんどん高くなっていきます。
そのため、この種の回避的な
注意は、本当に一種の習慣的な注意になる可能性があり
ます。
ですから、あなたは臨床現場で知っているように、あなたが知っているように、
潜在
的にあなたが
知っている人々を
助けたいと思っています。 彼らが
それを持続的に行うことができれば、長期
的
には嫌悪感が低下します。彼ら
は意図的に避けてきたものとのより良い取引を学んだ
ので、それはあなたが知っていることです。
ええと、
私たちがここでやろうとしていることの種類を正しくするためにかなり接線です
が、ええと、あなたは知っていますが、注意と選択を制御できる場合
、この非常
に広い意味でのつながりがあります
何に注意を払うべきかを強化する
ことができます
それはあなた
がこの種のことになることができる1つの方法
です 非常に自動化されたえ
えと、
他の行動を繰り返し強化することで習慣化できるのと同じ方法を
知っ
ていますが、ここでは、より明白な行動行動
とは対照的に、一種の認知行動になります。
質問への回答に感謝します。
アダムそして手を挙げた人は誰でも
左のフィールドから出てくると思いますええ
とあなたが今説明している
ことは、これらの
注意のパターンが アプローチと回避は
あなたのcマトリックスからあなたのeマトリックスに移る
ことができますあなたはあなたが出席しそしてええと推測するために来る
この種の庭の道のようなものに自分自身を見つけることになるかもしれません
あまりにも
多く、追跡するには多様である可能性のある条件に対して、注意のポリシー選択が形成されている途中でさえ理解できないかもしれない理由のために、
そうそう、私たちはあなたを書いたことを意味し
ます 私たちがこの権利についていくつかの論文を書いたことを知って
いるか、私は何人かの同僚と一緒
にいます
精神力動アプローチが
捉えようとしている種類の行動を再現
する
方法ですが、無意識のエージェントがいないように無意識のように
、これらの
種類の
抑圧的な
権利の存在を実際に想定しない方法でそれを行う方法があります これらのことを意識しないようにそこに座っているポジティブなIDの権利はありません
が、どういうわけかそれらは
まだ無意識に存在しています
そのような権利はありません
それは非常に単純です
精神力動のアプローチが
しばしば捉えようとしていると思う現象を捉える方法です
が、存在論的なumのようなものはあまりありません。
精神力動にポジティブな実体がたくさんある
ので、ええ、私は
あなたがフロイトのように言っているのではありませんが、
ええのように、あなたは実際
に風呂の水の
救助の目で赤ちゃんのようにそれを救い出し、それを文脈化してきれいにしているのを見つけています
なぜ人々はこれらの
直感を最初に持っていたのか
、真実の粒は何だったの
か、これを通して、あなたが追跡していないいくつかの出席の
この種のええとパターンのようなものにつながる
のではないかと思います
述べられたものと明らかにされた好みのようなものの間の潜在的にええと不一致または不一致につながるものの説明、
またはええと、物事に関するあなたの実際の感情的な傾向、そしてあなたが薄くするもののような
もの
kが進行していると、それらは明示的にモデル
化するのが困難で、問題のある続編のようなものになる
可能性がある方法で目的を横断する可能性がありますが、
この
ようなものが不一致のようにつながる可能性があるか、または
州を引き付ける目的全体につながる可能性があるかどうか疑問に思います さまざまなレベルで、
私はおそらくそれを理解するためにもっと具体的な例が必要であることを意味しますそれはおそらく私がもっと考えなければならないことを
意味し
ます ええと、私は人種差別主義者で
はありませんが、
実際に反応などを見ると、
この関係で本当に幸せですが
、心拍
変動とそのがらくたを測定するように、あなたはそうではありません。
ええと、これだけあなたの
実際の感情的な状態
は、
あなたが思っているものとは異なってしまうかもしれません。
あなたがあなたについてのマークを見逃したいと思うかもしれないようなこれらのような形の注意の道のためにあなた自身のモデリング
あなたが話しているようなもののインスタンスは、
私たちがここで話していることを知っている種類のメカニズム、または私たちがここで話している
それらの接線方向の拡張の種類
ですが、私は
それらのすべてが
、あなたが暗黙の連想のように話している
場合のように、あなたが暗黙のええを知っているようなもののいくつかを説明するために感じるかもしれないいくつ
かのメカニズムがあると想像できるとは思いません またはその
ようなもの
はおそらく私の直感ですそれはおそらく
ええとは違うでしょうええそれは
私たちのようなええとのようなもののようなものです私は
クリスが実際
にストリートタスクのモデルに取り組んでいることを知っていますええと
しかし、それはおそらくあなたが与えられ
た他のいくつかの例とはかなり異なるでしょう
が、ええ、私が言ったように、私は
特定の例をとら
なければならないだろうと私はおそらくもう少し考えなければなり
ません
どの
ような種類の生成モデルがあなたが話し
ているどのような振る舞いを再現できるかについて考えてみて
ください。
あるいは、それを再現できる複数の生成モデルが存在する可能性が高いことを知って
いるので、それを実行する必要があり
ます。
モデルの比較を行い、どれが
実際にそれを最もよく説明しているかを確認するためのある種の実験の権利です
が、私は
あなたが知っていることを本当に自信がありませ
ん。 私たちが今話している説明を知って
いる
素敵な素敵な応答をありがとう
スティーブンええ私はこのモデルでこの種の
この点を持ち込むだけ
です それ
は意識ベースで興味深い
です意識ベースのシステムの変更と
意識
を見る作業がたくさんあり
ます私は私たちが個人とあなたの心理学に閉じ込められることを超えてどのように動くことができるかについてのあなたの考えに興味があると思い
ます
個人の心理学を知っていて、それは
あなたがタスクについて話すように主観的なマルチスケールに移行します
が、
あなたは組織の文脈や人々のグループを知っているタスクスケープでも使用できる
ので、 それは人の思考や感情の心理的モデルのように釘付けにされるのでは
なく、スケールとコンテキストの間を超えて移動する
能力を知っているような注意構造のより一般的なモデルな
ので、
私はそれをそこに出すと思います
非常に興味深いと思われるものとして、
私はもっと多くのことを意味している
ので
、これらのようなモデルの有用性
は、非常に特定の現象を特定することであると思います。
一部のコンテンツへの
意識的なアクセスと他のコンテンツへのアクセスはないので、私は自分の目の前にあるものに意識的にアクセスできます。
体の周りに緊張を向けると、
突然別の種類に気付くことができるように、あらゆる種類のコンテンツを育てることができます。
私たちが
やろうとしているのは、これらと私を外で説明する
分析の計算レベルと
分析のアルゴリズムレベルでモデルを実際に提案することです。
その中で、
意識
を主観的な意識に実際に話すことは、たとえば
意識の神経科学のように働く人として意識について話す
こととまったく同じことであるかどうかはわかりませんが、その証拠は見当たりません。
論文のタイトルに含まれているので、かなり興味深いです。
多くの人がそれを違った考え方をするかもしれ
ません。つまり、興味深い質問です。 論文の
タイトルええと
、
視覚意識がうまく関与して
いるという考えですが、これは
過去の特定の視覚意識のモデルであることを意味し
ます。つまり、視覚に見られるものを説明するためのものです。
意識の文献
ええと、構造があることはあなたが知っている
ほど抽象的で
あり、私たちは
議論の中でこれを、聴覚領域のような他の領域の別の情報と比較
して、あるビットの情報にアクセスできる場合に適用すべきだと言い
ます または
、私が取り組んできた何かを知っています。
あなたは、私がいるlibraで知っている、たくさんの同僚と一緒に
知ってい
ます。 例え
えと、あなたが知っているので、私はあなたがアクセスする情報のあらゆる部分を説明できるようにそれが十分に抽象的であることをとにかく
私たちが望んでいることをあなたが知っていると言うのは正しいと思います
いつそれがとても正しく表現されているかわから
ないので
、私があなたと話しているときにあなたが今知っているかどう
か私は必ずしも
私の心が何をしているのかを知っているわけではありません
が、今私はそれに注意を払うことを選択し
ます 突然
、ある速度で鼓動しているように感じることができます。
脳が無意識に追跡しているにもかかわらず、以前は意識していなかったと思い
ます。私の心臓がずっと何をしていたかを知っ
ています。 ですから、それは
刺激を認識している、または認識していないことに適用できる
ので
、私たちが間主観的認識について何かを言うとき
、
それが私が以前に知っていた情報の一部について何かを意味する範囲でのみ意味します それに出席し
て、
あなたがそこにいることを知らなかったのですが、今
私はそれに注意を払っています。
たとえば
、人が私に微笑んでいるのに、誰かが微笑んでいることに気づいた場合
など
です。  WHO
たぶん私の脳は
彼らが笑っているという事実に
気付いたかもしれませんが、ええと、私がそれに注意を向けるまで、私はそれに気づいていませんでした。
ある種の
無意識のうち
に笑顔を検出したので、それは彼らが幸せ
であるということを意味するいくつかのさらなる推論
があったかもしれないので、
私がこの無意識の推論またはこの後の信念にアクセスするかどうかのどちらかである場合さえあるかもしれません
その人
は不幸やそのようなものよりも幸せである可能性が高いです
が、ええと、私はこれらが彼ら自身でテストされ
なければならない一種のケースであることを意味します
私の広いポイントは
それがすべての抽象的な構造であるということです
あなたの脳が何かを表現してい
て、あなたがそれに気づいたかどうかのどちらかであると説明することを
意味します
g目の前
にたくさんの方程式があり、実際の計算モデルがある場合、これらのモデルを作成
するものがない場合、厳密
な錯覚を得るのは簡単だと思います。
意味のあることは、抽象的なモデル構造の観点から
現実世界の現象を追跡
できること
です。グループのダイナミクスがあり
、その一部の
側面がグループ内の個人の個々の行動である
場合があります。
非常に速い時間スケール
で進化し、グループの
意思決定がより遅い時間スケールとして進化するという決定
は、
原則として、その行動のモデルとして、これに
2レベルの部分的に観察可能な
決定プロセスのマークを当てはめることができるかもしれません
が それ
は非常に違い
ます。その場合でも、同じモデルをフィッティングしている場合でも
、それらの間には類似点があるかもしれませんが、それらはまったく同じ現象ではないと思います。
私は1つの視覚的認識を呼び出すことに非常に抵抗し
ますが、グループは視覚的認識を
興味深いものにします。
もちろん、アリの世界で
は、コロニーの認識または単一の
6本足の
アリの認識があります。分散システムについてどのように考える必要がありますか。
私たちは
皆、ずっと下にある分散システムのようなものではありませんか？
アダム、そして
スティーブンええと、これは私が関係していると思い
ます
最近、チャップマン大学の脳研究所の人々との会話の後にプレプリントをアップロードしました。
基本的には、ラベイ現象と準備の可能性についての
積極的な推論の説明のように始めようとしています。
意識的な因果関係
など、本質的には
、実際のええと、
あなたの手を動かしているのは、蓄積のようだと思っていました
。
モデルエビデンスの関係プロピオセプティブポーズに関するモデルエビデンスと
は、あなたの好きな意志や
衝動の感覚がその一部であったかどうか
のような、うーん、うーん、うーんのような接続詞のようなものかもしれません。
あなたの感情状態についての推論、
そしてこれらのものが
どのような整合性にある
かは、あなたが
準備の潜在的な活動に気づいているか
どうか、またはこの気づきが実際に
フィードバックしてそれに貢献しているかどうかを説明するのに役立つ可能性がある
ので、私はあなたのモデルのように感じます
非常に正確なコンテキスト化のように、
何が起こっているのかを非常に正確に説明できる可能
性があります。コラボレーションしたいので、
もう一度
ブラッドして、本当にそうなるかもしれません。
あなたが
やろうと思っていることを知っている
ことや、あなたが知っていることについての過程であなたが知っていることのように、あなたが話していることが正しい場合にのみ当てはまる可能性があります する
こと、または
行動や行動傾向
を知っていること、またはそのようなことを知っていること、またはそのようなことを知っていること
、これが適用できる唯一の方法は
、
自分が何をしたいのか、または何かを知っていることについての情報を考えている場合です。
そのように、あなたはそれが何であるかを知って
います、そしてそれが
あなたが出席することができるかどうかを知る
ことができる表現された情報であるとあなたが考える場合にのみ、そしてあなた
はより高い種類の人々への一種のゲートを
より深い時間的レベルに置くことができます
口頭での報告やその他の目標指向の情報を提供するモデルは、umを
使用しているので
、私のポイントは
、あなたが話しているアクションに関連付けられた表現が
、ある意味で形式的に同等である場合にのみ当てはまると思います。
あなたがそれに出席することができる何か視覚的なumの表現に
それは理にかなっているので、それはええと、
プレプリントは
それが3のようなもののようです私は
約束手形の3ページ以上の
ように思います
後で頭を悩ませるのは、経験的な牽引力
のようなものを実際に得ることができる方法があると思う場合
や
、あなたがタスクを持っていてそのタスクが関与するかどうかを意味しない場合は、あなたが言っている線に沿って詳細を釘付けにするようなものです
あなたが話している行動の側面に注意を
払っ
ている人々は、原則として、
あなたが知っている人々に、ある
意味で彼らを手がかりにし
たり、プライミングしたり、
その
ような行動の偏見や行動に関与するようなものを持っている可能性があります モチベーション
ええと、繰り返しますが、彼らは
それに出席するかどうか、またはそれについて報告するか
どうかのどちらかを行うことができますその場合はそうですが、そうでなけれ
ばおそらくそれは少しトリッキーではありません
品種ですが
、それらを介して
直接観察できるものはないので、それ
は
、彼らがそれにアクセスできるように、ランピング活動のような観点から、神経活動の行動であると言うことができる
ようですが、
私は それは
精神的な行為のような行動であり、幼児の感覚の
一種の洗練された効果を想像するような
リハーサルのようなものである
可能性もある
と考えて
いました。 しかし、
架空のこのような実際の認識のように
、この架空の行動は、
あなたがそれの所有権を感じているかどうかにかかわらず、
それが他の
人が行う準備の可能性を示さないような興味深いものであるかどうかに貢献するものの一部である
可能性
があります
統合失調症の患者のよう
に、彼らは自発的に手を上げる前に準備の可能性を示さない傾向
がありますが、
これを取得するのは難しいでしょう。
これが意識的に報告する能力を説明していると言うことができるように、これのモデルにロックを解除するためにumに合うことができるある種の行動の読み出しを持っている必要があるように
その上か正しくないので
、アクションのように導く直前のように使用できますか？
それは
より両側のように始まり、ランプの
アクティブ化は横方向に進む傾向があり、
次に手の動き
はそのように使用できますか
アンサンブル活動のような読み出しとしての一種の信号な
ので、原則として、
モデルを神経学的神経
活動
に適合させることができ、生成モデルが生成するものすべてにモデルを適合させることができることを知っています
が、私は必ずしもあなたにそれほど自信があるわけではありませ
ん
ある場合のモデルは
、準備の
可能性のある信号の
ように、他の問題のいずれかに意識的にアクセスできることと関係があることを知っているので、その主張を正当化することができます。
アンサンブル活動それは
まだ
私たちが何について話しているのかという
認識のような解釈であり、全体の要点は
何を文脈化するのが好きかを試みることです eシグナル
は意味
します。つまり、ほとんどの場合、
直接または間接的に
、口頭での報告権は、報告パラダイムがなくて
も
誰かが何かにアクセスできるかどうかのゴールドスタンダードのようなもの
です。
さらに後で
、彼ら
がその時に経験していたことを報告するように
頼むので、そうです、
問題は、ある意味で、ある意味で、何かを意識的に認識しているためのあらゆる
種類の支持可能または受け入れられた
種類の
証拠が常に最終的には クリスあなた
は彼が間違っていると思うなら私を訂正することができますが
、私は
それが常に最終的に
は口頭での報告または口頭での報告の信頼できる
相関関係に帰着
すると
思います
レポートパラダイムです
が、私の知る
限り、レポートパラダイムを信頼しない理由
は、それが特定
の視線追跡モード
であるか、偶発的なメモのようなものであるかを測定するためです。 その後
、これらすべてのこと
はレポートと非常によく相関します。それは、レポートとは独立した意識的なアクセスの
手段としてそれらを信頼するようなものです。
ええ、そう
でなければ本当に良い証拠がない限り、レポートは常に基本的なものだと思い
ます。 私たちは
彼らを額面通りにクールに連れて行かなければならないと思い
ます私たちはスタックに戻ってとても
青くなり、次にスティーブン、そして手を上げる人は誰でも
私を形而上学的な思考空間のように連れて行ってくれます
ビジュアルモデル
のように
、人々が見たいものを正しく見ているという表現を聞いている
ので、何かに注意を払う
という考えがあるように、テストすることを考えたことがありますか？
だから私
たちは、人々がこの視覚的なプロセスで自分自身を欺くことができる
かどうか
、あるいはあなたが聞くようにテストすることを考えました
人々
は単にそこにあることを望んでいるので、何かを意識にもたらすこと
ができるような顕現の力のようなものです。つまり、これについて考えたり
、このようにモデルをテストし
たりしたことがありますか。 それは私たちが持っているので
実際に私たちが持っているのかわからないので、それ
は拡張分類法の税であるということです
ので、タハンが他の同僚と一緒にumを提案したこの種の4方向の
分類法から
始めます
刺激に
意識的にアクセスできる
かどうか、注意が弱いか存在し
ない
か、または
信号強度がストリーク
ウムが弱いかどうかに分類されたのか、 強いそしてそれから私達
は事前の期待を加えることによってこれを拡張した
ので
あなたが刺激が現れることを期待する程度
は今この仕事の大きな動機の一つのように
巨大なboがあるということです
期待が
かなり基本的な役割を果たしていることを示している仕事のdy視覚的認識
の内容を決定する際に私は
あなたが自発的に何かを認識させることができるかどうか
について私
は答えではありません私はそれが注意ともっと関係があると思います
疑わしいですが、たとえば
、双安定画像
を見ている場合は、その画像の一部に
注意を向ける
ことができます。それがネカキューブと呼ばれている場合は、別の部分に注意を向ける場合と比べて、キューブを反転させることができます。
それは裏返して
、たくさんの双安定画像で同様の意図的な注意の動きをすることができますえ
えと、私はまた
、
あなたが期待するものを見ることを期待しているものに戻っていくつかの興味深い種類がある本当にクールなものがあると思います あなたがはるかに可能性が高い
かどうかに応じて、ボトムアップの証拠がどれほど強いかに依存することをたくさん見てください。
そのため、人々の気を散らすようなパラダイムがあります
が、基本的には刺激が現れることを期待するように条件付けます
そして、ある種の偶発的な幻覚を起こす可能性があります。
あるいは、基本的に
、そのような場合に本質的に幻覚である人々の血を誘発し
たり、実験的であると私たちが知っていることを誤って報告したりする可能性
があります。
私が今考えて
いるのは、
ジョン・アルによる本当に賢い一連の研究ですが、ライアンを知ってい
ます。これについて話すことができるかもしれませんが
、エールのグループからの条件付き幻覚に関する多くの研究もあります。
そうそう
、私が実際に育てようとしていたことはそうだと知ってい
ます。これはそうではありません。なぜなら、
私はクリスに同意するということです。ほとんどの
場合、それは
ある種のやる気のある
選択的な注意と関係があると思います。
ええと、そのようなバイアスは
、あなたが最初のレベルの後ろの状態に対して事後確率を持っているという異なる可能性のあるええと解釈を言います
ええと、ええと、ええ、確かにあなたはこれらの元を持つことができます
期待効果は、必ずしも
自発的な
権利であるとは思いません
が、選択的注意のようなものが
確かに一種の
制御可能な認知行動であるかどうかは
わかりませんが、事前の期待をシフト
することは、それをキャストできる自信がありません
ええと、しかしええと、
ええと、私たちの州のあなたの子孫が
与えられる刺激に確かに影響を及ぼします。特に
、刺激の強さがかなり低いか騒々しいときにクリスが言ったように、
そうです。 そして
彼のグループはエールで、そして私はこのようなものの
ためのアクティブな推論モデルを構築するために協力してき
ましたええと、ええと
、人々の
精神病におけるこれらの種類の状態幻覚パラダイムです
常に人々に軽いumを見せて、
それ
は常に
いくつかのホワイトノイズumに現れるトーンと一致している
ので、最初のいくつかの試行
ではかなり強いです
彼らが光を聞くたびに、または私が光を見るたびにホワイトノイズで再生
されるトーン
は、そのトーンを知覚するように
しきい値が設定されています。
トーンはまだ存在しているが
弱いので、50
または25の時間
でしか検出
されない場合、ライトが点灯し
てもトーンが再生されず、ホワイトノイズだけが発生する試行があります。
精神病を患っている人は、トーンがない場合でも
ライトが表示されたときに聴覚トーンを報告する可能性が高いことが
わかったので、一種の期待を言って
、すべてのライトのトーンを聞くというこの期待を構築します
そして、どういうわけか
、トーンがそこにあるという以前の期待は
、トーンを幻覚させるかどうかに強い影響
を及ぼします。その影響は、幻覚を持っている人の方が強いです。
幻覚を持っていない人よりも幻覚を持っ
ている可能性が高い精神病の人は、計算の問題
の
一部を知っているというこの考えにつながって
います。 正確であるため、
知覚を支配することになり
ます。これは、事前の期待
自体が本当に
正確であるか、
実際の感覚信号に関する信念
が非常に不正確であると考えられているためである可能性がありますが、どちらの場合も相対的な
精度です。
ええと
、
精神病のない人よりも、事前の期待と精神病をある程度好むと考えられているはず
です。ありがとうございます。
本当に迅速にフォローアップできます。
そうです、これに
幻聴を持ち込んだのは興味深い
ことですが、
幻聴と
それは視覚的なものなのか、それとも
聴覚的なものにもっと関係しているのだろうか？
ヘンクリスが話し
ていたのは、2つのものを
同時に再生したとき
に、電話
番号を聞いてから電話番号を聞いたときのように、人々
が見たように考えていることです。
何か他のことを聞いているので
、聴覚トラックでの選択的注意のような聴覚システムが
、青いドレスと
白いドレス、金のドレス、または
それがどのような色であるかを見る場所のように、はるかに明白であることが興味深いです 2つの
ドレス
はそれほど選択的ではなく
、青いドレスを探す、または白い
ドレスを探すようなものです。視覚システムで
その期待を設定した場合、
それは
それほど一般的ではないと思います。
ええと
、青から黄色への解釈は、
私が自分でそれをやらせることができると試したときですが、それ
はあなたにとってはるかに多くの努力です
ええと、ええと、私はクリスを知らないという意味です
なぜ
それが正確にそうなるのかについて何か考えがあれば、
私はあなたが両眼のライバルを演じる注意を知っているようなケースを知っているということを意味します
そして
そのような
場合私は選択的
注意がより大きな役割を果たすことができると思う場合があると思い
ます たとえば、neckercubeは、ええと、マルチええと
、チャネルの聴覚入力のようなものにもう少し類似しているかもしれません。
タスクの設定方法に依存すると思います。比較が本当に公正なものかどうかはわかり
ません
。 あなたは
間違いなく
多くの
期待を設定できると思います視覚システムで大きな役割を果たし
ます私は
あなたが
自発的な注意の範囲内にあるかどうかを自発的に制御できるかどうかを言うことは
別のことだと思います
しかし
、問題をどのように設定したかによっては、まだ多くの場合がある
と思います。両眼のライバル関係は良いものだと思います。
実際、
文字通り目を動かす場所のようなものです。
些細なことのように聞こえ
ますが、目がページの周りを動いて
いるかどうか
によって、
さまざまな種類の目の錯覚が決まるので
、
錯覚は正しい言葉ではないかもしれ
ませんが、申し訳ありませんが、私たちが取り組んでいるところは何ですか
これについてのプロジェクトで
は、トムの力はこの実行に関する論文
です。トラックがフェードしていたことを覚えていますか。
何かが
存在するか存在しない
かについての本当に重要な役割は非常に興味深いものです。それ
は、さまざまなドメインに曖昧で曖昧でない刺激があり、
1人の人が
1つのドメインで微妙なものを拾うのが本当に得意であるかどうかにかかわらず、個人間の変化でさえあるようなものです。
私たちはスティーブン、ディーン、アダムを行います
これは実際に私たち
が以前に言及した
ことと関係があると思い
ます 好きで、私はあなたが物事をスケールアップするときにあなたが言っていることに同意します。
誰か
がグループ内の人々の注意をどのように促進するか、あなたが
彼らをどのように取るか、そして彼らが
彼らの注意を引くことについてどのように考えるかについて考えることは役に立つかもしれません。 つまり
、彼らが
意識的に一緒に主題を持っているものはすべて、
あなたが知っているモデルによって読み取られる
ので、
人々の注意を引く方法に役立つかもしれません
。あなたのモデルはトップに話していると思うので、それはこの催眠術にも関係していると思います
ダウンとボトムアップ
はさまざまなレベルで発生します
スケールは異なります。トップダウンと考えることが多いので、
実行機能や
実行機能のように私が考えていることを教えてくれ
ます
が、あなたが言うように
、何かが何であるかを考えようとする潜在意識のレベルを持つことができます
それはあなたができる潜在意識の中に
あり、催眠術は
誰かとゲームをしているということをし
ているので、彼らは彼らがええと、またはあなたが誰かに言うこれらの光学的幻想で
あなたは
あなたです このキューブを
上または下から見ると反転
しますが、
これはこのタイプのキューブで
あり、実行機能がそれをプッシュし
ていると言われているわけではありません。
潜在意識レベルと呼ぶかもしれませんが、それは非常に興味深いと思います。
それについて話すことができれば
、そこではいくつかのことが起こっていると
思うので、実行機能について
よく話します。
つまり、これは少しです。 トライ
ポイントの、しかし
トップダウンは非常に曖昧な用語ですええと、私
は
あなたがそれを意味することができるのは
、基本的に皮質階層のより高い
皮質からのより高いコードからの反復ループのようなものから
トップのようなものまで何を意味することができると思います- 前頭頭頂ネットワークのような幹部
を介した自発的な注意の制御のようなダウンの試み、
またはそのようなものな
ので、それらはまったく異なる異なる
現象
です。 おそらく
、これのモデルを構築する場合は、モデルの2番目に遅い時間スケールで
背側注意ネットワークを配置することになり
ます。
おそらくライアンあなたはこれを話すことができると思います。
本当にこれだけのことを考え
ていたのですが、
エグゼクティブコントロールネットワークのように
もう少し考えていた
と
思います。 おそらく正しい私は
視覚を意味します私は視覚的注意を意味します
正しい私は明らかに正しい背側
注意ネットワークは
あなたが定義されているか、元々は
視覚的注意と
そのようなもののようなものに特にリンクされている
ように知っていますか？ 視覚的
注意を下げますが、目標指向の方法で正しい視覚的注意
を向けるようなものという点では、
それは
、幻覚のポイントで意味する、よりエグゼクティブな制御ネットワークになると思います。
マッコーリー大学の学部生で
、
認知科学部に幻覚グループがいるので
何も知らないということを痛感しました。これも
非常に複雑な現象です。
あなたが誘発できるような様々な妄想のモデルとして好きになる幻覚
は
、あなたがもはや自分自身を認識しないミラーアグノシアのようなミラーベーシックのように呼ば
れますミラー
自己認識またはそれがそうであるようにあなたが
もはやミラーで自分自身を認識しない何か
本当に強力なツールですが、それが
どのように機能するのかまったくわかりません。
そのため
、モデラーや理論家の
ようなものとして、さまざまな実験主義の領域に入るのは非常に魅力的だと思い
ます。
そして、私はその
ええと、視覚的意識について少し知っていること、
そして幻覚以外のすべてのものがそこでどのように機能するかについて少し知っていることに抵抗したいと思います
妄想はとても毛むくじゃらのトピック
です
ええ私はまた私が言うことを意味します私はまた
私がここ
でいくつかの異なることが提起されたことを意味
します しかし
、
私が以前に話して
いた
幻聴の話は、
比較的正確な事前の
期待を知っているという点で、幻聴の傾向が強くなることを知っています。
そのようなことはまったく明らかではありません。
物語の
機械論は他のドメインに一般化されている
ので、実際には個々の
ドメインに
は、精神病の一部としての一種の幻覚の一部として再び妄想を持って
いる人々が実際に反対の
重み
を示しているように見えるこの他の一連の仕事があります 視覚システムが正しいので、
実際
に低レベルのボトムアップセンサーにあまりにも多くの精度を割り当て
ているので、あなたが知っているボトムアップの視覚信号は
、これらの興味深いものになりますc
アイトラッキングを見ると、彼らは最終的に
はええと、妄想を持った人々をやって
いることになります。 これは、
視覚的な追跡だけを追跡しようとする人がいる場合は
、移動するターゲットのようなもの
です。そのターゲットが
方向を
すばやく切り替える場合は、
[音楽]
精神病の人は
実際
にフォローすることになります。
健康な人よりも健康
な人はターン後も少しの間それをフォローし続けるので、
予測された方向は
正しいので、事前の期待は
より強い役割を果たして
いるので、実際には少し良くなります
が、代わりに あなたは
、ターゲットが一時的に
ある種のバリアの後ろに移動するということを持っ
ています。
あなたのdはそれを失うことを知っています。なぜなら、それが視覚的閉塞の背後にあるので、以前の
期待
は軌道が正しいであろうものに従うのに十分なumを維持するのに十分ではなく
、例えば
固有受容領域のような他の多くのケースがあります
統合失調症の人が実際に
妄想
やものとの力のマッチングや、ええと、力のマッチングの
タスクの
ような
もののために実際にうまくいくのと同じ種類のことについて人々が話します
それをエージェンシーの妄想のようにリンクしようとしました
が、それはちょうど
一般的なポイントです。
つまり、ある種の計算メカニズムの方法は、ある種の
感覚領域で
起こっているように見えるということです。 精神病のumのような同じ文脈で同じ障害の同じumでさえ、他の感覚領域でまだ非常に異なって動作することができる
ので、これらのものはしませ
ん 必ずしもクロスドメイン全体で一般化することを期待する必要はありません
umは1
つのポイントであり、もう1つのポイント
は
あなたが知っている催眠術のようなものを知っていることです
教科書の章の一部として、私は
催眠術について1、2段落書くように
頼まれたので、その文献を少し調べましたが
、実際にはかなり乱雑
です。催眠術
については複数の異なる理論があります。
つまり、あなたが知っているそれらの1つは
、
催眠術師が繰り返し好きなら、それら
が正しく確認されるように設定された提案を与えるかどうかを知っている
というこの考えに関連することができ
ます。 腕と彼は
あなたの腕が重く感じ始めるだろうと彼は
言いますそしてそれから彼らは
明らかに彼らの腕を差し出す人は誰でも
彼らが最終的に重く感じ始めるでしょう
そして彼らはあなたがより重いことを知っているでしょう
d
あなたの筋肉があなたの
肩の筋肉が
正しく疲れた結果として、彼らは落ち始めますので、あなたがそれらの多くの
ことをし、催眠術師
によって行われた予測が確認された場合、
あなたはそれができることを知っています 催眠術師が正しく言う
こと
に本当に高い信頼性を割り当てる
ようになっているので、その
場合、催眠術師が本当に高い精度を割り当てられるようになった場合は、
事前の期待を次のように調整することができます
ある種の支配的
であるか、あなたの行動にはるかに強い影響を与える可能性があります。それ
はあなた
が1つのアイデアを知っているような
ものですが、催眠術の他のいくつかの理論があり
ます。
ある種の社会的役割
とあなたがそうするように言われているようなものと私
はとにかくそういう意味なので、
私は必ずしもこれについて多くを語っている自信があるとは思わないでしょう
それ以外の催眠術に関連して
いるのは、広い意味
で、他の人の期待を操作するためのトリッキーな方法を操作することを含む可能性があり
ますが、
それでもかなり
推測的
です。
複雑な要因な
ので
、あるドメインで強い優先順位を持っているか
、他のドメインに一般化されていないビジュアルシステム内でも、これ
は本当に素晴らしい論文です。
もう1つ
は幻想的な輪郭だと思います。
トップダウンの期待のようなパラダイム
がもう1つ
あり、それらすべての間に大きな個人差があり、それらの間
で事前の期待の効果の種類にも大きな個人差があり
ました。 さまざまなタスク
がありますので、
可動部品やこのような
もののような複雑な事実がたくさんあると思います これらのことについて話すときは、対処する
必要があります。スタック
に戻ってディーンに行き、チャットから質問をして
からアダムに
行くので、戻ってあいまいになります。
あなたの
図と私が
本当にこの質問をしたかったことの1つを見て、
先週時間がなくなった
ええと、
誰かが
私がこれを見ると言うか、私がこれを見るとは思わない
、または はいまたは
いいえええと
、ある程度の受け入れとある程度の手放しがあるという考えを適用できますか？
私は
私たちの
下で和解するようなバンドルですか、それとも
まったく異なるもの
です
か？つまり、あなたはどのように見ていますか？ これで、
人が実際
に何かを見て大丈夫になったとき
、ボックスが表示されません。
それは単純なこと
です。単純です。はいいいえ、または
もっと何かが組み込まれていると
思います
か。 この
コテージ業界は、大学
業界でさえもそうかもしれないと感じています
口頭での報告を収集する方法とそれを行う適切な方法について控えめに
言ってください。そうすれ
ば、ある意味
でコンテンツの説明がある知覚認識スケールのような
ものがあります。 何か
を見たという漠然とした感じがあるような特定のコンテンツではあり
ませんでしたが、少し
ぼやけてい
て、人々に賭け
をさせる方法の1つであり、最近人々に信頼度を評価させる別の方法である、本格的な体験ができまし
た。 基本的に見ているいくつかの信じられないほど
巧妙な仕事な
ので、ハクン・ラオやウム・メガン・ピーターズの
ように私が本当に尊敬している仕事をしている人々に叫ん
でください。 ベイズのような感覚が
彼ら自身のパフォーマンスへの最適な内省的アクセスなので、基本的
に彼らがいるとき、人々は彼らが
行動していることを知らずに正しく行動することは決してありません
非常に厳密に制御された
実験状況の
ようにこれら
を行う場合は
正しく編集され
ました そして何年
にもわたって注意深い精神物理学のように彼らは
そうなるようになりましたええこれらのもの
は信頼できます
ええと基本的に
誰か
がええと言ったら私は何かを見ます
が彼らは強制的に50のように51のよう
になっている gaborパッチの方向性についての選択タスクです
が、彼らは、
一般的に
言って、あなたが何かを見たらあなたが期待
するだろうと彼らが言うだろうと主張していました。
気づかないうちにパフォーマンスが向上
するこれら2つのことが分離
していることを示す説得力のある証拠がいくつかあり
ます。これは、私たちがここで示し
ようとしていたことです。 質問に答えるy
ええそれは
いいですねええ私はこの拡張された
分類法で右下に気づきましたそれは
一貫した以前の
高い注意の強い信号のようですそれは
完璧な嵐です
そしてそれは100が100正しいと見られます
もちろん、前に調整した方法
や一貫性のない
前の方法を確認できるかどうかなど、他の注意現象もあります。これらはモデルに含まれる変数である
ため、人々はこれを回避でき
ます。
モデル
が何を実行でき、何をキャプチャできるかという点で、フェーズスペースがどれほど豊富であるかの例です。これが
チャットからの質問です。
次に、アダムに移動し
ます。チャットからの質問は、これ
を使用する可能性についての考えです。
夢を見ながら
の暗黙のメタ認知の失敗のよう
な明快な夢に関連する現象を調査するためのモデルありがとうございます。
つまり、このモデルは、計算の意味でのようなものを除いて、まったくそれをキャプチャするとは思わないのですが、具体的に
どのタスクがモデリングされるかはわかりません
が、それについて少し比喩的である場合は、私たちができるように
だからおそらく私は明晰な夢について何も知らないでしょう私は
それが基本的に
あなたが夢を見ている場合だと思います
あなた
が夢を見ているということは
本当に面白いです私はそれ
が
戻ってくる必要があると思います
私はこのフレームワークでメタ認知をどのようにキャプチャする
かわかりません あなた
はこれについていくつかの考えを持っていますが、それは
基本的にこれらの深い時間モデルで
メタ認知についてどのように考えるかに関係し
ます
ええ私はつまりメタ認知
自体がたくさんの異なるフレーバーで来る
ことを意味します
ええと、あなたの記憶がどれほど良いかについてのefsたとえば、
それは一種のメタ認知である可能性がありますそれは
あなたの信念についての信念またはあなたの注意のパターンについての信念のようなものであるか、または
それは単なる一種の信念です または
あなた自身の認知プロセスの表現に対する操作
なので、トリッキーな部分は、あなたがそれを観察する認知的自発的認知プロセス
の観点からあなたが知っていることをあなたが行うことを選択したことを扱うより高いレベルを持っている必要があるということです
それについて何かを推測しますええと、ええと、あなた
は
それが認知に影響を与える
方法を知っています右下の認知操作レベルそのより高い
メタ認知レベルが
最終的に下のレベルに事前に設定する方法
それについて考える方法私はあなたがメタ認知があなたに影響を与える方法についての文献を見る必要があることを意味します
私は間違いなく、
非常に簡単に言うことは1つではあり
ませんが、私たちの論文のディスカッションセクションで、
代替モデルについて説明し
ます。おそらく
、文献で私たちに最も近いモデルは
、
スティーブフレミングの方が高いか、 状態
空間モデル
ええと、彼はそこで、
発火に関連する現象と刺激の有無
に関するメタ認知的推論の種類について明確に議論していると思います
ので
、その
ようなものに興味があるかどうか、そして基本的なフレームワークでそれをどのように考えるかを言います
ほんとうに素晴らしい論文です
ええ私
が思い浮かぶ別の論文を意味します私が知っているのは
、最初の
著者が
2016年の
clausstefanumであるumによる論文があり
ます。
恒常性およびアロスタティック
制御プロセスをモデル化するためのアクティブな推論モデル。基本的に
は、たとえば
、温度が低下して温度が上昇することを予測するようなものです。
y
少し前に温度を下げて、その後低下したときに
、ある種の生存可能な恒常性範囲内にとどまるように
します。ここでは、血糖値などのあらゆる種類の内部身体変数の任意の例として温度を使用してい
ます。 ホルモンレベル
またはそのようなもの
ですが、彼らは
このレベルについて
、あなたが
適応反応レベル
の有効性または成功の種類を多かれ少なかれ追跡する適応反応調節レベルの上に追加できるメタ
認知レベルについて話し
ます レベルが繰り返し
恒常性変数を維持できない、または
身体変数を恒常性範囲内に維持
できない場合、より高いレベルは基本的に
適応反応が失敗することを推測でき、それが
どのよう
にうつ病の特定の種類の症状に
つながる可能性があるかを示し
、 あなた自身の恒常性のえ
えと、ええと
、それは私
がwの一例を見るのをお勧めする論文だということを意味します 地下室の上にある種のメタ認知
を適用するかもしれないと思います
私も昨日紙が出たのを覚えています
私は共有しました申し訳ありません私はこれを忘れました私は
ちょうどそれを共有しまし
た マイクアレンの
グループ
から私は最初の著者の名前を取得しました私は
そのええと本当に申し訳ありません
が、ええと、彼らはイントロセプションとメタ認知に関連する意識の
予測処理とアクティブな
推論理論のように明示的に議論
しています、そして彼らはこれについて全体的な
議論をしています
私のツイッターページをチェックし
たり、マイクアレンのツイッターページで
いい音がしたりするのと同じように興味がある場合は、アダムに行きます。
ええと、
幻覚や
精神病、妄想の形に関しては、精神的な行為にアクセスできないという観点からモデル
化できるのではないかと思っ
ていました。
そのため、
関連する努力のコピーの
ように、
精度
を調整したり
、関連する精神的行為のさまざまな要素
を持っている可能性があります。
意欲や所有権のようなものですが
、アクション生成のアクセス自体
が基本的にあなたが
どのように帰属しているのかを調整する可能性がある場合、これにアクセスできない可能性があり
ます。
どのように私は
これを言ったので
、あなたが思考で自分自身に話しているの
か、または思考のようなもの
がvygotskyのような彼女のスピーチにある
ようなものです 理由
私はそれがどれだけ分離できるかわからない
が、それから声
のようにあなたがliがなければあなたが所有権の感覚を持っていない方法であなたに見えるかもしれないように
おそらく、属の生成プロセスへの結合のインターセプト
のような正しいタイプ、
またはとにかくそれ
をコンテキスト化するためのメタ認知の欠如の
ようなものですええ、私はこのアイデアが本当に好きです私
は
ここで覚えておくべき1つのことと1つのことを意味
します
人々が異なる
経験
をしたり、異なるコンテンツや経験があったときにあなたが
話しているようなものは、基本的
にあなたが正しい異なるコンテンツを話しているということです。
このようなモデルは
、さまざまな種類の
状態空間
になり、後継者を正しく推測できるため、自分の体に対してどれだけの所有権があるかについての信念を持っているか、または自分の体で
相互受容的に起こっていることについての信念
を持つことができます。 それらのことは、
あなたが
何らかの求心性のシグナルを持っていることになるだろうし、あなたは
明らかにいくつかの事前の期待を持っていることになる
だろうそしてそれからあなたは o問題
の内容の内容が何であれ、事後確率を推測するので、ある事後の内容と別の内容の内容に沿ったものはすべて、事後確率を推測
するモデルの特定の
レベルになります。
特定の
コンテンツが
正しいので、私たちのモデルが適用可能かどうかを知っているコンテンツの事後確率
を与えられたという事実を除いて、それは私たちのモデルと直接関係することはあり
ません。 いくつかのコンテンツについて
推論する
と、モデルは
そのコンテンツを
意識的または
正しくない、または意識的にアクセス可能にするプロセスについて何かを
言うので、モデル
が言えるのは
、 私たちのモデル
では、正方形対正方形対線を知ってい
ます。下位レベルの信念が何であれ、
それを他のコンテンツの表現と交換します。
いつでもあなたが興味を持っているのはあなたが
体について何か
を知っているか、ええと
、あなたが聞いているスピーチのシーケンスのパターン、または
そのような
ものを知っていることです。 下位レベル
のコンテンツとしてそれを交換することを知ってい
ます。私
たちのモデルは
、
それらのコンテンツがアクセス可能になるかどう
かを決定するプロセスについて何かを言うことができるかもしれませんが、それを超えると、私たちのモデルには
それだけではありませ
ん。 それについても何か言うことができれば、私は
ライアンと同じように考えるアイデアが
本当に好き
です。なぜなら、所有権についての決定は
、何らかのコンテンツにアクセスできるということであり
、私にとって
は、あらゆるタイプの本質のようです。
意識的なアクセス
または認識プロセスは、基本的に
、それ
がこの時間的に深い表現に統合されているかどうかで
あり、そうすることで、これらすべてのサブプロセスで利用可能になり
ます。
dだから私はこれ
を一種のメタ認知ポイントに関連付けるこの種のこと
だと思う
それがこの表現に統合されているので、あなたがそれを認識していることを認識できるという事実
ですが
、おそらく高次の人
は、あなたがそれを見ているか、私がそれを見ているか、またはその
ようなものを推測する必要はありません
ええと、私は
ええと、私はあなたが私が言うつもりであるという本当に
興味深い経験的な質問があると
思いますが
、私は私
たちが一種のことを私たちが知ることができることを願って
います
メタ認知の視覚の能動的推論
理論と一般的な視覚認識のような能動的推論理論の比較
ええ、あなたが意識のさまざまな理論についてたくさん書いたことを知っているなら、私は知っています
あなた
がそれについて何か考えを持っている
なら、私はあなたがこのプレプリントがあることを知っていることを知っていますえ
えと、最初の最初の権威は
スミス
ラーズですええと
、ええと、ええと、彼の名は smith umは
、
そのumが一種のメディックドッグミッション認知のモデルを提案していることを示しています。
彼らの注意
は私たちのものとは少し異なり
ますが、基本的には、最初のレベルでumの
精度パラメータを制御する2番目のレベルがあります。
そこにある3番目のレベルは
、ええと、ええと、
最初のレベルでの温度パラメータの制御
についてのことを推測します。
瞑想やマインドフルネスの
ようなものを考え
てみてください。私はあなたが知らないそのようなものを考え
てください。あなたについて多くを語るのに十分な詳細を覚えていませんが、それに対する私の特定の感情を知っていますが、
それはその例です 私は畏敬の念を抱いています ええと
、これもこの時点では単なるプレプリント
ですが、メタ認知のようなものをモデル化しよ
うとする別の試みのええと、クールな興味深い質問アダムあなたは何か他のことを言い
たいと思いました
ええと、メタコグニションと
私が過去に取り組んだことに関しては、ほとんどすべてが、
さまざまな理論を相互参照して、
オーバーラップと非オーバー
ラップのよう
なポイントを確認しようとするようなものに焦点を当ててきました。
グローバルニューラルワークスペースアーキテクチャ
または統合情報理論のようなモジュール性に適用される
可能性があります。
これらのモジュールの統合の複合体は、それらのモジュール
を
iit処理し
、重複が基本的
にiitにセマンティックコンテンツを提供しようとしているように見えます。
um
via like gnwtは
、ベイジアンモデル選択のアーキテクチャの
ようなものであり、
エネルギー原理とmosによってすべてが判断されます。
あなたが持っている技術的な深さにはほど遠いアクティブな推論は、
私がメタ認知のようなものに移行し始めたばかりで
あり、高次の意識の形のようであり、アイデアは本当にええ
と推測のよう
なものです。 ええと、ええと、エゴセントリックな視点から同じような経験を生み出すような
ものを制定するようなものを想像しているとしましょう。
しかし、この制定は
、腹側の視覚的な流れの
ようなもののような第三者の同種中心の表現も自動的に関連付けます。 あなたは
人やあなた自身が同じようなことをしているのを見
たことがあるので、あなた
は心の目でこの
ような第三者の
視点にアクセスできるようになりたい
と思うかもしれません。 私が推測するような人と
私が取り組んでいるモデルは、
すべての驚異的な意識のようであり、
アクセス可能
な意識には、
rudroff um uh
投影された幾何学的モデリングのように、それは
常にこの一人称の本質的
な観点からですが、それからアイデアは
あなたが客観化されたあなたを見ているという
ことです
、そしてこれは
あなたが行動をしているようにあなたをメタ認知的認識と文脈化の一部になるでしょう
そして、このサードパーソンの
小さなホムンクルス
は、あなたが心の目で見ているような行動をし、
私が移動している基本的な空間のように前後に移動
し
ます。 それをモデル化するだろう私はある種の
ようなもののようなものを
意味
する あなたは
あなたが正しいことをしているという
信念としてあなたが説明しているコンテンツなので、それはまさに州の空間のコンテンツ
なので、同じ種類のものが私たちの
下位レベル
を信念である州の空間と交換します
私が正しく行っていること
は、あなたが行っていることについての表現を持っているのとまったく同じことです。
私たちのモデルで
は、そのコンテンツの表現にアクセスできるか
、このより深い時間レベルとの統合を介してアクセスできないかのどちらか
です。
私がしていることについての信念は、
あなたが知っているかどうかはすでに
かなり時間的に深いですが
、私たちのモデルに適用するような種類のコンテンツでした。
それは、これらのコンテンツをこれと統合する必要があると言うことです。
そのええとええと
を組み込んだ何かの上に事後確率を形成する
ことができるより深い時間的ええとモデルつまり、結局のところ
、実際には
、表現されているコンテンツ
と、事後確率が関連付けられているかどうかについてのこの区別に帰着
します そのコンテンツ
は、
ここで説明されているより高いレベルがそうすることができるようなことを行う、より高いレベルでより高いレベルと統合されます
それ
は、そのようなものが、私たちが記録
しているゴールディレクターで使用したいコンテンツなの
か、それとも
、低レベルの種類の
ビジュアルコンテンツの単なる表現であり、統合されているのかという問題です。
このレベルで
は、何
が関係しているのかということです。これもまた、さまざまな
レベルの表現と関係があり、
内容は
、あなたが
ええと、ええと、ええと、
ええと、私がちょうど言及したことを意識しているということです。 私は私が言及していた論文を調べた
ので、それはメタ認知の正式な神経現象学に向けて呼ばれています、
そして私は最初の著者
はlars
sanbed smith um
であり、最初の著者のフルネームが名前に誰であったかを覚えています
私が話していた論文の中で、
すみません、あなた
は同時に何かを言い始めたと思いますクリス
ええクリストファーのそれからアダム
私はトピックを少し変えるつもり
でしたが、私は驚いた 私にとって、それはあなたがアクセスしている表現の性質に帰着する
ので、あなたが現象学や驚異的な意識についてどのように考えるかを考え
てください。
意識
の構造は、生成モデルの構造と、
それらがこの射影幾何学を使用しているという事実から来ており、それは
生成モデルの構造に組み込まれ
ています。
少なくとも私が理解している
ように、驚異的な意識は
一種の
私であるため、意識の内容が私にとってどのよう
にiotに適合するかは、
とにかくすべてのええと、ええ、私はあなたの考えを聞くことに興味があり
ます。 それはすべて
、
ええと、ええと、私はそれがそうではないと思いますが、私が思うに、ある種の巨大な物乞いの質問があると言うでしょう。
彼ら
は
現象学の一部である
と彼らが考えるもののum公理から始めて、それから
私たちが物理的な基板のように探すべきもののようにそれがまともな前例であると思うという点でシステムを扱うこの種の方法に向かって進んで
いくこと
それを完全に捨て
たくないのですが、彼らは
、あなたが
いくつかの
本質的な存在を経験することを
特徴付けるこれらの公理
を持っているなら
、それらが
驚異的なことは、私はそれが
私たちにいくつかの賞を与え、意識の
物理的および計算的
基盤について考えようとしているので
、相互参照のように
なり、次に 他の部分は
、
グローバルなニューラルワークスペースを
潜在的にトレードオフのように考えている場合、どのように考えるかということです。
fモジュール性は
物理的な
実装の一部であるため、質問は次のようになり
ます。
動的コアやワークスペースのように機能する大きな大きなモジュールがいつあるの
か、ローカル処理のように断片化されているのはいつですか。
理論的に
は、umのようになります。
モダリティに近い小さなベータコンプレックスのような束のような個別の更新のようなベイジアンモデルの選択
またはそれは
マルチモーダルであり、これらすべての
異なる方法で
行っているような、しかしあなたが前後に移動しているようなこの大きな広大なアルファコンプレックスのようなものである可能性があり
ます これらの同種の同期度の間は、
それを
説明するのに役立つ可能性があるように思われるので、それは
、私が望むオブジェクトのように、私にとってはそれを失礼にするようなものという観点から、関係の中でそのアイデアの1つでし
た 潜在的
に驚異の最小条件のよう
になりますあなたの体のポーズと視覚
上のある種のumジョイントuh分布になり
ます 空間
認識
umは、少なくとも人間のような意識にとっては最小限のものの
ようであり
、基本的
にはアルファ周波数での一連のumのように、それとその後の一連の
推定値で
あり、これを
グローバルを介した反復ベイジアンモデル選択と考えています ワークスペースアーキテクチャですが
、必ずしもあなたの観点から
より洗練された種類の意識のようなアクセスがあるようなもので
はありません
私はそれをかなりグローバルであるように呼ぶとは限りません
あなたはすべての後部皮質にまたがるようなものを持っています
がそれは種類ではありません
あなたが実際に知識を持っている場所であなたが扱っているワークスペース
とアクセスの
おかげでアダム。
ええと、実際には非常に良いリクエストがありました。
ええと、ライアンまたはクリストファー
が、私たちが歩いている構造であると私が知っている図のこの部分を見ることができれば
モデルストリームでも
、
私たちが話しているこれらのより大きなアイデアの
いくつかを、
人々がこのアウトラインを見ることができるように、
私が一種の実験だと言うように、いくつかの文字にマップします。
このページでは
、視覚的で相互受容的な
種類の実験
について説明しました。これにより、人々はいつでも
この論文に戻っ
てコードを確認し、
これらの
より大きな比喩のいくつかをマッピングできるようになります。
あなたがここで行った実験に、あなたは
このライアンまたはジョンを取りたいですか
私は
どちらの方法でもそれが私には関係ないという意味ではありません
私が行くのは
あなたが私のように、dとaとbとsが何であるかを説明するのが好きですか、
そしてそれらすべてのもの
は右側のすべての文字とおそらく左側のいくつかの文字に行きましょう。
部分的に観察可能なmarkov決定
プロセスであり、階層的なものである
ため、t 彼は
本質的
に下から始めましょう
oは観測で
あり、sは隠れた状態または潜在的な状態
であり、マトリックスが行うこと
は、
これら2つのものの間のマッピングを提供するため、円は
確率変数で
あり、正方形は本質的に
関数
です。 この場合
、これら2つのものの間でマッピングされる確率分布であるため
、下向きの小さな矢印は
、基本的
に、矢印に少し重ねられたものであり、
これは、条件付き確率分布を表していること
を示してい
ます。 時間の経過とともに進化し始めると
、世界の離散的な隠れた潜在状態間の遷移が必要に
なります。これらはbで表されるものなので、
これは
、ある時点での確率と、次回の
各隠れた状態の確率のようなものです。
ステップ
とそれは
tから1を引いたsで条件付けられたtで
のsの種類を説明します
階層モデルについては
、そのumの上に別のレイヤーがあり
、第1レベルの状態隠し状態
が第2レベルによる観測として扱われている
ため、第1レベルの事後確率
は基本的に観測umとして機能します。
2番目のレベルの場合はマトリックス
um、次に2番目のレベルの種類には1番目のレベルに
もdがあるはずですが、
これは基本的にこの
2番目のレベルの非表示状態が
行う前のことです。
最初のレベルでは
、基本的に
最初のレベルで1つのタイムステップ
を使用できますが、必要に応じて任意の時間
ステップを使用できる
ため、
よく使用される
比喩は、分と時間の時計のようなものです。 一方
、それらは異なる時間
スケールで進化しているので、この図
では、2番目のレベルが秒の最初のレベルで
1つのタイムステップごとに2つのタイムステップで進化することを示しています
ond level申し訳ありません
が、2番目のレベルでは
、これらの潜在的な状態の間に再び遷移
があり、ポリシー選択があるので、そこに配置します。
したがって、ポリシー選択は、基本的に、
一連の隠れマルコフモデル全体を想像する
場合に私のお気に入りです。 基本的にこれらのグラフのシリーズ全体を想像し、どのグラフの種類が私の将来になるかを決定している場合、
これらの隠れマルコフ
モデルは基本的に決定の側面のない
部分的な観察可能なマルコフ決定
プロセスであるようにポリシー選択を説明する方法
ポリシー選択を行うコンピューティングが行うことである最高のモデル証拠を持つグラフを見つけるために、
基本的
に最高のモデル証拠のグラフに移動
する遷移を選択しています。
私たちが肩を並べているその説明
最後のいくつかの変数に行きましょ
うええ、私はクリスがすぐに言ったようにそれは
ちょうどよです
ポリシー全体の分布umgは、
期待される自由エネルギーumであるため、
基本的に、各ポリシーについて
どのような値を考えることができるかを正しく決定する関数
であり、
cに関しては好みです。
分布は、本質的に、必要な観測値と不要な
観測値を指定するものです。
どういうわけか
、eがg umに下向きの矢印で配置されているのがわかりますが、
これは正しくありません。umeはeである必要があります。
e umを含める場合は、pi umに直接移動する必要があります。
モデルにeを使用して何もしなかったと思うので、eが存在する必要はないと思います。
使用されているのは、習慣のようなものをエンコードできる一種の個別の以前の
ポリシーである
ため
、ポリシーumを介して期待される自由エネルギーと競合し、後部河川ポリシーが何であるかを推測するときに何を推測するかを推測し
ます。
他の意味 賢明な私は
クリスのように感じますええと、クリスがそれをうまく説明したように感じ
ます私はあなたがそれが少しであることを知っていることを意味します
ええと、これを実験と彼女のパラダイムに関連付けるように依頼されたと思います。
簡単にクリックして、
図2としてラベル付けしたものを図
2に表示すると、それを見ることができます。
ここでのアイデアは次のとおりです。
パラダイムの最初にフォワードマスクがありましたこれ
は単なる一連の線であり
、タスクの2番目のタイムステップで外側に
これらの種類の刺激
がありました
自己組織化された線の合計が
正方形に自己組織化された
ので、離散状態空間
モデルに正方形が存在するか存在しないかのいずれかで
あり、3番目のタイムステップでそれは
より多くの線に置き換えられ
、その後 エージェントに担当者を作成するように依頼しました
基本的に
は、モデルの最初のレベルは
刺激のすべての機能であり、注意
の場所でもあると考えることができます。
これは、注意が向けられている場所を指示している
後頭頂葉の顕著性マップのようなものである可能性があります。
あなたが持っているかもしれませんそしてあなた
は第2レベルのさまざまな場所で表される刺激の特徴を持っているかもしれませんこれ
は基本的に私たちの前頭頭頂
皮質です
これは第1レベルで状態の進化を追跡している
のでそれは
追跡しています 最初のタイムステップ
では
線が表示され、2番目のタイムステップ
で
は正方形が表示された可能性があります
多分それは存在したかもしれません多分そうではなかったかもしれません
そして3番目のタイムステップでは
より多くの線があり、あなたは次のように想像することができます
実際のタスクはすべて、約1秒のスペースで展開される
ので、それについて考えることができます。
つまり、2番目のレベルは、実際には
問題のコンテンツであり、infです。 間違って
いるの
はシーケンスの権利ですそれ
は正方形
であるかどうかではありませんそれが線の正方形の線である
か単に線の
線であるか
どうかそれは別のものです
ライアン私は最近これについてよく話していると思います。
なぜなら
それは私たちが現在行っている仕事に関連しているからです
が、私
たちが経験していることは本質的
に私たちの第2レベルの信念の更新のようなもので
あり、それは本当に重要です。
それが重要である理由
は、モデルの最初のレベルにある脳のプロセスとして説明できるようなものを経験的に知っ
ているためです。
これらは
意識的であるかどうかにかかわらず
、あなたが意識しているときに意識しているコンテンツ
何かを意識していると、これらの本当に
重要な機能上の結果がすべてある
ので、ここでは、レポートが
レポートを維持するためにそれを見ることができるかも
しれません
が、何かを見ると、  n人間の心理学のように限界があるように気を散らさない
限り、私が望む限りそれを自発的に記憶に保持します
が、それは何か正しいことを意識
することによって可能になり、それを可能にする本当に重要な機能の一種です
私
たちの経験のレポートを作成するようなことをするか、レポートによって私は
非常に一般的な
ことを意味していると思いますこのモデルでは、文章をまとめる
ことができるというおもちゃのような
ものがありますが、それ以上のこともあります
経験的パラダイムの観点から、より経験的に現実的なumは
、ボタンを押す
か、
信頼区間を実行する信頼区間を実行するようなもの
になります。
彼らの手
を上げたいと思っています。ライブチャットからの最後の質問もあります。
飛行機をゆっくりと着陸させます。
ええと、私は
それらの線とその方法に関連して尋ねるつもりでした。
正方形
はあなたが言ったように見えるので、これは
実際にはグラフィック表現のようです
が、誰かがそれを見ると、
おそらくあなたが持っている特別なデバイス
があります。これは
、線が回転
して、ある時点でそれを表すようなものです。 たまたま
それらが整列するように回転してから
回転を解除するか
、またはもう1つの質問は、ネガティブスペースの正方形の
ように整列して
あなたに知らせるためにあなたが好きなようにネガティブスペースを使用しなかった理由です
それは知覚パンチに出入りする方法の選択に関連しています
申し訳ありませんが現象学的
意識
現象学的意識またはアクセス
ええと、基本的にこれは
私たちのモデルで
は非常に非常に多く、線または正方形で外部のカテゴリ分布である離散的な隠された状態があり
ます
状態は赤なので、
これはそれ
について考える方法の単なるグラフィカル表現のようなもの
ですが、それが
どのように機能したかとは実際には何の関係もありません
ks数学的に
は、このような経験的なタスクは、
基本的
には、視覚意識の分野で非常に重要な仕事をしている認知神経科学者であるマイケル・ピッツ・ウムから借りた
ものです。理由は 彼らはこれらを持っていることを選んだのだと
思います私
は
記憶からこの紙
に添付され
たビデオがある
と思います
なぜ彼らがそれをしたのかについてのジッターのようなものに戻って、
私が本当に知らないような他の方法
に対して、あなたがそれへの意識的なアクセスであるかどうかに大きな影響を与える刺激に対してあなたができる微妙なことは間違いなくあります
が、
現象 不注意な
失明のは
、これらのように非常に一般的です。あなたは人々を持つことができるので
、本当に有名な例
は、学部生の精神のように
誰もが示されるということです。
バスケットボールをしているグループの人々
が、白い
シャツのような人がボールなどを何回通過
するかを追跡し、注意が散漫になり
、クマやゴリラ
ができるようになります。 画面の真ん中を歩いて
中心窩の
波の中心になり、離れていくと、
約
50人の人がそれをまったく見ないようになります。これは、多くの人に
よく再現されてい
ます。
見て報告すると、
これ
が記憶現象なのか、それとも
微妙な点が
たくさんあるのかについて議論があると思うのですが、うまくいけば
、これらの利点と理論的根拠が1つあり
ます。 今日
私たちが議論している純粋なモデリングペーパー
は、可能な人間の実験のスペースであり、
他の種類の
現実世界の実験でさえ
非常に限られてい
ます。実際にできることは非常に限られています。
人間のすべてのセットがそう
するので、
私たちが探しているパターンのいくつかを探索し、
変動性を理解し、特定のええと変動範囲の参加者の
数などの統計的なええと計算を行うのに役立つツールがあるのは素晴らしい
ことです
重要な情報であるこのように歪ませることなく、そのような効果をキャプチャしたいです。
モデルがない
場合、実験的な設計段階は
完全にブラインド
であり、暗闇の中で非常に多くのショットである
ため、これは構造に情報を提供するのに役立ちます
たとえば
、ここで視覚的な意識を持って話しているように、人間の実験を設計する方法
を考えていますが、他の
種類の実験の
場合もあるので、アダム、そして
コメントをし
たい人は後で会いましょうalex bye adam
uh hi um i 可能性
についてのあなたの考えをもっと知りたい
と思うでしょう。私は
、ある時点で
意識が驚異的であるか、
moにアクセスできるように、経験の豊富さまたは欠如を推測します。 静的シーケンシャルのような一連のスナップショットとして再体験し
ますが
、パラパラマンガのようにはわかりません。
または
、この目立たない更新を取得している場合の
ように、これらの更新はエージェントのように続きます。
あなたが時々あなたの電話でカメラのように撮るような動きは、
前方と後方を見るような前方の頭のような少し短いものの
ような
ものですが、これらのええと、個別の更新の性質はどうなるの
でしょうか？
私は
ええと、数年前にええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
私は、意識の内容へのええとの更新
のような最小限の時間のようなものがあることをあなたが知っていることを示すいくつかの仕事があると思います。
彼らにある種の離散的な性格を持たせるために私は覚えていませんええと
私はどのような心理的
難治性の期間
を覚えていません
そのよう
なものええ、私はファンを覚えてい
ませんが、
あなたが知っているようなものがあります。おそらく、リフレッシュ
レートのようなものか、そのようなもののようなものかもしれませんが
、私は覚えていません。 それについてはあまりにも多くの
ことですが、私はあなたが知っていることの1つ
は、私たちのモデルにこれらの種類の個別の更新があることを知っているので、あなたが知っていることですが
、より高いレベルであることを覚えておくのも良いことです 表現は
具体的には、この
umシーケンスに関するものです。これは
、
仮説がシーケンス全体に関するものであり、
必ずしも
個別のチャンクのようなものであると考える必要がないという意味で統合されています。
シーケンス全体が何であるかについての仮説、そしてそれがあなたが知っているいくつかの最終的に離散的な方法で更新されているという事実にもかかわらず、あなたは
それに対してより一種の連続的な性格を持っているとあなたはその権利を考えるかもしれません
これらの
本当に速いビンの種類ええと、
あなたはそれをそのように考えることができますええと、
ええと
、
私は私にとって意味します私は
私がちょうど私を
意味することを意味し
ます
右下のレベルでより正確な機能な
ので、私たちの右の線や正方形を知っているだけでなく
、この例で
は
、色、形、サイズについてのさまざまな低レベルの表現がたくさんある可能性があります。
ある種の共同で表現され
てアクセス可能になるこれらすべての種類のものを知っている
ので、豊かさについて考える1つの方法は、アクセス可能になるアクセスになるすべてのものが
表現されていることです。
ええと、一緒にええと
、しかし私は彼らが連続モデリングについて実際にそこで質問をしたことを知りません
アクティブな推論
が連続モードを持つ可能性があり
ますええと私はそれがたくさん取り除くことを知っています
個別の利点と
シーケンシャルメッセージパッシングまたは
他の
ヒューリスティックの可能性がありますが、
連続形式の連続タイマースペース
がありますええ連続状態空間
モデルがあり、混合モデルもあり
ます
視覚システムによって
表されるものの多く
は連続的であるため、ここではより現実的です。
たとえば、モーションは
連続的な
明るさです。これらすべて
の種類のものを
知っているので、それらはそれらである可能性があります。
低いレベルでは連続的なスケールで認識および表現できます
が、それでも高いレベル
では論争の表現に引き継がれ
ます。ここでは簡単にするためにこれを行いませんでしたが、
申し訳ありません
が、 アクティブ推論私たちは
連続状態空間について話しました
私は連続時間アクティブ推論モデルを持つことが可能かどうか疑問に思って
いました
t123の離散時間モデルではなく、それを起動するだけで大丈夫ですが、クリストファー、次に青です。そうですね、3つ
ことで、質
問にすばやく答えることができます。ダニエルええ
と、隠れマルコフモデルは、基本
的に
は マルコフ連鎖とはいえ、マルコフ連鎖の
各状態は
いくつかの結果にリンクします。これらの結果は、離散潜在状態の連続結果がある場合
、結果
と潜在状態の両方が連続する可能性があり
ます。
基本的に
、ガウスモデルの混合物に
なります。連続状態がある場合は、
基本的に
カルマンフィルターに
なり、それらを積み重ねてすべて同じことを実行できます。
物事それはあなたが連続時間とええとに移動し始める
と物事が本当に複雑になるとあなたが言うすべての理由のためにちょうどそうです
しかし私はライアンに完全に同意します私は
実際に私は思う reは
計算
的であるため、意思決定は離散的であると考える機能的な理由があります。したがって、
意思決定のレベルで
計算的に言えば、
離散状態空間モデルを使用する
必要があります。また、特定のレベルでは、明らかに連続状態空間が必要であると考えています。
連続量と私は
以前モデルストリームでこれについて話し合っ
たトーマスパーだと思いますが、トーマスパーは離散連続インターフェースの
種類について本当に素晴らしい論文を持ってい
ます、そしてそれは
私が実際に本当に興味を持っているものです
これらのことを
理想化として、または一般的な種類の
神経生理学的予測としてどの程度とるべきかわかりません。つまり、私は本当に
それに非常に興味があると思いますが、別の
言い方はわかりませ
んが、
アクションの選択だけがumの離散状態空間に関係していることを知っているumonlyアクションのようにではなく
、
より高いレベルのuがたくさんある可能性があります m
産業でもある表現的なもの、たとえば
私ができるような概念のように、
継続的に表現された低レベルの
視覚的特徴の束を持つことができますが、
それらを使用して
、
たとえばそれらの特徴が私の概念に対応しているように、離散的なものを推測することができます
犬の
権利または私のバナナの概念、またはあなた
は私たちが連続した特徴のパターンにマッピングするこれらの個別のカテゴリを持っているので、あなたは何でも正しいことを知っています
視覚的特徴への意識的なアクセスを
得るの
と、それが犬の権利であるという事実への
意識的なアクセスを得る時間の権利。
ええと、個別にアクセスできます
が、それはただ、
すべてが継続的になるわけではないことを指摘したいだけです。
知覚で
は、おそらく通過
したとき、そして実際に
は、多くの圏
論の議論
が行われる場所
です。
最終的な考えのために、青を実行してから
クリストファーを実行
しましょう。 私たち
が視覚空間で物事を継続的に知覚するように視覚的ですが、
実際には入力は60ヘルツのようです。つまり、
理論的に
はこのオブジェクトは一貫して犬ですが
、猫と前後に点滅するような場合は、
正しくわからないので
、チャンクを十分に小さく分割すれば、何でも個別のumチャンクでモデル化
できると思い
ます。 ああ、目立たない状態
空間は非現実的であり、カムバックは
常に仲間のよう
です。たとえば、任意のレベルまで物事をいつでも目立たせることができ
、離散
状態空間はうまく機能します。
これらの離散状態空間モデルを使用する方法
は、非常に離散的
な方法である
ため、正直に言うと、これは少し回避策だと思います。
隠れマルコフモデルがある場合は、
60ヘルツに相当するものが6つあった場合、または連続離散状態空間で作業すること
の計算上および概念上の
利点
がなくなった
ように、その時点で連続状態空間で作業する必要があるようなばかげたものがありました。 非常に難しいので、それは
本当に素晴らしい
質問です。
それをより細かく細かくすると、分割の
非常に大きな利点のいくつかが維持され、場合によっては
、タンパク質の折り畳みのように実行する方が実際には簡単
です。 最も
小さな量
の時間ステップと数百万の時間ステップは非常に小さい
です。これは、クラスター化できる実際の時間ステップを異なる超リッチな離散時間モデルに適合させるのがさらに簡単だからです。
ベース全体を書き直して連続モデリングを行うのではなく、コンピューターを使用するので、連続
モデリングの
方が単純に優れて
いるわけではなく
、連続体と極小についての考え方に深く関係
しているので、アクティブでスティーブンにとって本当に興味深い領域です。
そして、他の最後の
コメント
ええ、私たち
がそれの物理学に戻るとし
たら、たとえ
それが入力信号である
としても、視覚が表面を感じているかのように、アクティブな推論であなたが知っていると思います これらの脳波の一部
は、あるレベルでの入力プロセス出力のようになっている認知科学のアーティファクトである可能性があります。
それは、
ランダムな変動などを知っている量子ノイズノイズから情報を抽出することについてのアレックス定数の話の
ように抽出しています ですから
、離散
状態空間は、あなたが知っているようなものである可能性があることを知ってい
ます。
nある時点で、それが理に
かなっている場合は信号のようにする推論を行う
必要があります。今は、網膜
の下位レベルにある別のレイヤーとして、それをそこに置いているだけです。
最後のコメントはそれ以外
は非常に
興味深い
ものでした。著者にとっての最後の質問は、
この論文の次のエピソードはいつか
、次は何
ですか。ここであなたが次に興奮していることは何ですか。
私が知らない別の論文は、おそらく
4分の3が完了したようなものか、
そのようなものが次のようなものである
ため、彼らは完了
しました。
選択された選択的
注意とワーキングメモリのメンテナンス
は、私たちの明示的な
ポリシーです。更新されたポリシーに
は他にも多くの利点があり
ますが、すぐに来ることを知っています。
しかし、
これに参加してくれた皆さんに感謝します。全体
で18年間は本当に楽しい
です。また、19歳以降もまたお会いできることを楽しみにしています。参加者
全員のおかげ
で、
イベント
カレンダーの招待状にフィードバックを求めるアンケートに
記入できます。それ以外の場合は、お話しします。 他のチャネルを通じて、
皆さん、後でお会いしましょう。