您好，欢迎
来到主动推理实验室这是
主动推理实验室和主动
推理直播
今天我们
在 2021 年 3 月 23 日的主动推理直播 18.1
欢迎来到主动推理实验室
大家我们是一个参与式在线
实验室正在交流 学习和
练习应用主动推理
您可以在我们的链接中找到我们这
是一个记录在存档的实时流中，
所以请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作
在这里欢迎所有背景和观点，我们将
使用好的视频 今天直播的礼仪
我们在直播 18.1 中
参加了
关于预测性全球神经元
工作区论文的两个参与性小组讨论中的第一个，我们在
这里与作者
ryan smith 和 christopher white 一起，
感谢你们
今天今天的加入 在 18.1 中，我们
的目标只是讨论
、学习并提出一些关于
这篇很棒的论文的问题，我们将
通过 s 一些介绍和热身
，然后
我相信 christopher 将有一些
幻灯片与我们分享
并设置一些背景，然后我们将
继续
讨论
我们对论文的一些
问题以及来自 实时
聊天开始，尽管让我们
四处介绍自己，我们每个人
都可以做一个简短的介绍或
签到，然后将其传递给
没有说话的人，
所以我是丹尼尔，我在加利福尼亚，我
会通过 首先是院长，
我是院长，我在
加拿大的卡尔加里
，我会转给斯蒂芬，
你好，我是斯蒂芬，我在加拿大的多伦多
，我会把它转给克里斯托弗，
谢谢，我 m christopher white 我是
剑桥大学的博士生，这就是
这个页面，只是为了提供一些简短的
背景，这篇论文确实
是我和 ryan 一起做的硕士论文的作品，
但我们已经 有点继续
嗯工作所以希望我们可以
聊聊 是纸，然后在某个
时候
聊聊我们一直在继续的一些事情
，所以我会过去和 blue 谈一谈，
我是 blue knight，我是来自新墨西哥的独立
研究顾问
，我会把它传递给 戴夫·
戴夫·道格拉斯 我在菲律宾北部的山区，
春天快结束了，嗯，
我已经从 IT 退休了，尤其是从
机器
翻译工作，
从事我们教育项目的半技术方面
工作
，然后我相信 ryan 嗯
是的，所以我是 ryan smith，嗯，我是
laureate Institute for Brain Research 的研究员
更多地
谈论这个让我们，呃，
也许直接去克里斯托弗的
幻灯片
，然后我们可以根据需要通过
对话或这个
幻灯片来接听，但是克里斯托弗
继续分享你的
幻灯片，我会让它们
全屏显示是的 当然
好吧
好吧所以我假设你可以看到我的
屏幕你是说我们正在看到我们的
jitsi
呃好吧现在怎么样
是的看起来不错好吧好吧我现在我
好像我不能
同时看 双
显示器设置它
似乎不想共享 jitsi 所在的同一个屏幕
，这没关系，所以这意味着
我只是看不到任何人，
嗯，所以给我大喊一声，
嗯，这就是这些幻灯片
嗯，从我去年中途在伦敦大学学院的一次演讲中
说出来的 这篇论文的想法
实际上只是为了
将
文献中已经存在了一段
时间的一些东西形式化
，即将全球工作空间
理论
放入一种预测处理
框架中
，所以他们一直如此卡弗里斯顿有一篇
非常好的 2012 年论文
有点正式，呃 jacob 但它并没有
真正与
全球工作空间文学有那么深
的联系
总体而言，预测处理框架的积极性和预测性以及
广泛设想的积极推理与
全局工作空间理论的吻合程度如何，以及这些
想法
如何有助于理解
全局工作空间理论中的一些难题，
并提供
预测性 处理意识理论，
因为它是
嗯，然后就
我发表了一篇简短的论文
，以雅各布的工作为基础
，我有点说嘿，他
就是预测性全球学习者
工作空间的来源，
或者那个术语只是一个
我想引入的术语只是为了
表示
对全球
作品的基本预测处理方法 节奏风格的架构
，所以当瑞恩和我
因为那篇论文开始聊天时，
我们的真正目标是将
一些相当模糊的概念概念想法
放入一个
计算更精确的框架中，
这就是我们在这里所做的，
嗯，所以这个想法真的只是为了
使用 一个积极的一个
相当简单的深度时间呃
部分可观察的马尔可夫决策
过程
通过积极推理解决，并展示如何
通过调整一些参数
你可以获得基本上所有的全局
工作对
全局工作空间文献和所有
这些的非常大的感知 经验结果
有点直接从模型中掉出来了
，我认为
对我的背景来说真正重要的是认知
科学和哲学，
嗯，所以我读了认知科学的本科，读
了计算认知
神经科学实验室的硕士
所以虽然我工作
了很长时间，但我真的
对视觉意识和
视觉缺点很感兴趣
我身边有很多实验者
，对我来说，
所有这些想法都是可测试的，我们
实际上
指定了可测试的预测，所以
我们在本文中所做的实际上
是尽最大努力
重现一堆现有的 结果，
但也扩展了模型，并
显示它实际上给出了可测试的
预测
嗯，其中一些实际上已经得到
证实，嗯，最近
这有点好，所以
嗯，我只是翻阅一些
事情，只有几件事 我
想强调
一下，所以第一件事
就是定义术语，
嗯，所以我们称之为
视觉意识的主动推理模型
，这真的只是一种
非常有意识的方式，我认为
至少可能是这样 一些特殊的
但
对我来说信心只是一个包罗万象的
术语，
嗯，这不是一回事
，我认为意识中有很多子事物
可以分开并阻止亲属
1995 年非常著名的 d
提出了访问意识
这个术语，其中这只是
可以从第一人称视角报告的内容，
并且它可
用于认知控制过程
和工作记忆，这不是
他的引述，而是转述
但 这就是大致的想法
，因此允许存在
其他过程
或无意识过程来说明
您不知道的视觉系统，
但仍然可以影响
行为
，然后他还建议
在该论文中说主要是他的主要类型 担心
区分访问意识
和现象意识，其中
现象意识是这种
体验方面的一种，他
认为他们
现在就是这样，他认为他们
可以分开，这就是
有争议的，所以
我个人不同意他们
可以分开，但我认为
这是一个有用的区别
，所以我认为 思想
实验我不记得
它可能不在哪里它可能在那篇
论文中它可能在其他地方但他
有点谈到
这个例子至少对我来说真的很
直观如果你想象有人
拿着手提钻
或者如果你 如果您
在办公桌前工作并且
可以在背景中听到手提钻，那么
您可能
会在某个时候
意识到手提钻，
但这是
您一直以来经历的一部分
以某种方式意识到这一点，嗯，对我来说，这听起来很
奇怪，但这很好，
但那很好，我们可以把它
放在一边，我们只是在这里定义术语
是的，我的意思是我的意思是显然我同意我的
意思是我认为有很多 诸如
无意失明和改变
失明之类的情况
，您可能会认为您一直都在
意识到某些事情，但
实际上却在
起作用，但无论如何，是的，
我认为有些人
我认为我已经忘记了谁 硬币 s
术语，但这就像冰箱
光错觉，
就像你打开冰箱，
灯亮着，你认为它一直亮着吗？
这是一个很好的
类比 用 bernard bars 然后
stan haan 的小组真的只是拿着
它跑了
所以这个想法粗略地说
有这个前额叶顶叶网络
以某种运动过程连接注意力
处理
知觉系统记忆所有
这些系统在某种意义上都是
竞争的
用于访问，并且它们在其他方面
相对而言是模块化和
断开连接的，
但是当他们访问
全局工作空间
或赢得的内容时，
就可以访问整个系统中广播的全局工作空间，因此它
可以使
其他隔离的子系统共享
信息 以一种常见的形式
，他用前额顶叶识别出这个
，这就像最初的脸一样
有
相当多的证据证明这一点，因此
在报告范式中进行元分析，
所以实际上人们有点喜欢实际
报告他们在双眼
竞争和惊人
掩蔽方面的经历 '被
切断了我们听不到你的声音
哦真的我仍然可以听到他
哦也许只是我然后哦
好吧好吧不用担心谢谢你指出它
虽然瑞恩
和呃是的继续沿着女孩是的所以
基本上有很长的 简短的是一个交叉
元分析，实际上似乎
确实有
相当多的证据
表明存在这个额叶顶叶
网络，
嗯，
当我们进入没有报告范式时，这个故事变得更加复杂
也许我们可以聊聊 在最后
或下一次会议上，因为这
是 ryan 和我
真正专注于当下的工作，嗯，
好吧，我想我们可以，所以我们
会谈谈 关于
这两个，然后转到模型上，
所以这个想法基本上是
在一个与嗯潜在研究相关的交叉事件中，
所以这是一种对比
标记研究，右边是左边
，右边是注意力
眨眼，我认为
天哪，是的，嗯，基本上你
可以看到左边有这条红线
，还有这个小 p3，就像
字面上用 p3b 标记的
一样，还有这种后期的
看似非线性的全或
- 额头中央电极上没有任何与事件相关的电位，
嗯，这似乎表征了报告
与未报告的意识，嗯，
内容，对不起，记者公牛，
而不是不是，这实际上是什么，
我应该为任何真正参与的人标记
正在观察这个的意识神经科学不再
被认为
是意识的神经珊瑚，我
同意这个，嗯，
它似乎是由任务需求驱动的，
但无论如何 ess这
仍然是一个问题，为什么当
某件事是有意识的并且与任务相关时，
你会得到一个p3b
，这就是我们在论文中要解决的问题
，所以我认为
全球工作空间理论的全球工作的所有证据
都可以
用这种 2006 年的分类法可以很好地总结出来
，所以这个想法是，你可以
正交地操纵
刺激强度和注意力，如此
相似的强度，你可能会
想象两者都可能
像演示时间，所以如果你有
一种经典的
掩蔽 实验你会有我不
知道它可能是一个 gabor 补丁
然后就在它之后会有一些
静态噪声
和静态噪声类型
的掩码是 gabor 补丁的掩码，
取决于距离的类型 在面具
和刺激之间，你可以渲染一些不可
报告的东西，但
在某些情况下它仍然可以影响
行为
，所以你可以想象刺激
强度可能类似于
ei 那么你可以得到它可能是
对比它可能是
你可以做的面具之间的
距离这对于我们
非常粗略的目的
并不重要，然后就你而言，
你也可以改变注意力，所以
要么注意 要分散注意力的任务或紧张
，这个想法是，当有一个微弱的
刺激时，一个自下而上的信号
并且注意力不集中，你基本上
只会得到很少的活动，
不管有什么活动，当你有注意力时，它都
局限于非常早期的纹状体皮层
存在，
但信号仍然很弱，你得到了
一些启动，
但
它仍然无法用于报告，
因此在那个级别开始影响
行为，然后
在前意识水平或他们称之为
前意识的那种借用弗洛伊德的术语
嗯，这就是这里，这就是
注意力不集中的失明，
所以你有一个非常强烈的
刺激，大猩猩可以
穿过房间并向你挥手它
可以在 d 在中央凹的中间
，但人们仍然不会报告它，
这个想法是 id 这是一种
仍然非常强大的活动，它
在视觉系统内，但由于缺乏注意力，它
有点被
排除在意识之外
至少大部分时间
，然后当你在最后一个象限中，
当你参加某件事时，
有一个强烈的信号，你会在神经活动中得到这种
广泛的分叉，这种分叉
是有
意识与无意识
状态的特征
，所以我们有或个人我
有一个 几个
原因我有几个
理由对此有点怀疑，我
确实认为网络工作空间理论
已经更新
以适应这些，但
尽管如此我会通过它们
嗯所以基本上无意识的信息
仍然可以被解码 嗯，来自额叶区域，
所以 pfc 活动不是
意识的同义词，所以这个想法是你
可能会有这样
的想法，即只有一个全局
工作空间，你输入它
为 将松散关联的 pfc 和
进入对于意识来说就足够了，
这不可能是正确的，
嗯，他们有一个解决方案，然后他们
基本上引入了一个
有意识报告的贝叶斯模型，其中意识
还需要一个刺激
表示，才能与
我真的很喜欢的噪声分布分离 这个
模型
在我的硕士论文开始时我
花了很多时间来
玩弄代码它真的很酷
但我就是它它是一个理想的贝叶斯
观察者
嗯它根本没有给出任何神经
预测
我没有 不知道，
这就是很好的限制
它是一个理想的贝叶斯观察者 嗯
，如果我们有一些更神经详细的东西，那仍然会很好
克里
斯托弗，你真的可以
打开幻灯片 13
光盘代表
什么，这是怎么回事 与贝叶斯
统计有关哦，是的，当然，所以基本上
这些轴中的每一个都是证据的来源，
所以
刺激的证据和证据 对于刺激x，
然后
嗯，基本上这两条
彩色线粉红色线或
绿色线对应于
您在空间上施加的不同决策标准，
因此我们的想法是替代
您被迫的替代首选任务 在两件事之间进行选择，
或者将某件事报告为
存在或不存在实际上采用
不同的决策标准
，因此您可以将它们想象成
本质上是多元的，其中每
一个都是高斯分布，这些
圆圈中的每
一个都是单变量高斯分布
，如果你是 在蓝色中，
如果您一直
向右或在 x 轴上，那是
向左的刺激，那
是右侧的刺激 分布所以这只是
说那里什么都没有，
基本上什么有意识或意识
在这个帐户
上基本上是这些
嗯分布或者
要么离开 或者
离原点足够远，以至于它们不会
与噪声分布有很大的重叠，
所以当你将
决策标准强加在空间上时，
你确信你已经看到了
一些
东西，这很有意义，谢谢
你，
很酷，好吧 然后看到这是
看不见的忽略
忽略噪音分布它只是
将左右分开
所以非常酷的模型我真的很喜欢它
但是是的
不幸的是没有
我想要的那么详细
第二个问题是p3b不等于
意识
所以这些是 两种范式，因此它现在
在无报告条件下被复制基本上一个
人有非常复杂的
实验技术
，可以让你基本上访问或
访问
一个人，无需做出明确的报告就可以推断出一个人看到了什么
以及何时发生
您会看到，基本上
曾经被视为意识标志的
p3b 消失了，并且 这有点
问题，
所以我们想对此进行解释，
然后最后一个问题并不是真正的
问题，
而只是一个缺席点，所以
有大量证据
表明
期望似乎是一个漂亮的
决定内容的关键因素 视觉意识
因此跨范式 持续闪光
抑郁 双眼竞争 运动
导致失明 等等等等
或者所有这些领域都可以
表明，
可能类似于
注意力的预期
应该是任何分类的一部分
或
任何声称
试图完整的有
意识访问
和全局神经工作空间的
因素的分类法并没有真正描述
期望是如何实现的
，因此我们的工作或我们
在本文中真正看到自己在做什么
只是为了
展示我们如何解释这项
现有的工作，
即分类学
，并解释 p3b 如何不
等于意识 ess
um 或 show hapso 展示了这种
分离是如何自然产生的
，三个展示了如何
合理地实现期望，并给出
了一个
更给出的模型，该模型可以生成
关于我应该说的期望的预测，
并有一个关于它们如何实现的
故事 嗯，我
认为真正的问题是
修改模型是
可以的，比如修改模型是很好的科学，嗯
，我认为
全球工作空间理论最近让我
有点怀疑的部分之一
是 问题
一和二
他们并没有产生多余的神经
预测，
他们只是一种他们放弃
了有意识访问的 p3b 签名
，他们发生了，他们认可了一个
理想
的主观报告的贝叶斯观察者模型，但
这些东西
都不是一种反应
对于那些本身并没有
产生新预测的问题，
嗯，这
就是所谓的退化的一种特征
乳糖的研究计划
，所以我的意思是我们可以争论这
是否是对全球工作空间理论的公平描述，
但我认为这
至少是一种
建立我们来自哪里的
好方法，嗯，你想 给出
一个关于部分
可观察马尔可夫决策过程
的主动推理的初级
读物 可以永远说下去，但也许你
想让我跳到结果，或者
只是总结模型，或者让我们
听听你的看法，这只是一个
非常棒的演示，然后
这里的每个人也许让我们写下
一两个问题，这样我们就可以了 幻灯片
还有你想要的几分钟
有大约一个小时或
更多的时间来提问，然后我们将
在下周提问，但是
将这些信息发布在那里真的很棒，
因为方式 你正在分享
它太棒了，
是的，很酷，好吧，
我会在浏览幻灯片时尝试更详细一点
，因为我现在
只是在点击一些东西，
好吧，那只是一个 简而言之，这
有点令人困惑，
ryan 可能也想来
描述一下，所以
什么是主动推理，它既
是名词又是动词，有一个名词，
你可以用它来 描述两件事，呃
，
它只是一个数学框架，它
允许一个人
使用方程来制定一种有气味的行为模型，这些方程
从一组
关于自组织
系统性质的非常普遍的假设中先验地证明是合理的。你也可以 将过程
理论附加到该数学框架
中，使您可以
预测各种神经生理学
变量，例如神经元
群 erps 的放电率以及
神经调节剂（例如多巴胺或
去甲肾上腺素）的作用
影响 rps 中的射击率
和行为 嗯，它也被用作
动词
，尤其是在 2016 年之前的
文献中，基本上就是
它基本上是
预测编码
到运动控制的扩展，所以人们
经常使用主动 推理只是作为
运动控制的基本预测编码版本的包罗万象，
并且
在文献中存在各种混淆，人们
将
某种主动推理作为
马尔可夫决策
过程的理论，他们将其混为一谈
这是因为马尔可夫决策
过程是一个决策过程是
一种
基于贝叶斯决策的最佳决策模型
，然后如果它与
运动控制理论相结合，或者你
使用决策制定的运动控制帐户，
你会
说奇怪 嗯，事情实际上并没有
跟踪正在发生的事情
是的，我的意思是我会，
如果我愿意的话，这
就是重点 想让
你知道，你知道完全
强调的是，就像
旧的主动推理是一种
运动控制理论，我认为它们已经过时了，
我的意思是人们仍然在这样做，
但是是的，推理只是意味着
你知道喜欢保持一个先前的常数 并
做出反射弧
将身体移动到您知道的位置，以尽量减少
与先前有关的预测误差，
例如
您知道的本体感觉位置或
类似的权利
，这只是一个关于一旦您
决定做什么
如何获得的理论 身体相应地移动
它与决定要做什么没有任何关系，
所以另一个控制事情就是
你
知道我如何移动我如何让身体
移动我想如何使用
预测编码是正确的，
而你 知道
我们在谈论的有点像电流
是又是它是一个决策理论
嗯这就像它完全不同
我真的认为这些这些这些
应该有两个不同的术语
适合t 这些东西是
对的，是的，这就是合并，
是的，谢谢，斯蒂芬，你
有一个快速的问题吗，
嗯，是的，我会很好奇，就像
你在这里你知道你
在这篇
论文中所做的工作，神经元背景
是如何
做出了演绎选择，它也触及了
现象学
问题，你认为
当这些
问题发生时，你会看到这些问题经常发生，
因为
当人们试图在
实践领域的不同方面之间移动时，
有时会考虑这些问题 分开你
知道现象
学现象学经常在
非行动主义领域被谈论，你有
神经科学，它们通常是干净和
分开的，但是
当你需要把它们放在一起并
尝试谈论这个更大的图景时
，你的区别你的
区别 '
如果这有意义的话，'变得更加重要，
因为似乎有很多
混为一谈，所以我只会
对 y 感兴趣 我们的想法，
嗯，所以我想有
一件事是我
喜欢激进主义，嗯，尤其是
那种被称为计算
激进
主义的东西 但是很抱歉，
嗯，但对我来说，这些东西
与
我所谓的
意识或我认为的
意识并没有太大关系，就像认知
科学家一样，我想
嗯，当我想到意识时，我想到了
一个非常
我的解释很尖锐，我
试图解释的事情非常具体
，有一些
你不知道的状态，其中
一些你可以意识到，
例如故意失明的情况，
或者在某些情况下出现惊人的掩蔽
在一种情况下，有一种视觉刺激，它不知道，并且
刺激的物理变化非常小，但是
在
你是否可以报告方面存在这种根本的非线性变化我
感兴趣
在可报告的
刺激
和不可报告的刺激之间的对比中，
随着刺激是
可报告的，一般来说
，我们可能也有
兴趣描述经验内容的种类，
因为它不仅仅是
报告的可用性，
所以我们 “
在演讲结束时，
我们实际上确实认可了
一种现象意识访问
意识区别的版本，
但实际上我
想回答只是重复一遍重复
自己，并回答
我所有的问题” 我试图用这个
模型来解释
除了可访问的内容和不可访问的内容之外的 con 之间的区别
其他所有内容我真的不介意
人们可以随意称呼它
呃我对建模不感兴趣
是的所以我的意思是 我的意思是
总的来说是对的 xic，您知道
特定领域内这些事物的分类，
并且您知道您是否要
尝试做任何类型的
跨学科工作，就在
您在某一领域有结构的地方，
并且您想找到某种方法来
映射它们 正确或将它们翻译
成
您认为它们
在其他一些理论
中应该
正确的内容
他们在
经验上的
操作方式是
正确的 在所有情况下都是正确的，
显然有些人非常精确，
但在某些情况下
，意识或意识这个词会
被抛出来表示大量
不同的东西
，这使得它令人困惑，也
让 t 呃，
你知道呃不精确，因此
并不是那么有用
，例如
，人们在
正确我们正在谈论的内容之间做出区分，
例如
特定内容是否代表
大脑中的内容，
以及人们是否报告嗯体验它
与 如果人们报告说
没有正确体验，那么
也有人谈论
意识水平是
正确的，这是你所知道的完全不同的事情
，
就像处于昏迷状态与处于
最低限度你所知道的植物人状态
与嗯你 知道像醒着但
真的很困你知道与
真正警觉对那种事情
嗯你知道这是
完全不同的事情对我的意思是你
可以在某种意义上认为一个
作为另一个权利的先决条件
就像
你必须处于与
清醒相对应的意识水平才能
拥有
任何你知道或器官或喜欢做梦的
权利
但是你的大脑必须处于某种
一般
的意识状态，嗯，水平明智
，才能体验一种
特定内容而不是另一种
权利，所以可以说清醒
是
研究我们感兴趣的事物的先决条件
这就是为什么在你知道的非常相似的刺激条件下，你会
意识到一件事与另一件事
，所以我的意思是
有更多
正确的不同区别，
就像我说的那样，你知道
或者
你知道潜在的区别 在
现象
意识之间，就像体验
某事的感觉与这种访问
意识之间，
这件事大致是在
意识到你正在经历的事情，
嗯，嗯
，就像我说的那样，有几个人认为
这种事情会分崩离析
嗯，我也很怀疑那个，
嗯，你知道的，例如，桥梁
精确冰箱飞行示例
嗯，克里斯 前面提到过，嗯，你知道我的
意思是，就像我在本文末尾所说的那样，
我们确实在某种意义上描述了我们的
模型
um 可以如何识别
类似两种不同
类型的访问，其中一种访问类型
是 kind 对于经验可验证的现象学来说，什么是最低限度必要的
，
嗯，而另一个更多的
是决定实际报告的东西，嗯，
但你知道，所以
我们的模型中有一些类似的区别，但它
不是标准的现象
意识与只是
意识的区别
嗯，但是是的，但无论如何，我的意思是，呃，
我的意思是，
有所有这些不同类型的
事情，你知道你提到过，
有人提到过
你知道的现象，就像文学一样
，人们只是描述
你知道现象学的方式
或种类 动力学和
现象学之类的东西，
然后也是一种完全
不同
的描述 如果您知道
与此无关的正确领域，
只需考虑一下
您所知道的经验与
不是的，
所以我的意思是，我所反对的一般类型
已经有点像
冗长的答案，但
只是呃我 考虑非常精确的
术语和不同领域的术语之间的非常精确的映射，
或者是做这种
事情所必需的 这
有点像是在伯纳德酒吧
里放出来的 大约在一定
限度内，刺激的物理特性
应该几乎相同
，在面具
和刺激之间可能有 10 毫秒的额外时间，这是
唯一呈现它的东西，
所以这个想法是 我们可以
对比
一下
意识到刺激与不知道
刺激的物理
特性的神经元后果
，所以只是举个例子，
只是为了确保我是
慈善的，
嗯，所以最近有 一个
呃特刊，我很确定，
特别是意识研究杂志的一期，
关于像
呃植物中的意识
，我想我不完全相信的一件事
是我们真的在谈论
同一件事
我 认为这很好，人们很聪明，我们
应该让聪明的人做他们
想做的事
并研究所有这些东西，但我
不相信，例如，
这个过程或者它需要很多
说服才能
让我相信，
无论你有什么惊人的意识
想要称一棵树或一棵植物中的现象意识
真的与这种最小对比方法有任何关系
，就像意识的神经科学一样，
是的，彼此 还有一件事，
就像我脑子里突然出现的东西一样，
嗯，
好吧，
谢谢瑞安 看看主动
推理将如何
发挥作用哦，对不起，对不起，我只
记得我要说的话，
所以我认为有时
会被镀上的另一件事
就是嗯代表事物
而不是意识到它们嗯，
所以你知道就像一个 专业的，所以这是一个例如正确的
例子，
我的意思是在推理文献的行为中，
还有其他
论文描述了
嗯，你知道像雅可比一元
论这样的东西，就像我
喜欢卡尔
最近的一篇论文，嗯，你知道在哪里
这或多或少是一个关于
如何通过自由能原理建立
系统的故事，其中系统的内部
状态可以参数化或以某种方式跟踪
世界的状态 系统的一侧，
所以从广义上讲，你
有一些，
嗯，某种方式，内部
状态代表或
跟踪外部状态，嗯，作为
一种表示，
或者是内部表示的种子
世界上正在发生的事情，
但你知道这种文学的想法
是
，大脑可以同时代表一堆
东西，
但在任何特定时刻，只有一些被代表的东西
变得有意识
所以就像
我可以像一个词一样闪现
以更符合
呃感到内疚或类似的方式
，或者或者我的意思是更简单的，比如
感知或语义启动示例
，你可能会很快再次闪现一些东西
，一个人不会
嗯，你知道说他们知道
看到了什么，但
他们会以一种特定的方式说出完整的词干，
而不是另一种，如果我
真的很快为你闪过大象，
你不知道我看到了你不知道
你看到了 it
and i give you like a words then like el
you know and it's like complete the word
people are more likely to say
evil than they would be that if you
didn't flash it right or something like
that
right so 行为受到
某些事情的影响 显然
被大脑抓住了，但是
尽管它被代表了，但是
你并没有意识到它是正确的，
所以我也想做出这种区分
，
但是意识到某事
与大脑是否真的在
某种意义上知道那里有什么
是的，是的，好吧，所以
只是这个想法，
所以我们使用了一个关于马尔可夫决策过程的段落
作为我们的模型，我应该说这是一个层次化的模型，
所以这只是一个单级
马尔可夫决策过程
，如果 pom  dps
我只是
为了简洁起见将
它们称为 mdps，它们描述了
隐藏的不可观察变量和
它们生成的感官数据之间的转换，因此您可以
拥有世界的隐藏状态
以及由该隐藏状态生成的观察结果
和目标 主动推理是从一组观察结果中
推断状态和序列
或动作序列或策略 pi
um
，所以我将
非常基本地逐步介绍这将如何
工作，这样
你就可以在这里有一个非常简单的
案例 在
哪里做这只是
贝叶斯推理
的图形表示
来自某人的计算机的反馈
好的 再试一次
继续 christopher 谢谢 好的 谢谢
那更好
嗯 是的 很有趣 那是怎么
弄乱你的 我们有
预测性的 m
当我们的速度语音时间
至少应该是我们知道你
醒着的时候的模型，
嗯，好吧，
所以我们知道了，所以
这基本上是如果你
反转这个模型，现在这只是精确的
贝叶斯推断，
如果我们 开始随着时间的推移，
我们必须添加转换
概率，所以这只是想象
这个模型的第一级只是一个
马尔可夫链它只是
你有一些初始状态你
转换到你的第一个状态然后
你有状态转换来控制
你如何 状态会随着
时间
而变化，但是您也有变量，但是您
永远看不到这个马尔可夫链，
您所看到的只是一组
观察结果，
因此想法是这些观察结果是
由这些隐藏状态生成的
，因此反转任务 这些
模型
是根据一些刺激 um 推断出最可能的隐藏状态
，所以你得到了这个，这是这个
小 sigma，这里是一个软遮罩
表示 softmax 函数
，基本上你可以 rive 消息
传递算法 um
或使用消息传递算法，
而不是您可以推导出
非常简单的更新规则，这些规则允许
您提出状态的后验概率
，然后在此框架下的操作
只是
代理可以控制的一种状态转换，
所以您 可以像
心理物理学
实验一样想象这些动作，这是代理的一组超级有限
的动作空间，
基本上它们可以向左或向右击打，并且
他们可能能够移动眼睛，
所以这些将是他们
可以控制其他一切的策略
状态 屏幕 那些是隐藏
状态，但它们不是
转换 这些隐藏状态之间的转换
不是智能体可以控制的，
所以在某种程度上，我们如何
选择动作我们根据狂热函数选择动作
所以这有两个组成部分，你
选择行动或政策，
而不是最好的预期自由
能 两个
术语，第一个是预期成本，
所以这是一种羽衣甘蓝
分歧或
我们的预测结果之间的差异，这里是这个 q
和我们
在某些政策下的预测结果不足，
所以
如果我采取了某种行动，我期望的结果是什么
和预测，只是我们的 um
和我们的首选观察，所以这些
是喜欢
获胜与失败的偏好，代理人通常在哪里，
但你可以对
代理人想要赢
或不输或类似的东西进行编码，
这里的第二项 是
探索性的部分
这是预期的模糊性
这基本上
是可能性映射的预期熵
这里的想法是你
寻找行动或寻找
与感官结果有精确映射的世界状态
，例如，如果 你在
一个旅馆房间里，
嗯，在天黑之前你从来没有去过
打开灯，
因为这会给你一个非常
精确的映射，在外面
的世界的隐藏状态
和
你生成的
所有它们生成的观察之间，所以这个想法
是
当这两个术语时，预期的边缘被最小化
被最小化
并且它实际上
比这更复杂一点我应该说所以
政策选择不仅仅是嗯
预期边缘的
最小化它还涉及
变分自由能的最小化但我只想
说什么是模型流
嗯进入那个 出于我们在
本次对话中的目的，我们可以说
选择了最好地最小化
预期自由能
和变分自由能的策略，其中
变分自由能
基本上也是一个替代品，您推断的
后验最优后验
也会使
您最小化您 您
通过最小化变分自由能来推断最佳后验
，
好吧，那我还没有真正
谈论过t 到目前为止，他的大脑，
嗯，推理背后的美好事物
之一是过程
理论
，所以信念更新
了你的后验状态的这些变化对应
于响应输入
和矩阵条目的激活水平的变化 d b
h c blah blah blah 这些
所有 h 实际上都不是一个矩阵
我猜它是一个矩阵条目 确定什么是
h
熵
嗯 所以你可以只将这些对应于
突触连接强度
我的意思是这就像一个非常标准的
假设在神经网络
文献中
真的很简单 一般来说，你的神经科学，
其中
突触连接权重的突触变化
对应于某种类似的
函数逼近，
好吧，所以你会得到这些
看起来有点吓人的
方程，我们可以选择
那些真正相关的方程，所以这里是
第一个 是状态预测误差
，因此在感知中最小化状态预测区域
对应于对应的 t  o
本质上是 s whoops 的
后验概率
q 的推断，
您可以将其视为
变分自由能的梯度下降，这
实际上是我们
从 um christopher 获得 erps 的地方，
您能否
详细说明变分
意味着什么？ 与这里的自由能有关，
是的，当然，所以变分自由能
只是为了
将它与
热力学自由能
之类
的东西区分开
来
呃变分 frangie 是
生成模型和你的近似
后验分布之间的羽衣甘蓝分歧，你
要做的
是改变近似的后验
分布，
呃，它缓慢但肯定地
改变它，你将它推向
最陡峭的下降方向
直到它基本上这个错误术语在这里
基本上
是日志差异之间的区别
你的生成模型和你的
近似后验之间的关系
你改变了 s
直到那个差异最小
并且改变的速率所以
这个小
v 点在这里是你的 erp
所以这个想法，我将进入
一点 一会儿再多一点，
嗯，所以想法是你有
我们后验的对数
概率本质上是一个非归一化的对数
概率，
它可以像电压一样是正的或负的
，然后你就有了你的 erps
，这只是 就像你在神经元群体中膜电位的变化，
大致相当于
我们在头皮上看到的这些大电位
，然后我们有一个标准化的放电
率，
嗯，你基本上可以
通过 softmax 函数标记去极化变量来标准化去极化变量
并且softmax函数只是
逻辑函数对
多于一个输入多于一个cl
多于两个类的泛化
以及usin有什么好处 g
sigmoid 函数的概括
是，每个人都
在流行人口节点中看到类似 pop 的速率模型，
或者
有时称为主场
模型
，基本上你可以在 x 轴上得到这个
发射率与输入曲线的关系
有你驱动到人口中的输入量
，在 y 轴上，你将有人口的发射
率
和它的逻辑函数，所以它
的范围大致在
0 和 1 之间。
所以你 最终会
得到这种 sigmoid 风格的
曲线
，我们将其视为概率
分布，但也可以是
interp 率
和那种允许我们
在这种考虑概率分布的规范模型
和大脑实际上在做
什么之间进行转换 对此感到满意，
是的，斯蒂芬，你有一个快速的问题吗？
只是一个快速的问题，就是
预期的自由能源，嗯，
在第二级
和第一级更重要的政策上，它可以软化最大化
本身，
或者它是不是有点简化 但是
预期的自由能确实会
一直下降还是更多一些，
您通常可以拥有模型，
嗯，您可以在两个
级别
进行政策选择，您可以在
较低级别或仅较高级别进行政策选择，这
取决于您的情况'
重新尝试在模型中进行建模，所以我在
我们将要使用的模型中我将
在稍后介绍
我们在
第一级
没有策略选择我们在第二级有策略选择
水平，
但你可能例如
有 thomas parr
和 uh ryan 的工作，我在做
一些类似的工作，嗯，
作为我论文的一部分，基本上
的想法是，你有
更高的工作记忆-ish
pre-frontal level
ve 以目标为导向的政策选择
，在第一级，您只有
一种
认知指导的政策选择
眼睛
，这只是由
各种项目的显着性决定的，在这个框架中，这些项目
基本上对应于第一级矩阵
的所有精度提供的信息增益，
所以希望能回答
你的问题，
是的，
谢谢，就像一点点
有点概括，我的意思是
真的，你知道，当然我
会讨论这个，但是
这些是正式建模的方式只是
每个较低级别的试验只是一个完整的
试验，就像你在建模一样 它
单独地
，较高级别
只是对每个较低级别
试验的起始先验放置任何开始，所以我的意思是从某种意义上说，
您正在对这些进行建模 尝试一下，
您可以将每个试验
视为在较高级别的较低级别上进行独立建模，
在某种意义上，每个
人都可以拥有一组策略，
每个人都可以拥有单一
级别模型可以拥有的任何
东西。 更高级别
正在将某种火灾放在
较低级别上
，然后较低级别的后验观察结果
作为更高级别的观察结果
反馈，所以它
只是将它们视为只是
单独的
试验 不同的时间尺度，他们
只是通过他们的先验和
后验联系起来，
是的，嗯，所以我想我们
在这里所做的是我们想要像
在深度主动推理架构中实现一些全局神经工作空间
，我想要什么 强调
一下，我对
定义预测性全局
神经工作空间这个术语有复杂的感觉，因为人们
将这个模型归为少数
人 已经很友好地引用了这项
工作
将我们归为类似的模型，
因为它只是
工作空间上全局的另一个版本
嗯，
我认为这不准确，呃，我们采用
了全局叙事工作空间的类型
和所有
它所包含的现象有点
像我们想要解释的东西
，我和瑞恩都非常喜欢
全局神经工作区，就像
标准线束一样，
我的巨大英雄，除了有点像我
个人
对理论的热爱之外，它也是
同类中的 在 2018 年
研究意识的
大约 30 名神经科学家和哲学家中的大多数人（
大约 35 名或类似的人）
表示，他们认为这是
最有前途
的意识神经科学理论
，所以我们认为如果我们要
进入这个问题就好了 文献这是我们
应该建模的我认为
该理论所包含的现象
应该是起点，
但据说这是我们的模型我 是一个
贯穿始终的主动推理模型
，所以它确实
独立于
工作空间周围的全局，所以我
只是想标记它
，所以我不使用这些词或
在草稿中 在我目前正在写的论文中，
我不使用这些词，我
不这样做，
这是非常刻意的，
但无论如何，对不起，这是一个旁白，嗯
，这是一个非常深奥的一面
无论如何，嗯，所以这里的想法是我们
在工作空间中实现一些全局的东西，
比如在一个
深层次的时间架构中，所以这个
第二层次
我们确定了我们与工作空间认同的深层次
，所以正如 ryan 刚刚在谈论
你有这些状态第二 级别
，这真的很像关于
第一级别的试验如何随时间演变的信念
，因此它们
在较低级别的每个时间步提供先验
，它们提供隐藏状态的先验，然后
在有后验推断时提供
发生在第一层之后，
它又回到第二
层
，这作为对第二层的观察，
好吧，所以我们在
这里提出的功能是，我们通常
与有意识处理相关联的功能
发生在 层次结构的层次
足够深，并且在时间上足够深，可以
抽象出被瞬间感觉通量所夹带的过程
，这使得代理能够
构建其经验的报告
或做任何其他事情
一种相当抽象的认知任务
，想法是
当第一级状态在
第二级的第三级时发生点火，
所以点火很抱歉基本上就像
德汉所说
的这种
神经元中额顶叶网络的非线性分叉 活动，所以我们的想法是
，
当第一级状态由
第二级
以足够高的后验概率推断时，我们的模型就会发生点火
有点影响
第二级的政策选择
哎呀，这个任务很好，
所以这是一种非常通用的任务
结构，我们借鉴
了
迈克尔·皮茨
在 2014 年和他的同事们完成的一项非常棒的实证研究，嗯，所以想法就
在 第一个时间步
有一个前向掩码，
所以
第二个时间步有一个目标
刺激，所以中心的这些小线
可以重新排列成
一个正方形，第二个类型有
第三个时间步的后向掩码，
然后代理是 被要求
构建一份关于它的经历的报告，所以
不管它是否说它是或不是
，这个想法粗略地说
，外面的这些小彩色圆圈是
我们如何操纵注意力或
迈克尔·皮特如何操纵注意力，
嗯，所以他们要么有 人们
关注内部并执行任务
基本上每当圆圈改变时单击一个按钮
正方形改变或每当圆圈改变时
单击一个按钮
嗯，所以他们操纵了某种
与任务相关的东西，我稍后将
讨论他们如何操纵意识，
但粗略地说，我们
实现模型的方式是模型的一种
贝叶斯网络
表示，然后如果
我们只是
在第一次点击它 出现一个前向
掩码，这只是对应于一个
带有方形试验的黑色，这是完整的
这是
第二级的一种信念 有一个
完整的序列 这是关于
完整序列的信念 在整个试验中，
所以这是一个时间步长，嗯，这里有一个
报告隐藏状态因素，
它很重要，因为我们还没有要求
它构建报告，
然后在第一级，这些
第二级状态中的每一个都
意味着第一个 有意义的水平状态，并且
这些第一级状态中的每一个都
暗示
了我们模型中的观察和注意基本上我们
只是硬编码
为a但我们不必硬编码它
你可以获得这些t 我们
只是在我们的
案例中更容易做到这一点，我们基本上是硬
编码的，
因此注意力对应于
这些第一级隐藏状态之间映射精度的映射调制
世界上有一个正方形或线条，
观察结果
很好，所以第一个第一个时间点
向前掩码
我们看到一个序列类型
将是一个正方形有一个试验
阶段第一
报告好的下一个我们看到试验
移到两个
我们' 现在已经看到目标现在已经
重新排列成一个正方形
我们这样做了两个时间步
我们这样做的原因是为了
表示目标刺激目标刺激
这两个时间步是为了允许
来自第一级的循环反馈过程
第一级 第二
级 识别正在发生的事情 然后
反馈到第一级
这就是我们模拟
这种点火风格过程的方式
然后 fou 第 r 个时间步我们拿走
数学我们再次替换面具的小方块
然后从 5 到 8
我们允许模型构建
它的经验报告所以基本上
这个场景隐藏状态在这里意味着一系列
语言处理状态 在第一
级，
我提交了一个正方形，是的，它只是说我
看到了一个正方形，然后
如果它看不见，它会说什么
呃我没有说任何
我想说的适合只是为了清楚就像
呃
我们可以拥有和模型 在所有方面都将
完全相同，
我们可以去掉模型的
这种语言处理部分
，模型的行为方式完全相同
，我们仍然可以使用它来生成
报告和所有
我们想做的东西 实际上
只是将其用作一种直觉
泵，
因为具有这种深度时间
表示
允许模型这样做，将某些东西保持
在该级别
允许序列或隐藏
状态级联在 l 级别
可能类似于构建一个
带有目标的句子，或者可能
类似于嗯
我不知道煮一杯咖啡，
您必须牢记多项任务
并将事情分解
为子组件等等等等 是的，
而不是映射到按钮说
是或否，
如果它只是一个两个按钮选项，那么
它是一个时间步骤范例
是的，我的意思是我们可以这样做，我的
意思是它
完全一样，嗯，这只是
一种 展示这些模型可以做什么的好方法，
是的，我的意思是，
这部分是为了，呃，
为了提出一个理论点，你
可以说是
对的，我们在这里展示了一个两级模型
，但你
知道大脑 可能你知道我不
知道有多少个级别，但有很多
个级别，
不仅仅是两个
级别是对应的 ds 到
有意识的访问
权限，而不是大脑
中高于某个级别的任何其他级别，
因为您知道大脑中有一个很大的
层次结构，
所以这里的想法是
您知道我们正在吸引某个
级别的
深度 时间结构就像
嗯，你可以向某人发出刺激
，他们可以在很短的
时间内看到它，就像
你知道半秒或
非常快但
实际上但
可以将它们整合在一起的认知过程
正确并产生你知道一组
正确的想法，对应于
意识到正确构建
一个嗯是的构建一个句子或
克里斯提到的任何事情嗯，这些是
更深更慢的综合认知
过程
对所以想法是有
大脑
中足够综合的一个层次，它
代表了足够深的
时间尺度
上的事物，它拥有最少的资源
来整合事物
一起牢记它们
嗯，生成单词序列的序列，这些序列
对于传达你看到或不对的东西是必要的，
所以抽象的深层时间
结构
是
你需要获得
经验的必要条件，嗯，可确认的意识
是的
只是一些
关于
我们为模拟注意力和刺激
强度所做的建模说明，我们基本上只是改变
了空气的精度，第一级
矩阵映射通过将它传递给
softmax 函数
两次，其中一个是 softmax
温度，
所以当你 通过softmax函数传递一些东西，
你有一个
温度，温度决定了
它的精确度，我们
对softmax函数的每次迭代都有不同的温度
，所以我们的想法是我们有一个
基本的精度排序，
其中最 精确的是 uh
attention present 刺激强度
高 第二个是 attention
um attention缺席 s 类似的力量
高三分之一是
你可以想象这是如何发生的，
这是为什么
这听起来很抽象，
有点编造，在一定程度上是正确的，
但我认为这实际上确实
对应，所以如果你看
类似于
视觉中的分裂归一化，
其中张力基本上是a，
您将有一些调谐ker神经元
调谐曲线，
基本上就像
调谐曲线的精确度
是由刺激的对比度和刺激的对比度所调制的一样。
注意力过程，这将
共同确定调整曲线的类型，这是对调整
曲线
的一种非常粗略和现成的
解释，
但是无论嗯，
然后是
我们的报告阈值，我们基本上
只是建立了模型，以便
优先接收正确的
与
最后时间步的不正确反馈相比，oaf
行为基本上是通过简单地
降低对存在的偏好来建模的
鼓励猜测是不正确的，
嗯，所以我认为这只是
我们第一次做报告
我不认为这是大脑
报告的方式
，实际上我们在后续模型中
我们有一个更好的方法 这样做，
但我认为它在
某种意义上是有效的，它能够相当
准确地捕捉到一些实证
结果，所以这对我来说已经足够好了
，但是第
一个模型还好，抱歉
，这很多 序言 嗯，我们可以
得到结果，
所以基础模拟 嗯，这
就像一个完整的，
就像一个非常高精度的刺激被
呈现在
模型中，无论是在方形存在
还是方形缺失
试验中，这只是为了测试它
嗯，太好了，当有一个正方形时
，模型报告说看到它
100 次
你在第一层的第二层看到这种漂亮的凹凸，
当我们展示它时，正方形增加的射击率下降
，克里斯 l 我们只是确保
人们理解
以及如何解释这些事情，
所以只是让人们理解，所以
这些图中的时间从左到右
，从白色到黑色的灰度
黑色
对应于 100 概率，白色
对应于 0
嗯概率和 灰色所以
就像
你知道的那样 50 50。嗯
，你知道吗？
这里的射击率比这
意味着更高的射击率更暗，所以左边的
顶部图
表示二级
射击率
，这只是意味着 它首先看到外面的黑色
圆圈，
所以它确信它
要么是一个
在黑色正方形中有黑色圆圈的序列，要么
第二行
是另一个序列，它是黑色
圆圈，只是
没有正方形的线条，所以基本上 一旦它
看到黑色圆圈，
它就会知道这可能是
一个序列，其中将有一个
黑色方块，或者没有
黑色方块
，那么在 那个和那个，你可以
知道刺激是什么，因为如果你
看第一级的发射率，
那么在
底部
[Music]
行下的下一种情节对应于看到
线条，顶部对应于
看到正方形
所以基本上这里发生的事情是它
开始只是看到线条
，然后在第二个时间步骤，
你可以看到它有点颠簸，
并且代理真的很自信
它看到了一个正方形
，在第二个级别对应于
变得
完全自信 这将
是黑色圆圈和正方形的序列
，然后刺激在时间
点 4 消失，您可以在
第一级看到，然后再次
停留在其余部分的线条上，
然后是底部的两个图，
嗯显示 实际结果嗯，
黑色再次是代理
在其所做工作中的能力
，嗯，青色点
对应于实际的基本事实，嗯，
所以这只是表明，
嗯，代理
等待 t 他前三个时间步，然后
记录场景，
并保留该场景，同时它
在接下来的四个时间步生成单词序列，
然后正确的一个
只是显示它
在前四个时间步开始时是沉默的
，然后嗯 它自己观察到的单词
报告是我看到
一个正方形，它只是那些点
沿着对角线向下移动到右边
嗯，所以这就是人们
知道如何解释你
知道这些图的意思是的，
另一个澄清点就是
相同的
模拟导致所有这些行为
结果和
神经相关预测以及
其他一些事情，所以它就像一个
集成模型
，模型流是他们
建立它的地方是的，
嗯，好吧，所以我们有点讨论
一切都好，所以就分类而言，
我们想要做
的基本上是重新创建
我们之前讨论过的分类，
所以这是调制信号
强度 ngth 从高到低，从某种
程度，
以及注意力是否
存在，然后查看
相应的触发率
，查看看到的百分比和
正确的百分比
，这种事情还感知报告
行为和正确百分比，这
是错误的选择行为
好的，有几件事要
强调
第一级的发射率
在有意识象限中得到了最强烈的增强，这很好
，这又是我们在经验发现中看到的，
即使报告是第二级的平方序列的高发射率
低，这很好，
因为我之前谈到过，你
可以在片场有
一种发射率，你可以
在前额叶区域进行某种活动
，一般来说低于
报告的阈值
，但是
当我说的时候，对不起 低于
举报阈值举报
举报频率比较低
但是你还是可以有
偏好的你还是可以有的 e 较高的
发射率
或表示基本上
存在刺激的表示
，然后最后
要强调的是第二个平方序列的
最高发射率
是在
第二级
有意识的象限，
我们可能会从点火的角度来考虑，
所以 erps 我们在这里看到的真正
要强调的
是，我们在有意识的象限中再次看到了一个大的 p3 类似
事件相关的潜力，
就像很多经验发现一样
报告文献，
而第一级的第一级
erps 似乎并没有
被嗯
通过有意识的访问基本上调制，这
又是我们现在看到的，
所以现在是一种非常
抽象的分类法，我们只是在
操纵
我们想要的因素 听到的是
展示了一个具体的经验结果，
并展示了我们如何基本上可以使用
完全相同的模型
来重现它，所以这是一个非常
聪明的段落 digm by michael pitts 我
之前谈到过，所以这个想法是
，在第一阶段的实验中，你将有
这样的
三个阶段，
参与者只是被告知要注意
屏幕外部的点，
然后按下
按钮 它们变暗了，
参与者没有被告知的是，
这些呃东西
中间的这些线会时不时地重新排列成
方形图案，
然后在第一阶段结束时，她会
寻求 300 次试验
，在结束时 第一阶段，他们
得到了一个汇报，
他们问好吧，有多少人
在中间看到一个方形拍子，
粗略地说大约是 50
，现在这实际上是很好地
复制了结果，呃，
不同种类的故意
失明 粗略地说，大约有
50 个人在与任务无关时没有报告看到它，
所以这很好，所以他们然后所有
这些人，
所以他们有 50 个人
没有报告看到它，
并且 然后实际上现在已经意识到了，
然后第二阶段
他们执行与他们正在处理的外部磁盘完全相同的任务，
呃，所以这无关紧要，
仍然与任务相关，但他们现在都
知道它和碎片
在第二阶段结束时，
每个人都报告说看到了它，所以现在
他们在有
意识和无意识之间有了这种对比，所以第一
阶段和第二阶段
，他们之间唯一不同的
是你是否
意识到刺激
和和和 中间的刺激
是与任务相关的，你可以看到
没有 p3b 在 erps 中没有
晚期正中心正中心 um
组件，然后是最后
阶段
意识任务，意识阶段的类型，
所以所有参与者都知道，但
他们现在做出 一项与他们相关的任务
基本上要注意
中间方格的点，
当你看到这个大的 p3b 时，
非常明显，好吧，
所以只是有点，这张幻灯片只是
总结了我刚才所说的
那么太好了，所以基本上我们所做的是
我们只是使用不同的逆
温度参数来
调制以代表每个状态，
因此第一阶段
非常低的温度参数用于
注意
注意力模糊注意
温度参数嗯，这
有点对应，所以这就是你
可以看到a矩阵的精度在
这里我们提高了第二阶段我们
提高
了逆温度参数只是
非常轻微嗯这有点像
合唱
对应的分散注意力
所以不是你不是特别关注
对于一件事
，你正在参加的刺激的一个特定特征
只是扩散
到整个屏幕
，然后是最后一个状态，我们基本上
通过
制作一个非常高或非常精确的
温度参数来模拟张力，使任务相关，你
基本上可以得到一些东西 这
看起来像是一个身份映射的可能性，
好吧，所以这些是我们
的 erps 和解雇 ra 你能摆脱
它吗？你这是我
在整个情节中最喜欢的幻灯片，嗯，哦，在整篇
论文中，嗯
，你所看到的基本上是结果，
看起来非常非常
类似于经验
结果，特别是对于一个非常相似的
模型 像我们这样非常简单
，至少在
生物物理细节
方面相对来说是这样 你应该
看到 um 的正方形颜色有点暗，
直到我们给它反馈并告诉它不
然后第二条线我们提高了尝试我们
提高了
张力参数现在模型看到了
东西并且它得到了
或者它报告看到了
刺激所以我应该说在第一
阶段我们的模型
看到了刺激 49 的时间基本上
确定了经验结果是
百分之五十
第二阶段它有 99 的时间
与经验结果报告基本相同，第二
阶段是 100
，然后第三阶段是百分之一百
的时间，嗯
，几乎没有 但顺便说一句，
我应该说我生成
这些结果的方式基本上是
我跑了几百次我基本上设置
了只是在代码和每个条件的刺激上运行了一个 for 循环
并让它生成我认为
每种 for 循环的迭代
产生了 300 次试验
，然后我平均
了该 for 循环的 10 次迭代，
所以每个都有不同的随机种子
，所以你应该看到
抱歉，这是一个快速的
一面，关键是在最后
关键是，当第一级有一个非常
精确的刺激映射时，第二
级
的发射率会发生这种突然变化，
并且这种突然变化对应
于外观或 p3b 的出现，
其中 p3 位
记住生成 erps，它们
是
后验信念的变化率，因此模型
突然变得非常自信，
saurus 平方，所以你在 p3 中看到这个很大的
erp 提升，这对应于
一个非常 精确的
输入映射伴随着
与任务相关的刺激的东西
，所以我们有一个
非常好的解释
，这种有点
违反直觉的结果，
关于 p3 和意识的分离，
好吧，然后是我想要的最后一件事
我们将要讨论的只是一种
然后我们决定扩展分类法
所以基本上这完全一样
但是我们现在还操纵
了先验是否与
有效
期望一致所以我们给出了
我们
大致制作的模型 说话是模特
照片的两倍 粗略地说
，看到刺激
的可能性是 uh 看到正方形然后线条的
两倍 一个正方形
，然后我们用正方形呈现它
，这是一种一致的
不一致先验
，然后关键结果是，在
所有这些期望中，提高
了反馈对射击率的影响，
这很好
，就 erps 而言，我们看到的
是 当存在这个非常具体的
预测
时，这些有点像
相当小的差异，但它们是
差异，嗯，
只有当注意力存在时，你
真的
看到 p3 再次符合
经验文献，
但至关重要的是，当有一致的
先验或 有效
阶段说一个有效的期望，你
应该看到减少的
p3b 与当有一种平坦的
先验和不一致的
先验时相比，这实际上
是经验上已经得到
证实的东西，最近
再次得到证实这是迈克尔
投手的东西 这篇论文如果有人
感兴趣，我可以发布一个链接
到论文
，那真的很好，我们没有
计划这样做 发生 嗯，
好吧，这有点烦人
嗯，
好吧，只是一个非常快速
的结果总结总结
，真的是
一种非常简单的模型
可以解释
无意识 pfc 激活 我们可以
解释 p3 在
有意识
访问中的关联 嗯，其中 p3 粗略地说
反映了
有意识工作记忆更新的速度，我
有点像那个短语
，四我们有一个明确和
正式定义的角色
期望和过程理论的实施
，然后我们得到了一些
由此产生的关键预测，
所以 p3 是 注意依赖和倒置，
并且其幅度应该
与
来自额顶叶区域的期望反馈成反比，
这是一个非常具体的预测
来自额颞叶区域的反馈
应该加强无意识试验
，它应该抑制
相关感觉
群体感觉皮层中的颗粒层，这是一个非常
不
属于过程理论
的具体预测可以用dcm进行测试，
然后再次一致的预期预期
一致的预期应该
抑制颗粒层和感觉
皮层，
而不一致的价格应该会抑制
它们，
所以此时有任何问题，
克里斯托弗感谢这个精彩的
演讲
有没有一个小组成员，嗯，也许想
排队一个问题
，你如何在最后一张幻灯片上用
蝙蝠离开那种
现象学
不，如果你愿意，否则我们可以
回到小组
是完美的，是的，听起来不错，所以所有的
小组 准备一个问题 想一想
，然后当你准备好时举手，在
这里做最后的思考，
谢谢克里斯托弗
因为我们将
全球广播和
报告信息的可用性
与第二个模板联系起来，
我们的体验深层次，尽管它有点
像它的深度，
因为体验
随着时间的推移而被抹黑，
有一个集成
窗口 与经验相关，
它肯定不是不会发生在
整个序列的水平上
，所以这里有一个谜，所以经验在哪里
生活，或者
经验的内容在
哪里，我一直在
谈论这个问题 这是观点仍在
不断发展，但从广义上讲，
我认为这是对的，或者
我们应该说的是，第一
级
说明我们的内容是什么 重新
意识到第一级状态
具有足够高的精度，
或者通过自下而上的
精度，或者因为有一个非常
精确的先验从
第二级降下来一个矩阵，
所以基本上是
传递回的消息 第二级
具有足够高的精度以影响
策略选择或通过
阈值后置信念阈值
以进行有意识的访问和报告，因此
这种具有很好的结果
，它将经验保持在相关
级别，
因此在每个时间步都会更新 当
我们在刺激中获得新的刺激
，但它
与报告和
行为有一种独特的联系
说了这个，但只是重申
一下，嗯，这个想法是，嗯，你有意识地体验
到的
，是第一级的后验状态
和什么的结果。 永远第二级可能性
是正确的，所以它是 s1 的
后验
和 a2 的结构的函数
，你知道思考的方法
是，
如果你要重新排列 a2，那么
映射是不同的，
嗯，s1 有 相同的后验
然后会
以不同的方式更新第二级的信念，
所以你知道我是否以一种方式排列 a2，
即使 s1 仍然
对相同的刺激
敏感，那么如果我以一种方式重新排列 a2，那么
s1 的后验
是 会导致
对一件事的意识，而如果 a2 以不同的方式设置，
那么第二级将获得
对不同事物的意识，
所以在某种程度上
，你意识到的现象内容
取决于这个链接的性质
在
什么消息之间
第二级的消息在某种意义上被解码
的方式 正确的第二
级是
从第一级传递出去的消息的含义
嗯所以这个 k 像克里斯提到的好东西
在
哪里是更新，嗯，第一
级在每个时间点给第二级，
所以现象学有点停留
在经验的时间尺度上，但是
呃惊人的内容仍然取决于
某种类型的访问权限它
取决于第一级对第二级有特定类型
的影响
布赖恩非常感谢这真的很
有趣所以让我们回到
嘉宾小组模式
克里斯托弗很棒的演示
第一个问题将来自
戴夫然后其他任何人都可以提出
他们的手，
所以戴夫继续我的问题是
关于空气抛掷
网状丘脑
激活系统的可能参与，无论是在您的数据中还是
在其他相关研究中根据神经学数据得出的数据中，
是否有任何
表示
空中抛掷可能的贡献 通过中脑
，您的模型中是否有任何适应
可能与
空中信任不明确但
呃，
可能起源于那里的数据说，内源性
注意力，
嗯，所以
皮层下结构真的很
有趣，至于网状
胸腺激活系统，
我很好奇你有没有
从伯纳德·巴兹的这本书中得到它，
所以他在意识的认知理论中
首先介绍了
全局工作空间理论，他有一
整章专门
介绍网状脑激活系统
哦，那太好了，我肯定
会明白，不，
实际上我是从
uh yak punk sepp 和 uh mark
solms 所做的工作中得到的，尤其是 2013 年
有意识的身份的论文
他当然是卡尔弗里斯特的一个非常密切的
合作者，他刚刚
推出了
一本关于
有意识的身份的全长书，特别是当
主动推理与它相互作用时，
所以我的实际主要研究重点
是 嗯，情绪，嗯，你知道，所以将
计算模型应用于情绪
，嗯，我只会说我是，我与嗯有
非常强烈的
分歧
杰克和马克提出的那种理论，
我们实际上发表了一种
类似纸质辩论的联合
，我和我的同事理查德莱恩
与杰克和马克来回辩论
关于正确
思考嗯意识工作方式的方式和
我只想说
你知道他们的观点把这个真正
强大的
影响作用放在哪里他们或多或少
说这些
你知道的中脑结构嗯就像pag一样
嗯
灰色嗯发送这些传入信号
以激活其余部分
大脑，并且不知何故
渗透了这种必要的
情感，
嗯，那是一种主要的嗯，
而那种方式，嗯
，我们拥有
我们所捍卫的那种事物的那种结构的方式是 只是
没有
像全球广播那样的
东西
适用于所有类型的信息，
所以如果你有一个
关于你的情绪
状态的信念的代表，你必须关注
并发送我 进入工作空间，
就像任何其他刺激
让你意识到它一样，嗯，所以
我的意思是这些类型的中脑
结构，它们会做很多非常有趣的事情，
比如接受和
内脏调节过程，
嗯，你知道它们确实有这种
一般性 向上调制规则，虽然
他们很好，但
你知道我的观点是，他们
让皮层总体上
处于一种能够
表示敏感事物的状态，以
模拟保持不同状态处于活动状态
而其他状态不活跃，因此
它本质上是允许的 事物要被
普遍表示，然后变得
有意识地可以访问，
嗯，但是你知道嗯
，那种情绪的方式，
以及呃
中脑结构是否真的
贡献了自己的内容，
我们只是在理论上存在
分歧可以 我
还简要跟进了这一点，
所以对比我认为
皮质
中的额顶叶区域如此强大的原因 是因为
现在在神经影像学方面有大量的经验文献，
最近还有来自猴子和最近在老鼠
身上的侵入性神经生理学的数据
表明，是的，当有意识与无意识之间存在这种
对比时，
这些
是不同的东西 调制
现在你不能有一些非常
令人印象深刻的
发现最近来自
马修拉卡姆的小组
，基本上表明你可以通过刺激内侧背核和丘脑
从全身麻醉中唤醒生物，
并且这些关键的连接就像
层之间的相互连接
五个皮层
、内侧背侧和丘脑
，当它们基本上熄灭时，
一般
情况下，它们会在全身麻醉下熄灭，
当你清醒时
或当桶状皮质中的胡须受到刺激
时，当它们报告时看到
老鼠报告为 里面说它的胡须
被刺激了
这个电路 基本上关闭，所以我
认为丘脑是至关重要的，
但是呃那种阿拉德哈恩和
其他所有人，
我认为网状脑激活
系统和所有这些皮质
结构
这些都是
类似于瑞恩所说的背景条件，它使皮质处于
某种状态 它可以
知道某些东西，
但是
正在广播或
先广播但未广播或正在
报道但未报道的事物之间的实际对比
不依赖于这些结构，嗯，
我只想
从那些作者那里看到我实际上
只是想看到 他们参与了
诸如视觉意识文献之类的事情，并
表明这些结构是不同的，
谢谢你，史蒂文去争取，
然后是蓝院长，
哦，实际上然后是斯科特，然后是院长，或者
蓝如果你愿意，但斯蒂芬有一个
问题，
然后斯科特
是的，所以谢谢 嗯，你只是一个问题
，你只是为了清楚有效
，
你标记了预测
信心的程度 如果我正在写理解，那么
这与经验数据相对应
这种
关键级别或某些事情可能会发生这种触发
或演绎的
片段，嗯，那里
是
在
一个更
马尔可夫的遍历过程到
更半马尔可夫的
，更少遍历的过程和你之间的转变，这样一个
有机体可以
在有意识的意识中做出非遍历性选择，
嗯，所以我的意思是几件事，所以我
不确定遍历性评论，所以
我想你可能有我
不确定半马尔可夫系统如何
与遍历性相关，我
假设你 可以
在一个不喜欢这样的godix系统中拥有一个半马尔可夫系统
，
这不会
让我感到惊讶，嗯，是的，所以基本上当
你从呃移动时，
我只是不知道实际上只是为了标记
它，但如果你
我不是p
尤其是与这些模型如何工作有关的许多物理 cisco 物理
[掌声]
但是是的，当你从一级
模型转移到二级模型时，
它们是 sammy markovian，你能不能再
定义
一下 这对你来说意味着
什么，这能实现什么，也许这
会得到斯蒂芬所问的问题，
嗯，基本上模型不再
仅仅依赖
于模型第一级的先前状态，
还有更多信息
确定在 第二级
比
第一级的每个时间步
发生的事情基本上
是这样 在所有
那些允许你
做事情的认知行为之前，比如构建报告、制定
计划
等等，以及从每时每刻的感觉流中抽象出来，
所有这些事情都依赖于
有第二层
，这可能反映在大脑中
有一些来自地面
向上移动
或移向某些离心层次的中心，
具体取决于您与谁交谈以及
您认为哪种解剖图
颗粒状皮质的第四
层，本质上是丘脑的输入层
和前馈
层
它变得越来越小，
直到你
处于这个层次结构或这个离心机的中心，
嗯，你基本上没有颗粒状
皮质
老实说，他们对这种观点有疑问，
他们有点说，等级制度的顶端
是他们认为意识所在的地方，
我对此有相当强烈的分歧
我只是认为绝对没有
证据表明这
在神经影像学证据
方面是正确的
它不是
介于两者之间的某个地方 嗯，是的，我不
知道我认为他们
要说什么
我只是想正确地进行一些
经验对比，
而不是过多地推测非常
具体的实现细节，
所以看起来他们从一种非常
松散的预测编码模型中走出来
，然后将其映射到像
蜂窝这样的细节上
关于神经元的结构，嗯，
我更感兴趣的是从这些
计算属性
到基本上可以测量
神经成像水平的东西，因为我认为
这就是 在实验上是最容易处理的
，然后如果我们是并且仍然有
很多关于神经成像水平的争论，
如果我们敲定它并决定
在神经成像分析水平上发生了什么
那么好，
那么我们可以开始拥有更多
关于
特定的invo参与特定
类型的皮质的认真讨论，但我认为我们
还没有经验上
是的，我的意思是我会说是的，只是为了
有点回应，
嗯，你知道重要的是要
意识到
，嗯，它不是 好像
你知道特定的集合 你知道
小节点神经元和突触
连接
嗯，就像你知道的
假设
列 嗯，你知道克里斯
早先在神经过程
理论方面展示了
嗯，这只是一种方式的一个例子
你可以设置它
有
很多方法可以将
不同结构的神经元连接在一起，
实现基本相同的算法
除此以外，还有
不同的消息传递算法
，您可以使用
um 来解决相同的图形
你可以有不同的神经
实现
，这些实现需要或多或少的
神经元资源来实现它是
效率和准确性
之间的一种权衡，例如，像真正
非常准确的
消息传递算法，比如
信念传播，
它们需要更多的神经元来做，但是
它们更准确一点
，大脑可以使用该权利，
或者大脑可以使用变分消息
传递
，这不是一个
近似值，但
需要更少的资源来做嗯，所以
关键是
它不是真的那么强 在主动推理中
致力于那种级别的
电路细节
，它更多的
是你可以拥有的理论 是实现矩阵的
突触连接模式
，我们
用这些触发率函数表示对状态的后验信念
，然后你取
那些变化率来放置 brps
嗯，但这就是
它的问题所在 无论如何，在这一点上对我来说真的没有意义，
反对呼应所说的嗯
，首先，嘿让我们假设这是
一种
非常具体的设置神经元的方法
来做到这一点
是正确的，你知道让我们
假设
然后计算
根据它们的
uh
层，基于它们的皮质柱
层结构，关于
皮质的不同区域必须是真实的，所以那肯定是
我的意思是它非常有趣，并且
可能
你知道颗粒和颗粒
之间的差异之间的一个非常有意义的有趣映射
粒状和粒状皮质 嗯，
关于计算功能
嗯，但是嗯，但你又知道，我
不认为
嗯，直到我们真正确定 wn
有一个特定的电路
实现
嗯，在我
看来，无论如何从那个方向推断
嗯，以发挥作用，
嗯，这真的没有意义，所以我应该说是的，只是
我认为
如果你工作的那种回声 你的成像
如果你在鼠标中工作是没有意义的，如果你
在鼠标模型中工作，并且你
实际上是
在电路级别测试假设，
那么做一些事情是有意义的，
但很好，但在那种情况下，但在
那种情况下你 '从字面上看，
就像特定
消息传递
算法的预测
一样进行测试 有兴趣我的
意思是
我的意思是我们你知道所以我和一些
之前的几篇论文有
你知道
类似于这个但特别是关于
um em 概念意识，
嗯，你知道那种展示你
如何得到
嗯你知道的，从简单的那种
对单一情绪
状态的缺乏意识一直到意识到
同时感受到多种情绪
并能够报告它们
诸如此类的
事情表明，
与这个结构没有太大不同的结构如何
可以概括为情绪或真正概括为
您可以体验的任何其他类型的事情，
并意识到嗯，这是否来自
对您的事物的推断 自己的
身体状态及其
来自拦截的情感意义，或者它是否
像视觉一样，
所以我的意思是我们之前没有
在
任何这类事情中涵盖过这些东西，
但是嗯，那些东西也在那里，嗯
，可能
有点 至少帮助表明
我们对主动
推理如何
解释嗯情绪现象的看法，
并
与当前关于情绪
意识的文献保持一致
感谢这些很棒的答案，斯科特提出
了一个问题，然后我会
从聊天中问一个问题，然后是 Dean 或 blue
或其他人
，我们去，谢谢伟大而
引人入胜的演讲
我想知道这本书
是智能运动机器，
是的，嗯，就是它 它一般
谈论的
是运动皮层中的运动曲目预测的 um
皮层映射，以及那种实施方式
一种元素
我想问的原因之一是
我认为它源于这个最
直接的先前部分 对话
是当我们有一个积极的推理
设置并且该模型
被用于多个
um 感知时，我不会使用正确的
措辞，
因为我的积极推理术语
并不完全符合实际，而是
当输入到
正在执行的个人时
系统来自各种
感官输入和各种时间
距离的主动推断，
因此有几个输入，然后
它们被
合成 一个动作或
一个外部性 某事将
再次伸出援手 我很抱歉没有
将所有定义内化 嗯
什么是一些
皮层映射，或者您是否找到
了体现
将多个
输入
合成为单个动作的过程的皮层映射 核心
是什么 将
多个不同的主动
推理链合成为单个
动作电位的过程的结构相关性是什么 我用
错了词，但
很好的问题 这是一个
本质上关于多模态集成的问题
是的，是的，嗯 所以我想
我认为主动推理可能是
您可能能够构建一个特定的，
所以我认为这个问题有两个部分，
这是一个有趣的问题，
嗯，
第一部分是我会回答它
的主动推理结束
呃方式 我认为主动
推理至少是一个非常
有用的建模
和数学框架，我认为
它是可能的 ld
任何现象的多个主动推理模型，所以
我想敲定一个经验
范式，然后弄清楚
我可以建立什么样的模型，所以这是
第一部分，第二部分是关于
多模态集成的
有
moji模式的地方我从本科开始就没有
看过modi modal integration
我只是
想记住我的
第三年cog神经课程我认为
在后
顶叶皮层这样的
地方有整合
像 v 这样的多模态，
你可能会说像视觉和另一
件事或其他任何东西，然后它
会被射到运动皮层，
在动作中实现，嗯，所以我不
知道我认为你我只想说
看看运动规划文献
嗯 有很多关于
uh bayesian um 视觉运动整合
的东西，还有一个只是跟进导致的一
件事
就是我想知道
t 的情境认知机会 软管
合成，例如你有嗯滞后
或者我儿子曾经说刻板印象可以
节省时间，
他说这是一个笑话，所以想法
是你有促进合成的外部性，
所以它们实际上不是皮质
结构，它们是社交的
语言和修辞结构，
我的意思是，
那些我正在探索的地方是否可以
用一些与
皮质结构相同
的模型来描述，这样你实际上就可以
对 在
社会和皮质
认知环境中处理
多个多模态输入的合成，
所以我不确定与尺度
无关的部分
re 来自，因为
我们一直在谈论
具有清晰场和其他的无标度公式，
然后是整个嵌套的马尔可夫毯子，就像
你可以拥有神经元
，然后是神经元 l 你可以进入
一个模型，就像你说的那样，
你的模型并不预设
意识实际上处于更高的水平
你只是说有一个结构
，它是深层时间结构，
这就是你所处的时间线状态
在
但可能有另一个级别，然后从
机械或功能上讲，该
级别如何发挥
作用将回到任务特定的
测量，即和多个
模型，
所以仍然是好点，我的意思是部分
的，我的意思是我想你知道 时间
回到我的意思是有很多很好的
机会来构建主动
推理模型将非常简单
，例如您知道的多个多模态
或跨模态
正确集成任务，
例如嗯我没见过 这
完成了，嗯，但也许我必须回头看，
但是像双闪光
错觉或橡胶手错觉之类的东西，
或者你知道任何这些类型的
多模态东西，我的意思是
像 d 双重闪光错觉真的
很好，因为
我的意思是，对于熟悉的人来说，
你或多或少会弹一两个音
，它们与一个闪光一致，
嗯，事实证明，当你
弹
两个音时真的很快 然后
当真的只有一个的时候，人们感知到了两道
闪光，原因是，混合中
只有这种像
修士，大概是巧合
你知道暂时巧合的事情
有相同的隐藏原因，
而且在 同时，嗯
，试听的时间分辨率更好，嗯，
这比视觉的时间分辨率更可靠
，所以你可以说看起来
系统
只是信任它，它
相信听觉系统具有更高的精度
，并且有一个
重合输入的常见原因的可能性很高
因此必须有两次
闪烁
嗯考虑到有两种音调嗯你
知道
我的意思是那只是一个e 像一个
非常简单的众所周知
的跨模态集成经验任务的例子，这将
非常
容易我的意思是可能没有很多
甚至没有
对我们在这里使用的模型结构进行大量调整的情况你 可以做，
而你真正需要做的可能只是
为听觉和视觉输入分配正确的精度，
这些输入是
由模型中的相同 um
隐藏原因或隐藏状态共同生成的
，所以基本上它要么 你
只是在推断一个原因
两个原因，要么产生
接收一个闪光或两次闪光，
嗯，我的意思是无论如何，这样做很
简单，
嗯，我想我不知道我
是否
不知道 其中已经
在那种正式的主动推理
mdp 文献中完成了，但是
你知道我的意思是
这些东西的神经相关性是已知的，而且
你知道它们在某种程度上是你
期望它们是正确的 在像
边界一样 像听觉和视觉
处理和像关联皮层
嗯，像后部关联皮层
，嗯，你知道
，尝试
建立一个类似的模型，
然后
看看预测的
呃神经是否正确，这将是非常非常酷的项目 时间课程，嗯，实际上
更好的选择正确的区域，
呃，关联区域
，边界划分的类型，看起来
就像
它几乎就像一个坐落的联觉
，在那里你有一个加博广场，
你有频率和时间变化，
但它是 其中一个变体
被视野中的另一种感知劫持，
你知道，所以
你的你的它，你它正在穿越
到另一种感觉，这很
有趣，谢谢，谢谢，
我要从聊天中问一个问题
，然后 如果有人想给出
一个简短的最后说明，但
我们将
在一个小时左右结束，以便我们可以在
下周进行第二次
讨论 聊天是对
作者的嗯，你会说模型的主要
限制
是什么，或者你正在构建的下一个东西在哪里
，但是当前模型的主要
限制是什么，
然后你将如何构建，
所以我的意思是 有很多是对的，
所以我只列出它们我想我们
在论文中的某个地方也列出了这个，
嗯，对于初学者来说，它是一个离散模型，
我们将整个视觉系统
基本上视为一个离散的隐藏状态
，由高层推断，这
显然是 好像不是真的，
但它是一个足够好的近似值，可以
实际认为重现一堆
发现
现在有一个多层次模型和多层次模型会很好我认为
有一些经验案例有
这个东西叫做部分意识
假设
由 sid cuda 提供，他们谈论具有
部分
访问权限或全局工作空间
对层次结构的不同部分具有部分访问权限，
并且会产生一些
奇怪的体验，所以你可能会 没有
像你这样的东西可能
真的很容易获得这样一个事实，那
就是 ryan 衬衫的颜色，
但不能知道它是衬衫，
反之亦然，
嗯，这样会很好，我不知道
该怎么
做 隐藏的一种隐藏马尔可夫模型的
情况
嗯，但那会很好第二件事
是，
我们真的只是在这里模拟一种报告
范式，所以我们
要解决的地方是我们
试图明确地扩展它来
模拟一些无报告范式 并且
实际上
以一种更精确的方式进行思考
，所以我们实际上已经建立了另一个
模型，我们现在正在写它，
嗯，
我的意思是它不是一个副
项目，
因为它不是一部分 我的博士论文，
但
这个想法粗略地说，实际上
有一个模型
能够解释
无报告文献中的许多奇怪发现
，而且我认为我们有一个更有
原则的我们现在有一个更有
原则的
解释 报告我是 真的很
兴奋，
然后就像我猜最后一个
限制只是呃，这并不是一个真正的
限制，因为瑞恩
在情感和
拦截方面做了很多工作，你知道
那是他的实验室就像 真的很努力，
但是如果我们可以
使用这些非常相似的架构并将
它们应用到诸如内感知觉之类的东西上，
那就太好
了 一个非常通用的模型结构
，可以概括
视觉意识到内
感意识，喜欢听觉
意识到
更聪明的感觉意识，这将
是非常好的
很棒的答案瑞恩你想添加
任何东西然后我们会有任何最终
评论
嗯你知道我的意思是 我想我认为克里斯
涵盖
了大部分的限制，或者我的意思是我
不知道我的意思是我会说
像是的我的意思是它会是它
做类似的事情肯定会很好，所以它们
就是所谓的混合模型，
嗯，你
在顶部有一种像我们这样的谨慎模型，
但然后是那种后验，
一些向下的预测
基本上设定了设定
点 低于它的一个连续水平，
所以你可以有一个连续的状态
空间
，例如，你知道在这种情况
下认为
这些推断
是在
早期视觉处理或在 你知道
在连续的
连续状态空间速率上，它
不必像运动速度 1 运动
速度
2 对，它可以是连续
值
，对于类似的事情，嗯，
但嗯，就像另一件事，你
知道我的意思 你知道透视
拦截和
情感我的意思是这就像我
说的那样我的意思是我们有经验范式
，我们一直在建立这些范式
来测试这种东西在呃
拦截中
，我们有一个 我们现在有一篇论文正在
审查中，我们将
计算模型应用于 um
interreceptive uh 感知，就像一个
胃肠拦截任务
，目前还不是一个多层次的模型，
而且那个范式没有，
嗯，可能还不够 尝试
在 um 有意识和无意识
um 刺激之间进行对比，但我们正在
努力解决
这个问题，这样会很好
，嗯，你知道的另一件事，克里斯提到
了一个例子，比如意识到
衬衫是红色的，但不是
正确的衬衫这种东西
对于塑造情感意识也非常重要，
因为
很多时候正确的人可能会
感觉正确的某种身体
感觉，你知道有点像
他们的胃里的一个坑，或者像快速的
心率或类似的东西，对 他们
可能意识到了这一点，
但没有推断出比嗯高出一步，
并且意识到这
与
感觉恐惧有关，就像像呃人们一样
机智 例如，我喜欢恐慌症，
他们可能
感觉心跳很强烈，但他们
可能会推断哦，这意味着我
有惊恐
发作或类似的事情，或者他们
可能会推断出哦，我有心脏病发作，
所以有不同
您可以
从较低级别的拦截体验中的正确模式推断出
一些概念化，其中一些是情绪化的，而另
一些不是，
但是这就是你
知道有趣的是
，嗯，你也可能是
正确的情绪类别
就像我在内疚的例子中提到的那样，
我可以引导内疚，以便激活更高
级别的概念表示，
但也不会
进入意识，所以你
可以在层次结构中有多个级别
，每个级别都可以独立或
竞争
对于广播，你知道，所以
你知道我一直在考虑
如何明智地使用这种模型，以及
我们现在想出的最好的东西
就实际实现而言，
我们将
例如有一个拦截
级别，然后将情感级别
高于该级别，但拦截
表示也会被
复制并传递
到第二级，这样他们
也可以 有点平等地
竞争访问像工作空间级别一样的第三级的权利，
但无论如何我的意思是这些
都是正在进行中的事情，但
只是说这个额外的
限制是
你只能是 在我们的模型中，您只能
对一种类型的处理有意识，有意识或无意识，
或者
喜欢一种抽象层次，嗯，这
不是您知道的情况，
不是这种情况，
这不是真正的情况，
非常感谢 这些很棒的答案
总是和你们两个在直播中度过愉快的时光，
所以感谢所有现场加入我们的参与者，并且
在日历活动中，有一个论坛
，所以如果 你想
在表格上添加反馈
，然后我们下周将有 18.2
，同时它将
是同一篇论文，
所以希望我们都有另一个
机会重读论文
听这个流，因为
christopher 你说的真的很
深刻，再次非常
感谢大家，我们下周再见，谢谢大家