您好，欢迎
来到主动推理直播这
是主动推理实验室，
我们在
2021 年 3 月
30 日的主动推理直播 18.2 欢迎大家
来到主动推理实验室这是一个
记录在存档直播中的视频，所以
请向我们提供 反馈，以便
我们可以改进我们的工作
抱歉，视频只是稍微改变了
一点，我们去
嗯，欢迎所有背景和观点在
这里，我们都将遵循良好的
视频礼仪，
今天我们在第 18.2 节会议上
3 月 30 日
与
作者和其他参与者
就这篇预测性全球神经元
工作区论文
进行后续讨论，今天的目标是跟进
上周的讨论，继续讨论
和了解这篇非常酷的论文
以及作者为什么做了什么 他们做到了
，对不同领域有什么影响，
所以今天我们只做
一些介绍
和热身问题，然后 然后我们将能够
浏览论文和幻灯片并向作者提出一些
问题并获得一些
不同的观点，
因此对于介绍，我们将
四处走动并介绍自己
，然后将其传递给没有的人 我
还没说话
我是 daniel 我是加州的博士后
我会把它传给
alex
谢谢大家好 我是 alex watkin
我是俄罗斯莫斯科系统管理
学院
的研究员 我
也是 co 的一角 -主动推理实验室的组织者
，我把它传给史蒂文
你好我是斯蒂芬，我住在多伦多
，我在社会戏剧的社会地形和景观方面做了很多工作，
我会把它
交给院长
你好，我是 院长，嗯，
我退休了，我在
我小屋的阁楼里闲逛，光线不太好，
嗯，我会把它传给瑞安，
嗯，是的，所以我是瑞安
史密斯 对于
大脑研究，我在俄克拉荷马州塔尔萨市，
嗯，是的，我主要从事
经验行为的计算建模 和不同的
精神
疾病嗯，以及一些
关于
情绪和情绪意识和
拦截的理论工作
，我想嗯，我想我会把它寄给
克里斯，
嗨，我是克里斯托弗怀特，我是英国剑桥大学的博士生
嗯，我主要
从事主动推理或使用
主动推理和认知控制计算
模型的计算，
但
我以前的许多工作人员都
专注于视觉意识，
所以我会把它传给亚当，
你好，我是亚当，我是
约翰霍普金斯医学院博士后
呃迷幻和
意识
研究中心
思考这些热身问题之一，
这些问题正是
他们今天兴奋或好奇的
事情，或者他们喜欢或
记得关于论文或
上周讨论的事情
快速启动
我们所处的位置，或者可能
一开始真的很快
christopher 想澄清一些事情，
所以是的，然后我们会
提出问题，所以也许每个人都可以
写下一个问题，然后 christopher 去
解决它
是的，当然，所以我说 有两件事
就像是假的
嗯，上次我只是犯了错误，我
有点想纠正它们，所以
我特别提到的第一个
问题有人问了一个关于
丘脑
及其参与意识的问题，
我有点参考了整个身体
来自matthew larkham小组的工作，我想
我说的是内侧背核，
而不是
中央外侧核和丘脑，嗯，
我想99个人不会在意，但是
任何对丘脑有所了解的人
都会对此感到痛苦
，
嗯， 第二件事是我在
谈论国王和
汉斯之类
的有意识访问的贝叶斯模型我
想我将该模型描述为
单变量高斯模型，
这也是不正确的 t 它是一个像高斯这样的
多元变量，
尽管您可以
将相同的模型扩展
为单变量情况，但这并不
重要，
但我只是想
纠正这两件事，
感谢您的纠正，所以如果每个人都
可以举手，首先
我们 我会和亚当一起去，然后是斯蒂芬，
嗯，我很好奇，
嗯，克里斯刚刚说的话，就像内
门一样，这
就是额叶内单数的丘脑，
有点像通往嗯的门户，就像
杏仁核
一样 是对的然后就像这样
中央梯子就像谁在
循环我忘记了
我认为中央外侧会循环
我特别认为就像
第五层锥体
神经元
和中央外侧丘脑之间的循环
所以如果我可以在那里问一个问题
我们为什么要识别大脑区域，或者
以
一种或另一种方式识别
人类或其他物种的
大脑区域意味着
什么 在切线上走得太远了，
但是这个真正令人印象深刻的
工作基本上已经确定
了意识水平和
意识内容，
在皮层的第五层以突发模式发射
我认为
这些证据中的大部分来自小鼠模型
虽然这样解释你会
是的，亚当或者你可以使用实际的
jitsi手镯
但是是的，我的意思是对我
来说，部分原因
是系统可能有助于
清醒或意识的不同方面，
这取决于我们想要如何
雕刻关节 在它
的不同方面，所以嗯，让我们说，
嗯，刺激内侧背部
就像更重要
的那样，这可能意味着像
特定的中继一样，
它能够像整体一样形成粘液皮质
环或
易燃纹状体核心，
嗯它有助于在功能上结合在一起
和其他功能，嗯，它会告诉你
可能涉及哪些过程，所以嗯
，可能是重要的行动或显着性，或者
也许它就像
作为枢纽的额叶，但就像
额叶
的哪一部分是像一般
拓扑中心枢纽的部分，或者它
看起来有点
像电机钻头，还是看起来像
别的东西，所以
我会尝试 寻找像鱼
一样的线索，以了解什么是重要的，
以什么方式，
但这可能意味着，但讲故事很容易，
好吧，很酷，所以斯蒂芬，然后是其他
任何有问题的人，
所以是的，我只是
对
我什么时候感到非常兴奋 我上周听了你
谈到
模型中使用的温度，就像你
在不同的地方使用
不同的温度一样
，我认为这是在软地图功能
中显示
不同类型的
模型场景，所以我只是
很好奇我只是对
你
用你的思维建立模型
的一般
方式感到兴奋
模型的结果，
所以我会对这两个方面感兴趣，
所以我的意思是我
只想确保这一点
很清楚，你知道
计算神经科学
借用或历史上
最终借用了 很多
来自嗯术语、物理和
工程之类的东西，
嗯，你知道的，所以有些
术语可能有点
嗯，有点好笑，所以像
温度这样的温度参数，
或者通常是反温度
参数，
嗯，有些东西 这是
从物理学中借来的，它必须在物理学意义上
的物理学范围内做，
你知道多少，你知道多少能量，
粒子相互反弹，
嗯
，嗯，你知道的方式非常简单
把它放在
嗯但是所以它只是意味着本质
上
在系统中有更多的随机性所以在这个
嗯的上下文中
你只是在应用
相同的
方程基本上描述了决策中的噪声量，
所以在这种情况下，更高的温度
只是方程中的一个参数，它
控制确定性与
随机决策过程的方式，
所以我只想确保它有
我 只是想确保
任何听的人都清楚它
与实际的物理温度（
如热或冷）无关，它只是一个
参数，它
只是调节随机
决策的方式，
嗯，所以我只是想让它
很清楚，所以
在这种情况下，它只是在
控制
，例如，如果温度
参数非常低或反
温度具有非常高的值，
那么这意味着
即使模型只有 51
对 49 的信心 一件事而不是另一件事，
它总是
选择与 51 um 相关的动作，
而如果温度值
温度参数值高
或 低
um 或高或逆温度
参数低
然后 um 这意味着
类似 uh 有 51 次
它会选择 um
与 51% 相关的动作，
正确的概率为 0.51，
你会选择较少的一个
比如果概率
说 0.7
嗯，你知道，并且比
如果概率为 0.9 的概率要小，所以
基本上只有
嗯，具有低的逆温度
参数
值才允许选择的概率，
嗯，实际的选择，嗯，那是我们的
选择频率
嗯，在某种意义上与
模型中不同 um 状态的
实际概率信念相适应 有点嗯，
所以软最大函数
与统计物理学中的 Boltzmann 分布完全相同，
所以如果你经常
使用 相同的术语，因为它具有，
并且在物理案例中，它就像
字面物理解释一样，
在这种情况下它没有，所以这
就是为什么
在决定
为什么或这些参数或实际
构建它们方面存在重叠技术的
原因 真的只是来自
思考什么是
注意力，
所以我们试图调节的
是张力和
信号强度，而这两者都
以某种方式调节前馈输入的强度，
所以当你想到那个 然后
你会想
好吧 外部信号
强度在哪里，
或者可能是对比度，
无论
um 将共同确定映射的精度
，然后有 lo
如果你真的想进入
它的神经生物学，比如
注意力或偏见竞争的标准化模型
或类似的东西，你可以通过不同的方式兑现它，
但基本上从那个细节中提取
它只是调节 一个矩阵
分析的计算水平
所以这是一种进入它的想法
非常有趣 亚当然后斯蒂芬比
其他任何人
好吧 亚当 你能准备好说话 但是
去吧 当前的话题，
但从以前开始，
所以一些快速的谷歌搜索，呃原来
中央
外侧的 um 似乎主要
与顶叶和颞叶相关区域循环，
所以这可能很有趣，
间接地可以像讨论
关于意识的物理基础的辩论，
比如喧闹 在 iit 和 gnwt 之间，
更像是大脑的前部或
大脑的后部
，它们的意思是
conscio  usness
但有趣的是我实际上
很难找到
像丘脑图这样的图像
实际上显示了
中央呃外侧核这一切就像我看到中央内侧但没有中央
外侧
看起来它们可能有点像
折叠 它与 pulvinar 一起
无论这意味着什么，斯蒂芬
是的，只是说谢谢你的
反馈，这真的很有用
在那个术语中的熵，所以就像嗯
，温度
乘以熵
变化的量，使它更显
着，这样就可以
反映为什么它有点像
你在加入噪音或熵所以
呃 这很有用，嗯，所以是的，
谢谢，
是的，欢迎蓝色，你，
你或其他任何人都可以举手，
但是一个化学
隐喻，再一次，瑞恩，当你提出
来时，它并不
总是喜欢 e字面意思是
热力学与反应的动力学
替代，
就像蜡烛的热力学结果
是燃烧，
因为它具有所有这些被压抑的能量，
但它不会自发燃烧，
因为
激活屏障的动力学屏障太高
然后，当有酶
或能量火花
时，在正确的情况下，
产品可以一直
沿着大三角洲 g 下降到最终的
热力学
最小能量，而不是更
容易获得的能量
，所以这有点像信息
如果您进行了正确的搜索，那么您会找到某种完美的引文，并且
是低温或
类似的东西，但是如果它在
动力学上受到太大的限制，那么它的
注意力就会被
吸引，我不确定这是否会直接映射
在整个主动推理模式中，
但这只是另一种
化学信息区别，
我的意思是它取决于我的意思是它
取决于 如果你在这种情况下使用它，
实际上并没有太多的联系，
因为我们基本上
只是在
使用温度参数和 softmax
函数来
控制几个不同位置的映射精度
对于注意力和刺激强度，
我们只是用它来改变
第一级状态和观察之间映射的精度，
嗯，所以它只是
基本上控制
感觉信号最终更新信念的强度，
嗯，后验状态 第一级
嗯
，然后由第二个
温度参数调制，它做同样的
事情，
但考虑到注意力，所以这些
事情
共同控制嗯，
基本上感觉
输入为第一级状态的后验提供了多少证据，
嗯，你只是 我们
用它来做那种事情，然后
我们也用它来
控制确定性或 t 中
模型第二级的 uh 选择
就呃动作选择而言，嗯，
所以在所有这些
情况下，我个人认为
这与超越温度的热力学类型之间没有直接关系，
嗯，你知道能量障碍之类的
东西，嗯，但是
我的意思是它可能是我可能是呃我
可能只是没有仔细考虑它
斯蒂芬然后其他任何
人是的我认为
你所说的很有意义我想
建模的好处
是你 我
知道你正在使用它，就像你说的那样，它
可以带来噪音或软最大值，但它
为你提供了
增加和减少它的方法，在现实
生活中，当你进行经验工作时
很难做到 这样做是建模的
优势
之一，您可以更改该
参数并看到
它似乎是您真正
了解系统动力学的一种方式
嗯，是的，我的意思是仅仅
能够调制
调制 这 呃或模仿
注意力对调制
信号的背景感知的影响
是的斯蒂芬或呃迪恩然后斯蒂芬
是的我只是有一个简单的问题
嗯也许这太简单了
但是
当你们做这项工作时我
也开始了 看着
嗯嗯效果论文，我认为这两篇文章
让我更好地了解
了
我所做的一些工作，
帮助人们以
预反思的方式走进这些新颖的情况，并且
有一种想要投入的倾向
想要关注
想要放弃你在
处理能力方面所拥有的一切来
弄清楚发生了什么，但我们
不得不花费相当多的时间来
帮助人们了解
有这个频道有这种
甜蜜的想法 当您
谈论学位时
，它再次为我带来了
如何帮助一个人知道他们何时
过度承诺
何时过度纠正以及何时
过度合作的想法 补偿
所以当他们试图做这个估计时他们
怎么知道他们没有
看到月球行走的熊因为
他们如此致力于计算
篮球传球的数量我想知道
你们是否花了一点点 是时候
看看频道的另一端，
当人们实际上可以重新调整回来
时，我知道这可能
就是学位部分的用武之地，但我
只是想知道这一点，
所以我的意思是你在想象你是否
在想象某种 就像临床
场景一样，一个人是的
，
如果他们专注于可能会说厌恶的事情，
那么我的意思是我的意思
是
，从广义上讲，可能存在某种机械关系
知道我们如何认为 uh attention 是
正确实施的，例如，如果您
认为
您认识一个人 um 正在避免
关注某事，
因为这
会令人厌恶 你可以最终得到
这种隐含的
注意力策略选择强化，我们
在这个模型中没有直接拥有，代理正在
选择
与这个模型中的张力相关联的精度，
但这是可以
添加的 并且我们
实际上已经在我们现在正在做的一些最近的工作中添加了一些东西，
但是那里的想法或一种
思考方式的想法是，
当呃，每当一个人基本上
开始关注
会厌恶然后
他们开始觉得它开始感到
厌恶所以如果他们
再次注意力转移然后注意力转移的选择
实际上最终会产生负面
影响因为不好的感觉
马上消失
了那么最终会做什么
至少根据这种
强化学习的
说法，最终会
为
正确参加的政策赋予更高的价值，因此随着
时间的推移，p 参加某种方式的可能性
只会越来越高，
因为
每次这样做
都会让你
感觉更好
所以你知道并且喜欢就像
你在临床
环境中知道的那样你想帮助
潜在的人
你知道开始你知道
逐渐
你知道暴露给你
知道注意这个
令人厌恶的东西
嗯希望 如果他们能够
以一种持续的方式做到这一点，那么从长远
来看，厌恶感会下降，因为他们会
更好地处理
他们一直
故意避免的事情，嗯，你知道，所以
那就是
嗯，是的，与
我们在这里尝试做的事情相当相切，
但是你知道，
但是在这种非常
广泛的意义上，如果你能
控制注意力
和选择，这是有联系的 要注意什么
可以得到
加强，那么这是一种方式，你可以以
这种方式结束
这种事情，人们
甚至可能不知道他们已经
养成了这种
你知道不要注意
某事的强烈习惯，它只是 变得非常自动化，
嗯，你知道同样的方式，
任何其他行为都可以通过重复强化来习惯化，
但是这里只是
一种认知行为，而不是
一种更明显的行为行为，好吧，
非常有趣，谢谢你的
问题回复
亚当，然后是其他举手的人，
我想是从左场出来的
接近和回避可以
从你的 c 矩阵移动到你的 e 矩阵
你
最终会发现自己在这些
类似的花园路径中
你甚至可能不理解的原因，只是
在
你的政策选择的方式上
已经形成
了可能太多
太多和不同的情况，你无法跟踪，
所以
是的，是的，我的意思是我的意思是我们已经
写信给你 知道我们已经写了
几篇关于这个
权利的论文，或者我和一些
同事一起写过我的意思是你知道我的
重点，
嗯，你知道主要是在你知道的
和精神疾病方面，我
不会，
我会说它是 一种重新塑造心理动力学方法试图捕捉
的行为类型的
方法
，但要以一种
实际上并不假设存在这些
压制性权利的方式来实现，就像你知道的那样，就像
无意识的，就像没有无意识的
代理
就在那里 没有 id 对的 是
积极的
坐在那里 让这些事情
不被察觉 但不知何故它们
仍然在不知不觉中
存在 对 没有这样的
对 它只是一个非常简单
um 的历史
强化了你知道的注意力模式，
所以它是
一种捕捉现象的方式，
我认为心理动力学方法
经常试图捕捉，但
它并没有假设很多
类似于本体论的
um 很多
在心理动力学方面是积极的实体，
所以是的，就像是的，我
不是说你是弗洛伊德主义者，但就像
是的，你实际上发现就像
洗澡水中的婴儿一样，
拯救眼睛，拯救它，清理它。
比如为什么人们一
开始就有这些直觉，比如真相是什么
，
嗯，我想知道这
是否会导致
嗯，像这种呃模式，
参加
其中一些你没有跟踪的模式，这
可能是 说明什么会
导致潜在的不匹配或
差异，比如陈述和透露的
偏好，
或者你对事物的实际情感
倾向，
然后是你
瘦的东西 k 正在继续，然后那些
可能会以不同的方式跨越目的，
难以
明确建模，并且可能有
类似的
问题后遗症，但我
想知道这样是否会导致
不匹配或跨越
目的
吸引国家 在不同的层次上，
嗯，我的意思是我可能需要更具体的
例子来试图弄清楚我的
意思是这可能是我
必须考虑更多的事情，
我想很快就会有一个像嗯
隐式影响测试或类似的东西
，就像
你说的那样 嗯，我不是种族主义者，
但事实证明，不，不，你是
，如果你真的看
反应或类似的东西，或者
我在这段关系中真的很开心，
但就像我测量你的心率
变异性和它的废话或
诸如此类的事情，嗯，您的
实际情感状态
可能最终
会与您认为不存在的
不同
塑造自己，因为这些
形状像你可能喜欢的注意力路径
错过了关于你的标记，因为
很难看到
这样的东西我的意思是
我会认为你知道
我的意思是也许有一些
你正在谈论的那种事情的实例
被嗯
你知道我们在这里谈论的那种机制或我们在这里谈论的
那种切向延伸的例子
嗯，但我是
我不相信他们所有人都
可以想象有许多
机制，你可能会觉得
描述其中一些事情，比如
嗯，你知道隐含的，是的，就像我的意思是，如果
你在谈论隐含的
关联，
比如 iat 对或什么的 或者
类似的东西，这可能是
我的直觉，这可能
与嗯，是的，它更像是
像，像我们一样，我知道
克里斯实际上一直在
研究街头任务的模型，嗯
但是嗯，是的，这可能
与嗯，你给出的其他一些例子有很大不同，
但是我的意思是，就像我说的那样，我必须
举一个特定的例子，我
可能需要再考虑一下，
嗯 看看什么
样的生成模型
能够重现
你正在谈论的行为，
或者你知道很可能
会有多个生成模型
可以重现它，然后你必须
做 进行
模型比较的某种实验，看看哪一个
实际上最能解释它，
嗯，但我还是不会真的有
信心，嗯，
你知道说这可能看起来像什么，
你只知道你只是在那种
抽象的一般情况下
知道我们现在正在谈论的描述
很好很好谢谢你的回应
斯蒂芬
是的我会在
这个模型中引入这一点我认为
现在可能部分进入模型
这
对意识基础很有趣有很多关于
基于意识的系统改变和
关注意识的工作
，我喜欢
你的想法，我会对你
关于我们如何摆脱被困
在个人和你的心理中的想法感兴趣
知道
个人的病理学，它
进入主体间
多尺度，所以就像你谈论任务一样，
但你也可以在
任务场景中使用它，你知道组织
环境或
人群，所以我只是认为
有嗯，
因为 它并没有被确定为
一个
人的
思想和感受的心理模型，而是一个注意力结构的一般
模型
作为
看起来很有趣的东西，
嗯，我的意思是还有更多，我的意思是
嗯，所以
我认为像这样的模型的效用
是识别一个非常具体的
现象
，即具有 有意识地
访问某些内容而不是其他内容
嗯，所以我有意识地访问
我面前的东西，我
此刻的视野
如果我将我的紧张情绪引导到我的身体周围，我
可以提出
各种各样的感觉，就像我可以突然
意识到不同的类型
其他一些感官信息
，所有这些都具有非常特定
的
神经特征，因为我们正在
尝试做的
是真正提出一个
计算级别的分析
和算法级别的模型来
解释这些
和我在外面 其中，
我不确定实际上在多大程度上将
意识谈论
到主观意识
与谈论意识完全
一样，就像
在意识神经科学领域工作的人一样，例如
他们可能是，但我没有看到任何
证据表明 它们
非常有趣，因为它在论文的
标题中，所以
很多人可能会有不同的想法，
因为我的意思是这只是一个有趣的
问题，对，
对不起，里面有什么 论文的标题
嗯，只是
视觉意识很好地参与了这个想法，
但我的意思是，但我的意思是，我的意思是，这
是一个特定视觉意识的模型，
我的意思是，所以它是为了
解释在视觉中看到的东西
意识文学，
嗯，你知道，结构
足够抽象，
你知道我们会，我们在
讨论中说，它应该适用
于可以访问
一点信息的情况，而不是其他领域中的另一种信息，
就像听觉领域一样 或者
你知道我一直在做的事情
你知道你和一群同事在
嗯你知道我在天秤座
你知道它正在尝试查看
它看起来是否存在于
拦截域中的相同类型的东西 例如，
嗯，你知道，所以我认为
说你知道我们
希望它足够抽象，
可以
解释你可以访问的任何信息是正确的 或者
你不知道它什么时候被如此正确地表现出来
，所以
无论你现在是否知道，当我
和你说话时，我不一定
知道我的心在做什么，
但现在我选择关注它
和所有 突然间我能
感觉到它以一定的速度跳动
我相信我相信
我相信我觉得我以前没有
意识到这一点
尽管事实上我的大脑在
无意识地跟踪
你知道我的心脏一直在做什么
是对的 所以它可以适用
于意识到或不知道任何刺激，
所以我的意思是
，
当我们说一些关于
主体间意识的
东西时，它只意味着
关于
你在我之前知道的一条信息。 关注
它我不知道
你知道在那里，但现在我
正在关注它，
例如，如果我碰巧
注意到一个人在微笑或
类似的东西，即使他们
在对我微笑 WHO 你知道的时候，
也许我的大脑已经
意识到他们在
微笑，但嗯，
直到我把注意力集中在它
或类似的事情上，我才意识到这一点，或者甚至
可能比
你知道的更抽象我的大脑 有点
不知不觉地
察觉到了微笑，甚至可能
有一些进一步的推论，
这意味着他们很
幸福，所以甚至可能存在这样一种情况
，
嗯，我要么获得或不获得
这种无意识的推论
或这种后验信念 这个
人更可能是快乐而不是不快乐或
类似的事情，
但是，但我的意思是这些都是
他们必须自己进行
测试的情况，
我的主要观点是
它是一个抽象结构，所有它
意思
是当你的大脑在代表
某事时，你要么意识到
它，要么不意识到它，
我的意思是我的意思是如果我可以
稍微建立在它的基础上，
所以我
认为它是非常诱人的 g 当我们
有真实的计算模型时，
当我们面前有很多方程时
，我认为我认为很容易产生一种
严谨的错觉，因为没有
制造这些模型的东西
有意义的是，我们可以跟踪
一些现实世界的现象，
嗯，就抽象模型
结构
而言，可能会说
你有群体动态，其中有
一些群体，其中某些
方面可能是群体中个体的个人行为
以
非常快的时间尺度演变
，然后群体
决策演变为较慢的时间
尺度的决定，
您可能能够，您
原则上
可以将决策过程的两级部分可观察
标记
作为该行为的模型，但是 这
将是非常非常不同的我认为即使在
那种情况下即使我们拟合
相同的模型
我不认为这些是
完全相同的现象
尽管它们之间可能有相似之处
嗯 我会极力
反对称一种视觉意识，
或者但是一个群体的视觉意识
很有趣，当然
在蚂蚁世界中的平行辩论
是有一个群体意识还是一个
六足
蚂蚁意识，或者我们应该如何考虑
分布式系统和 我们不是
一直都是分布式系统
吗，所以亚当然后斯蒂芬
嗯，所以这与我想
呃不同类型的呃
主观兴趣或是的兴趣
客观意识有关，你可能
认为这是一个模型
最近，
在与查普曼大学大脑研究所的人进行了一些对话后，um 上传了一个预印本，
基本上试图做
一个
关于拉贝现象和准备
潜力的积极推理账户的开端，这些账户
在
uh volition 和 uh 有意识的因果关系
，就像
本质上一样
模型证据 模型证据
与本体感觉姿势有关，它可能
是 like
um also like 和 hum like 的某种类似连词，
无论您的喜欢意愿或
冲动感觉是否是其中的一部分，您都可以
将其视为喜欢
嗯，推断你的情感状态
，如果这些事情处于
什么样的对齐状态，可以帮助
解释你是否喜欢
准备好潜在的活动，或者
这种意识是否真的
在反馈和促进它
，所以我觉得你的模型
可能会
喜欢提供一个非常精确的
背景化这个
非常微妙的事情，然后
我想合作，所以我的意思
只是再次
布拉德只是为了让它真的
可能是这种情况我不知道
但它可以 仅
当
您正在谈论的内容正确时才会出现这种情况
去做，或者你知道
你知道行动或行动倾向的任何方面，或者
你知道类似的事情，
嗯，这可能适用的唯一方法是，如果
你
认为关于
你知道你的动机做什么
或某事的信息 就像你知道
它是什么，
并且只有当你认为这
是
一个有代表性的信息时
，你可以关注或不关注
，然后你可以
进入更高类型的人
更深的时间层次
会通知 um 口头报告
和其他目标导向的模型
使用 um 所以我想
我的观点
是，如果
与你正在谈论的动作相关的表示
在某种意义上在形式上是等价的 一个
你可以关注的视觉的表示，嗯，
这是有道理的，所以它是嗯，所以
预印本
就像一个三页，我认为更像是一个三
页的期票，
但如果我可以选择你的
稍后再思考一下，
如果您认为有一种方法，我们
实际上可以获得一些经验
牵引力，就像
按照您所说的那样确定细节，如果您
没有
我的意思是如果您有任务并且该任务
涉及 人们
关注你所说的行动方面，
嗯，原则上你可以让
你可以让你认识的人在
某种意义上提示他们
或引导他们或类似的东西
，涉及
那种行动偏见或行动 动机
嗯，再一次，你可以他们可以
参加或不参加，或者
在这种情况下报告或不报道，是的，但否则可能
不是，我认为这有点棘手
，就像一对夫妇
将要参加的行动一样
品种，
但通过它们没有一个是
直接可观察到的，所以
就像你可以说它
是神经活动的行为，
就像他们可以访问的斜坡活动一样
，但是
我 我在想它也可能像嗯
，类似心理行为的动作，就像
排练一样，就像
想象一种
婴儿感觉的复杂效果，比如
我会移动我的手吗？
但是，像
实际意识到这种像虚构的东西
意味着这种虚构的行为可能
是有助于
呃，无论你是否觉得拥有
它，
这很有趣，就像有些人没有
表现出准备好的潜力，他们只是表现出
其他人所做的那样
嗯，就像精神分裂症患者一样，他们
在自发举手之前往往不会表现出准备就绪的潜力，
但
很难做到这一点，
嗯，行动是内在的
，所以我不知道你应该怎么做
，是的，它似乎只是
看起来 就像你必须有某种
行为读数，可以适合
解锁到这个模型，才能
说这解释了有
意识
报告的能力 是否正确所以
我想你可以在导致喜欢之前使用like like right吗？
动作往往开始时
更像双边，然后斜坡
激活趋于横向，
然后手
移动你可以这样使用吗 某种信号
作为像集成活动一样的读数，
所以原则上你可以使用你知道你
可以将模型拟合到神经神经
活动
，你可以将模型拟合到生成模型生成的任何东西，
但我不一定那么有
信心
你 ''能够证明说明um的说法是合理的，
因为一个案例中的模型会
产生您所知道的，就像准备的
潜在信号一样
，这与有
意识地访问
其他任何问题有关的任何问题都有任何关系
合奏活动它
仍然是解释，比如
意识到
我们在谈论什么，我们甚至在
谈论什么 e 信号的
意思是
，是的，是的，我的意思是
，在大多数情况下，您
直接或间接地
知道，您知道口头报告权仍然
是衡量某人是否有权访问某些内容的黄金标准，
即使在没有报告范式的情况下，您也是
再后来，
要求他们报告他们
当时的经历，
嗯，所以我的意思是，是的，
问题是在某种意义上，
所有有意识地意识到某事的可支持或
接受的
证据总是最终和 克里斯，
如果他认为是错误的，你可以纠正我，
但我的意思是，
我认为它最终总是
归结为口头报告或口头报告的一些可靠
相关性，
无论我是否同意，所以
我认为
我不是专家不 报告范式，
但据我所知，
所有这些我们不相信
报告范式的原因是因为我们
衡量这是一种特定
的眼动追踪模式
还是就像附带的备忘录
之后，
嗯，所有这些
事情都与报告非常相关，
这就是
让我们相信它们作为
独立于报告的有意识访问的衡量标准，
嗯，是的，我认为它总是报告是
基础，
除非我们有非常好的
证据，否则 我认为我们必须从表面
上看他们
很酷，我们会回到堆栈，如此蓝
，然后是斯蒂芬，然后是其他
举手的人，
所以亚当总是把我带入这个像
形而上学
一样的思想空间，每当他说话时，嗯
和 我只是想知道，呃，你知道
就这个
视觉模型而言，你会
听到人们看到他们
想看到的
正确的表达，所以你有没有想过
像你知道的那样进行测试，就像
关注某事
的想法一样 所以我们考虑过测试，比如
你是否知道人们
可以在这个视觉
过程中欺骗自己，就像一些自欺
一样，甚至像你听到的那样 就像
表现的力量一样，人们是否可以
将某些东西带入他们的意识，
因为
他们只是希望它在那里我的意思
是你有没有想过这个或
以这种方式测试模型
是的我的意思是如果你去一个数字，嗯
也许
向下滚动是 它是哪一个所以我们有
它我们有我们
实际上我不确定呃所以那是
erps 是的，扩展分类法的税
所以我们从这种四向
分类法开始，
tahan 和其他一些同事一起提议
关于你是否有意识地
获得刺激的潜在因素，你把它分解
成注意力是弱还是不
存在或不存在，
或者
信号强度
有多强？ 强，然后我们
通过添加
先前的期望来扩展
它，所以你期望刺激出现的程度，
嗯，现在有一个
很大的动机，这项工作的一个重要动机是
有一个巨大的博 现在的工作
表明，期望确实
在确定
视觉意识
的内容方面起着相当重要的作用
怀疑但是说例如，如果您
正在查看双稳态图像，
您可以关注该图像的一部分
，然后如果它是一个我认为它
被称为 neca 立方体，
您可以让立方体翻转，而不是如果您关注
另一部分 它会翻转
，你可以用很多双稳态图像做类似的
刻意的注意力移动，
嗯，所以我认为有一些真的
很酷，有一些有趣的
回到
期望的东西期待看到你期望的东西
看到很多这取决于
你的自下而上的证据有多强，
如果你更有可能的话，所以有一些
范式会分散人们的注意力，
但基本上会让他们
期待刺激出现
你可能会产生一种意外的
幻觉，或者你基本上可以
诱导人们的血液，
在这些情况下本质上是一种幻觉，
或者错误地报告了我们
知道的
事实，实验性的实验性的，因为
他们不在那里我认为有两个
例子 我现在想到的
是 john aru 的一套非常聪明的研究
，但我认识 ryan，也许
你可以谈谈这个
耶鲁大学的一个小组也有很多关于条件性幻觉的工作，我知道你
和他们合作
是的 所以是的，我知道那是的
，我实际上要提出的
是，这不是，因为
我的意思是我同意克里斯，在大多数
情况下，我认为这
与某种类似动机的
选择性注意有关
嗯，那种类似的偏见说
不同的可能呃
解释你有后验状态
的后验到第一级嗯
但是嗯但是肯定你可以有
这些前 预期效果虽然我
不一定
认为这些是自愿的，但
我不确定
像选择性注意这样的嗯
肯定是一种
可控的认知行为，而
改变
呃先前的期望我不太有
信心可以施放那个
嗯，但是，但是，嗯，先验肯定
会影响你
对我们各州的后裔所
给予的一些刺激，尤其是像
克里斯所说的，当刺激强度
相当
低或嘈杂时，嗯，你知道，所以
一些工作，嗯，是的，人的力量 和
他在耶鲁的小组，然后我
一直在合作，我们一直在合作
为这些东西建立主动推理模型，
嗯，是的
，人们
精神病中
的这些幻觉范式，所以这些范式的工作方式是
你，你开始 out
总是向人们显示一个光 um 并且
总是与
出现在一些白噪声中的音调一致 um
等等 在前几次试验中
有一个相当强
每次他们听到光或每次我看到光时都会在白噪声中播放的音调，
并且它被阈值化，以便他们能够
感知到那个音调
uh 75 的时间，
然后然后经过几次这样的试验，
嗯，开始有
嗯，音调仍然存在但
较弱的情况，因此它们只会在 50
或 25 次检测到
，然后进行试验，
灯亮但
没有播放音调，只有白
噪声
，嗯，它们是什么 已经
发现，患有精神病的人 嗯
，即使没有声音，当灯
出现时，他们也
更有可能报告听到
声音
不知何故，那些先前的期望，即
那些先前期望的语气
会在那里，嗯
，
对他们是否产生幻觉的语气有更大的影响，
嗯
，这种影响在有幻觉的人身上更强
与没有幻觉的人相比，
这
导致了这样一种想法，即
你知道发生了什么计算问题的一部分，
而患有精神病的人更有
可能产生幻觉
是，嗯，先前的期望在
某种程度上
确实是 精确，因此将
主导 um 感知
嗯，应该被认为
比没有精神病的人更倾向于先前的期望和
精神病，
谢谢你
，我可以很快跟进是的，
是的，所以有趣的是你
把听觉上的
东西带入了这个，但是
幻听和 我想知道
这是视觉皮层的问题，还是它
更多地涉及听觉皮层，
因为即使 w 当克里斯在说话时，
你知道你的想法就像
人们看到的那样，当你
同时播放两件事时，听
音轨就像听电话
号码，然后你听到电话
号码，但如果你没有在
听电话 数字
你听到的是别的东西所以
有趣的是听觉系统
像
听觉轨道中的选择性注意力
真的
是更明显的，就像你
看到蓝色连衣裙与
白色连衣裙或金色连衣裙或
任何颜色一样 这两
件
衣服没有那么有选择性，就像
寻找蓝色连衣裙或寻找白色
连衣裙，
如果你在视觉系统中设置了这种期望，
它并不那么
普遍，我想
是的，我的意思是我同意
这肯定更难切换 嗯，当我尝试过时，
从蓝色到
黄色的解释
我可以让自己去做，但这
对你来说要付出更多的努力，
嗯，嗯，是的，我的意思是我不认识
克里斯 如果您对为什么会这样有任何想法
，
我的意思是我知道像您知道
注意力
在进行双眼竞争的情况以及
类似的事情，在这些情况下，我认为
在某些情况下，我认为选择性
注意力可以发挥更大的作用，
例如 例如，neckercube 嗯
，这可能有点类似于
类似 uh multi uh
channel 听觉输入我认为这
取决于你如何设置任务我
不确定比较是否真的公平我
想我认为 你可以非常我认为你
绝对可以
设置很多
期望在
视觉系统中发挥巨大作用我认为是一回事
你是否有自愿控制
这些事情是否
属于自愿注意的范围是
另一回事嗯
但我仍然认为有很多
情况取决于你如何设置
问题
哦，这听起来微不足道，但
你的眼睛是否在页面上移动
决定了呃一些
不同类型的视觉错觉，所以
如果你想想，嗯，
也许错觉甚至不是正确的词，
但是对不起我们在哪里工作
关于这个项目现在关于这个的项目
又叫什么
汤姆的力量是关于这次跑步的一篇论文
你还记得什么是卡车正在褪色
是的是的如果你谷歌 troxler
褪色我认为这是一个非常有力的
例子，说明
选择性注意力有 真正重要的
作用是你是否认为某物
存在或不存在
我们会先做史蒂文，然后是迪恩，然后是亚当，
我认为这实际上与我们
之前提到的
有关你知道当你扩大规模
时 并且喜欢，我同意你
所说的，当你扩大规模时
，考虑一下
某人如何促进
团队中人们的注意力以及你
如何吸引他们以及你如何考虑
吸引他们的注意力可能会很有用。 这意味着
无论他们
有意识地将跨学科放在一起
，现在都由您知道的模型读取，因此
它的用处可能
在于人们的注意力是如何被吸引的，
我认为它也与催眠有关，
因为我认为您的模型
最能说明问题 向下和自下而上
发生在不同的层面有
不同的尺度，因为我们通常认为
自上而下我们认为执行功能，并且
喜欢执行功能告诉我
我的想法，
但就像你说的那样，你可以有一个
潜意识的水平
，试图去思考某事是什么，
即使 它在潜意识中你可以
，催眠就是在做这个催眠是
和某人玩游戏，所以
他们嗯，或者你用这些视错觉
对某人
说你是我 从
上面或下面看这个立方体，它会翻转，
但并不是你被告知
它是这种类型的立方体
，你的执行功能正在推动它
，
它仍然是自上而下的，但它正在
发生在
一个更潜意识的地方 可能
称为潜意识水平，我认为
这很有趣，
所以如果我可以谈谈，我认为
那里发生了一些事情
，所以
我会谈谈执行功能，
我的意思是我
认为这是一回事 一个尝试
点，但
自上而下是一个非常模棱两可的术语，嗯，我
认为在哪里，
所以你的意思可能意味着
任何东西，从基本上像
从
皮质层次更高的皮质的更高和弦的循环循环
到像顶部这样的东西 向下尝试，
例如
通过像额顶
网络或类似的东西的执行来自愿控制注意力，
嗯，所以这些只是不同的不同
现象，嗯，
我认为在我们的注意力控制模型中
如果我们要
建立一个这样的模型，我大概会在这个
，你会把背部注意力
网络
放在模型的第二个较慢的时间尺度上
真的没想过这么
多，
嗯，我会
更像执行控制网络，嗯
，
我想会有点像我
想要的，嗯，只是有点离谱，
但是
嗯，是的，你 可能是对的，我的意思是
视觉，我的意思是视觉注意，
对，我的意思显然是正确的背侧
注意网络是
你知道的那种定义的或者最初
是的，就像专门链接到
呃呃是的，比如视觉注意和
类似的东西，
或者类似的引用 unquote top- 降低视觉
注意力，但是
嗯，就以目标导向的方式引导
正确的视觉注意力而言，
嗯，
然后我想我认为这将是
更多的执行控制网络，因为
我的意思是在幻觉点 i i
我在麦考瑞大学读本科吗
，他们在认知科学系里有一个完整的
幻觉小组
，所以
我只是敏锐地
意识到我对此一无所知的事实，
嗯，这也是一个
非常复杂的现象，你可以
使用
幻觉喜欢作为各种妄想的模型，
就像你可以诱导的那样
，它是不是被称为像镜子基本像
镜子失认症，你
不再认出自己镜像
自我失认症，或者你
不再在镜子里认出自己的东西，
就像它是一个 非常强大的工具，但
我完全不知道它是如何工作的，
所以我会非常
友善，我认为
作为一种建模者和理论家
进入各种实验主义
领域是非常诱人的，
比如嘿，这就是我的总体
框架如何解释你的
事情 我有点想抗拒，
嗯，我知道一点关于视觉
意识和期望所有
的东西在那里工作，但
幻觉 我
只是不知道
是的，我的意思是我也会
说我的意思是我的意思是我的意思是这里已经提出了一些不同的事情，
但
我的意思是，呃，这不是
不清楚，例如 但是
我
之前
和嗯嗯嗯关于让
你知道更精确的先前
期望的
嗯你知道产生更强烈
的幻听倾向的那种听
幻听的故事，并不是那种根本不清楚
故事的内容
机械地推广到其他
领域，
所以我的意思是，实际上在个人
领域有整个其他的
工作
，看起来人们再次有
妄想，嗯
，作为精神病的一部分，
实际上显示了相反的权
重 视觉系统是正确的，所以他们
实际上
给低级自下而上传感器分配了过多的
精度，
你知道自下而上的视觉信号，所以
它们最终成为这些有趣的 c
嗯，
如果你看眼动追踪，他们最终会
做，嗯，有妄想症的人，
嗯，实际上，或者精神病，
精神分裂症，嗯，
最终在某些
任务上比健康人做得更好，但
在其他任务上
做得更差，比如一个例子 这就是嗯，如果你
有一些人
只是尝试跟随只是视觉
跟踪落下一个移动
目标，嗯，如果那个目标真的很快改变
方向，
那么
[音乐
]精神病患者最终
实际上会
跟随呃跟随它更好
嗯 比健康的人嗯，因为
健康的人在转弯之后会继续
跟随它一点点
，并且
预测的方向是
正确的，所以先前的
期望起到了更强大的作用，
所以他们实际上做得更好，
而如果相反 你有一些东西
，目标暂时
移动到
某种障碍后面，然后健康的
人做得更好，
而患有精神分裂症的人
你们中的一些人知道失去它，因为先前的
期望
并没有做足够的事情，嗯，无法
让他们遵循正确的轨迹，
因为它落后于
视觉遮挡，还有
很多其他
情况，比如
本体感受域 人们
谈论同样的事情，
那些患有精神分裂症的人实际上在
诸如强制匹配错觉之类的事情上做得更好，
或者是的，强制匹配
任务，
嗯，嗯，我在故事中做得更多，
嗯，但是，但是，但是人们
试图将其与喜欢 um
对机构
um 的错觉以及类似的事情联系起来，所以这是一个
普遍的观点，
嗯，嗯，那种计算机制的方式，嗯，
你知道的，
看起来就像它发生在一个说
感觉域
um
即使
在相同
的情况下，在相同的疾病中，在其他感觉领域仍然可以非常不同地运作，就像在精神病一样的情况下，
所以这些事情不会
发生 '不一定他们不应该被
期望
在跨域中概括 嗯是
一个点，另一个点
是嗯
你知道你知道
催眠之类
的东西，嗯我不太了解嗯 作为
教科书章节的一部分，嗯，我被
要求写一两段关于
催眠的文章，所以我
有点研究了那些文献，
嗯，实际上很混乱，
它们
非常不同，
关于催眠工作有多种不同的理论，
嗯， 我的意思是你认识的其中一个人可能
与这个想法有关
，嗯，你知道，如果
催眠师反复喜欢给出的
建议
，那么
他们将被确认是正确的，所以
就像
催眠师说
坚持你的一样 手臂，然后他说，
嗯，你的手臂会开始感到
沉重，然后他们会开始向右下坠，
显然任何
伸出手臂的人最终都会开始
感到沉重，他们会你知道他们
更重 d 它们会开始下降，
因为你的肌肉你的
肩部肌肉很累，
所以如果你做一些这样的
事情和
催眠师所做的那种事情，催眠师
所做的预测得到证实，那么
你知道它可以 如果您只是
要为催眠师所说的
任何内容分配一个非常高的可靠性，
所以在这种情况下
，如果催眠师刚刚被
分配了非常高的精度，那么您
可以
预先期望以某种方式调整之前的期望
只是有点主宰
嗯，或者最终会对你所做的事情产生更大的
影响，这就是你
知道一个想法但同样有
一些其他催眠理论，
只是与有点像
符合
嗯 诸如此类的社会角色和诸如此类的
事情 与催眠有关，
除了广义上的催眠，
它可能涉及操纵嗯某种
棘手的方式来操纵我们
对其他人的期望，
但我的意思是，即使那是相当
投机的，
我的意思是，如果我能很快地把
东西扔给另一个人 复杂的因素，
所以即使在视觉系统
中，在一个领域有很强的先验或者
没有推广到其他领域，
这真的是一篇很棒的论文，我认为去年发表的论文是
在认知中，他们研究了
具有代表性的动量
月光图像和嗯
善良 我认为还有另一种我
认为是虚幻的轮廓
，它们有另
一种自上而下的期望范式
，它们之间存在
很大的个体差异，
并且在先前期望
对这些范式的影响方面也存在很大的个体差异 不同的任务，嗯，
所以我认为有很多
复杂的事实，
比如移动部件和很多这样的
东西 当我们谈论这些事情时，我们必须处理
好，我们将回到堆栈
并去找院长，然后从聊天中提出一个问题
，然后是亚当，
所以我会回去并模棱两可，所以
当我是 看看你的
图表和
我真的想问这个问题的一件事，但
上周我们没时间了，
你认为我们可以说如果
有人说
我看到这个或者我没有看到这个
看到这个或者 是或否，
嗯，我们能否应用
一个想法，即有一定程度的
接受
和一定程度的放手，
我是一种
捆绑，在我们和解的情况下，或者是
完全不同的东西，我的意思
是你
怎么看 现在，当一个
人实际上
在看东西并且一切正常时，我
没有看到盒子
是不是就这么简单，它很
简单，是的，不是，或者你认为里面有
更多的东西，
嗯，所以
如何在里面有一个完整的小屋 这个
家庭手工业我觉得大学
行业甚至可能
对如何收集
口头报告以及正确的收集方式轻描淡写，
所以就像一个感知意识
量表，在某种意义上
你对内容有描述，所以你有
我没有看到任何东西
我可能看到了一些东西但是那里 没有
具体的内容，
比如你有一种模糊的感觉，你看到了
一些东西，但它有点模糊，
然后你有一个完整的生活
体验，这是一种
让人们下注
的方式，这是另一种方式，你可以让人们
进行信心评级
最近有 一些非常
聪明的工作基本上是在
看，所以只要向
那些我真正钦佩他们的工作的
人大声喊叫，比如 hakun lao
和 um megan peters 在电子生活中有一篇非常棒的
论文
，他们基本上看起来表明
人们似乎
在 感觉就像贝叶斯
对自己表现的最佳内省访问，所以基本上
当他们在的时候，
人们永远不会表现得正确，嗯，在
不知道他们的行为的情况下
如果你
像非常严格控制的实验情况那样做这些事情，那么是正确的，
所以是的，我想我之前可能有点
轻率
，当我说你必须以
报告为基础时，我支持这一
说法，但嗯
，就像年复一年 多年来
，他们就像仔细的心理物理学一样，他们
已经形成了，是的，这些东西
是可靠的
关于
gabor 补丁方向的选择任务，但他们
声称他们会说
我不会相信他们一般来说，
如果你看到
一些东西，你会期望你的表现
也应该上升，但这并不是
说你以前不能拥有 um
在没有意识的情况下提高性能
有一些令人信服的证据
表明这两件事是分离
的，这
就是我们试图在这里展示的东西，对对对，对，对，对，对对
对，
很有希望 你回答了这个
问题，是的，它
很好，是的，我注意到这个扩展的
分类法，右下角，它就像
一致的先前
高度关注的强烈信号，它是
完美的风暴
，然后它是 100 看到 100 正确，
然后
再次松散地映射
到我们的经验 与其他
注意现象，例如，如果您确定
要
在其中看到您之前调整的方式或之前不一致的方式，
呃，这些是模型中的变量，
因此人们可以解决这个问题，这
不像是特定的
是不是，而是只是
就
模型
可以做什么以及它可以捕获什么而言，相空间有多丰富的例子，所以这
是聊天中的问题
，然后它会转到亚当，所以
聊天中的问题是
关于使用这个的可能性的任何想法
调查清醒梦相关现象的模型，例如做梦时
内隐元认知的失败，
谢谢，那么做梦或清醒梦怎么样，
这样东西就超级
有趣了
我的意思是，我认为这个模型根本无法捕捉到
这一点，除非在
计算意义上非常相似
所以大概
我对清醒梦一无所知
你
在做梦，
嗯，
这真的很有趣 你
对此有一些想法，但它
基本上与人们
如何看待
这些深度时间模型中的
元认知
有关
efs 关于
你的记忆力有多好，例如，
它可以是
一种元认知，它是你知道的，它
就像关于你的信念或关于
你注意力模式的信念，或者有
一堆不同类型的
元认知，
对它只是一种信念 或者
对你自己的认知过程的表征进行操作，
所以我的意思是，棘手的部分是
你必须有一个更高的层次
来处理
你选择做的事情，嗯，你知道，
就观察到的认知
自愿认知过程而言
，然后 推断
出一些关于它的东西 嗯，嗯，你知道
最终
影响认知
的方式 右下方的认知操作水平 更高的
元认知水平最终导致的方式
嗯 在较低的水平上设置先验 嗯，
我不确定是正确的 思考的
方式我的意思是你必须看看
关于元认知
如何影响
你的文献你知道表现和认知任务
嗯
，我 '不是，我绝对不是
一件事，只是非常简短地说，
只是在我们论文的讨论部分，
我们讨论替代模型，
我认为可能
在文献中最接近我们的模型将
是
史蒂夫弗莱明的更高或 状态
空间模型
嗯，我认为他在那里明确
讨论了
与点火相关的现象和
关于刺激存在或不存在的元认知推断，所以我
会说如果你对那种东西感兴趣，
以及如何
在基本框架中思考它 看那里，这是一篇
非常棒的论文，
是的，我的意思是另一个我的意思
是我想到的是，嗯，嗯，
有一篇论文，第一
作者是 claus stefan
um，从 2016 年开始
，他谈到了你可以应用的方式
主动推理模型来模拟 um
稳态和非稳态
控制过程，所以基本上就像
预测
你的温度会下降，
因此会
增加体温 y
温度提前一点，这样当它
随后下降时，你会停留在
一个可以生存的稳态
范围内，
嗯，我只是在这里使用温度作为
任何类型的
可变内部身体变量的任意示例，
例如葡萄糖水平或或 激素水平
或类似的东西，
嗯，但是他们确实
谈到了这个水平，一个元认知
水平，你可以
在异能调节水平之上添加，
它或多或少地跟踪异能调节水平
的功效或成功的类型，
嗯，
如果异能调节水平如何 水平反复
未能保持稳态变量或保持
身体变量在稳态
范围内，
然后更高的水平基本上可以推断
出稳态将
失败，他们表明这可能
导致某些类型的抑郁症症状，
并且您对
疗效的信念低 你自己的分配器
呃处理嗯，所以我的意思是
那是一篇我建议
看一下 w 示例的论文
是的，你可能会
在地下室顶部应用一种元认知
我也只记得昨天发表的论文
我分享了我很抱歉我忘记了这个我
刚刚分享了我昨天在推特上分享了它
如果你想
看看嗯它来了 从迈克艾伦的
小组中，嗯，
我得到了第一作者的名字，我
真的很抱歉，嗯，
但是他们明确讨论
了
与内省
和元认知相关的意识的预测处理和主动推理理论，他们对此进行了完整的
讨论 类型的东西所以如果
你有兴趣
也许就像检查我的推特页面
或在迈克艾伦的推特页面
听起来不错嗯我们会去找亚当然后
其他任何举手的人
你好嗯也许把这些呃的
一些东西绑在一起
嗯，我想知道关于
幻觉和
精神病以及妄想的形式，
如果可能，你可以
根据嗯
无法进行
心理行为来建模它 所以这可能有
相关的努力副本
，可能会调整
精度
，或者也有
相关的心理行为的不同组成部分，你可能会
或可能不会归因于你，就像
肠感受推理的某些方面，
可能会导致感觉 喜欢
意愿或所有权，但是
由于无法访问这个
潜在的访问权限本身，
呃动作生成
可以基本上调整你是什么，
你如何归因于
你对
相关感知
事件的意义，所以就像嗯 我是怎么说的，
所以
就像你在
思想中自言自语，或者类似
思想在她的演讲中，
比如 vygotsky 因为
我不知道它可以分开多少，
但是就像声音可能
会以
一种如果没有 li 的情况下你没有主人翁感的方式出现在你
面前 ke 正确的
类型，比如
可能拦截与
属生成过程的耦合，或者
就像缺乏元认知来将
其
上下文化
当人们有不同的
经历或有不同的内容
和经历时，你所说的那种事情我的意思是基本上这
就是你在说不同的
内容
，这些内容可能没有经验，
那些只是在一个 像这样的模型
将相当于不同类型的
状态空间
，你可以推断出正确的后验，
所以你知道你可以相信你
对你的身体有多少所有权，
或者你可以相信
你身体
里正在发生
的事情 那些事情就是你会有
某种传入信号，你
显然会有一些事先的期望
，然后你就会不 o
对所
讨论的事物的任何内容进行推断，因此，
任何事物
的
内容与另一事物的内容是什么相比，都
只会在一个模型中达到一个特定的
水平，该模型
可以推断出后验 特定的
内容是
正确的，所以这些都与我们
的模型没有直接关系，
除了给定
任何内容的后验，
你知道我们的模型是否适用
于
你可以将这些内容
视为较低级别的权利，所以你 '会对
某些内容进行推断，然后我们的模型会
说出一些关于
使该内容
有意识或不
正确或有意识可访问或不
这样的过程，所以我们的模型
可能唯一能说的就是
如果你换掉 您知道
我们模型中的正方形与正方形与线条对，嗯，无论较低级别的信念是什么，
您都可以将其替换
为其他内容的表示，
无论什么 无论如何，你
感兴趣的是你
对身体的一些了解或关于嗯嗯你
知道你正在听到的演讲顺序的模式或
类似的
东西你刚刚听到什么词你 知道
将其交换为较低级别的内容，
我们的模型可能能够说明
决定您
是否可以访问这些内容的过程，
但除此之外，我们的模型
没有太多，
是的，我的意思是 如果我也能就此说点什么
，我真的很喜欢我
认为
与 ryan 类似的想法，因为它
就像
关于所有权的决定只是可以
访问某些内容或其他内容，所以
对我来说，
就像任何类型的本质
有意识的访问
或意识过程基本上
是它是否被
集成到这个时间深度
表示中，
并且这样做可用于所有
这些子过程，
我们的全局工作空间
理论 d 所以我认为这种将其与
元认知点联系起来
我认为这实际上是一个地方，
也许这是
猫头鹰理论与主动推理
理论
之间的区别，后者为元认知提供了明确的作用，
嗯，所以对我来说，这只是 事实上，您
可以意识到
这是您知道的，因为它已
集成到此表示中，
嗯，而也许更高阶的人 b
不，您还必须推断
出您正在看到它，或者我正在
看到它或类似的东西
嗯，所以我，
嗯，我认为实际上有一些非常
有趣的经验问题，
你
就是我要说的，嗯，但我
希望我们能有点，
我不知道，也许很高兴
看到这样
的讨论
元认知视觉的主动推理
理论与一般视觉意识的主动推理理论的对比
如果你
对此有任何想法，
我的意思是我知道，嗯，你知道有
这个预印本
，嗯，第一作者是
smith
lars
smith 嗯
，
那个 um 确实提出了一种
军医狗任务认知模型
，他们的注意力与我们的有点
不同，但
本质上你确实有第二个层次，它在第一层次
上控制
um 上的精度参数，
然后是 那里的第三层
推断出关于嗯
控制的事情嗯控制
第一层的温度参数
嗯，如果我没记错的话，嗯，他们
用它
作为他们谈论它
的方式的一种方式 想
想像冥想和正念之
类的
东西，我不是你知道的，我
记不住足够的细节
来谈论你知道我对此的
具体感受，但这
是一个例子 我是战争
呃，这只是一个预印本，
但
嗯，另一个尝试模拟
像元认知这样的
很酷有趣的问题亚当，你
还想说些什么吗？是的，继续，
嗯，是的，所以嗯，
我基本上想把你的模型扔到
除了嗯元认知和
我过去所做的工作之外的所有
内容 模块化，可能适用
于全局神经工作空间架构
或类似集成信息理论
，您可以将它们
的集成复杂性
视为这些模块本身就像
对这些模块进行 iit 处理并查看
重叠在哪里基本上
试图为 iit 提供语义内容
嗯
via like gnwt 就像
是贝叶斯模型选择的架构
，整个事情都是
由能量原理
和 mos 来判断的 tly 一个积极的推理，而不是
你所拥有的技术深度，
我才刚刚开始进入
诸如元认知之
类的东西，呃，就像更高阶的意识形式
，这些想法就像真的，呃，
推测性的，就像一个想法
，
就像你一样 re like um 假设
um imagining like to acting something
you may start from like
从以自我为中心的角度产生类似的经验，
但随后这种制定将
自动关联地
也具有第三人称异中心
表示，例如
来自腹侧视觉流或
类似的东西 你已经看到
人或你自己做类似的事情
，所以你可能希望
能够在头脑中获得这种
关于你的第三人称视角的访问权
像我猜想的人和
我正在使用的模型就像
现象意识一样，所有和
可访问的意识
有一种感觉 就像在
rudroff um uh
投影几何建模中一样，它总是
从第一人称的基本
观点出发，但随后的想法是
你正在看着一个客观化的
你
，这将是元认知
意识的一部分，并
根据你做动作的方式对你进行情境化
然后这个第三人称的
小矮人做
你在脑海中看到的
动作，来回
移动，就像我要进入的基本空间一样
会很好地建模我的意思是
像一件事
只是一种嗯我的意思是我的
意思再次只是呃我的意思是当
你当时考虑
这种非正式术语时
如果你在某种意义上嗯
如果 你是你所描述的内容，
是一种信念
，你正在做一些正确的事情，
嗯，所以这只是状态空间中的内容，
对，
所以同样的事情，把我们的
下层换成状态空间，这是
关于信念的 我正在做
的事情是一样的，你
有一个关于你正在做的事情的表示
，在我们的模型中，
你要么可以访问
该内容的表示，要么
不能通过它与更深层次的
时间级别的集成来访问该内容的表示
嗯，对我在做什么
你知道与否的信念已经是正确的，在
时间上很深，但是
这些内容是否适用于我们的
模型，这就是
它会说这些内容
需要与此整合 更深的
时间
呃模型，能够在
包含那个
呃和呃的东西上形成后验所以我的意思是在一天结束时
真的真的只是
归结为关于所表示的内容
以及后验是否
与 该
内容与更高级别集成在一起
，执行此处描述的
更高级别
可以执行的各种操作
这只是一个问题
，您想在我们正在录制的目标导演中使用类似的内容，
或者或者是否
只是
对较低级别的
视觉内容的表示，并且正在
集成 这个级别
是什么是所涉及的，所以又是我
，这只是与不同
级别的表示有关，内容是什么
，你开始意识到嗯，所以
哦，顺便说一句，我只是
呃呃我刚才提到的 我查阅了
我提到
的那篇论文，所以它被称为元认知的
正式神经现象学
，我是第一作者，
是 lars
sanbed smith
我正在谈论的那篇论文，所以，
对不起，我想我想我认为你同时开始
说些什么，克里斯，
是的，克里斯托弗当时是亚当，
我打算稍微改变一下话题，
但我很奇怪
因此，您如何看待现象学或
现象意识，因为对我而言，
这归结为
您正在访问的表征的性质，
所以像
您谈论投射
意识模型一样谈论投射意识模型，这真的很酷，
工作
在这种透视性质
意识来自
生成模型的结构
以及他们使用这种
投影几何并且内置
于生成模型结构中的事实
我只是好奇你
如何看待这个以及那种映射
到 iit 因为至少据我了解
iit 就像现象意识
有点像
我从来没有真正清楚意识的内容如何
适合我的物联网
就像这一切都是
嗯嗯反正我只是有兴趣
听听你的想法如何 这一切
都与全球工作空间
理论相吻合
他们从 um 公理开始，
他们认为应该是
现象学的一部分
，然后
按照我认为对于我们应该在物理基板中寻找的东西来说，这是一个不错的先验
不喜欢完全喜欢扔掉
它，但他们会说，
如果你有这些公理来
描述经验，一些
内在存在 uh 组合
信息 uh 整合排除 如果
你有这些 uh
不同的属性，那么就
足以带来现象，因为
它们开始于
哦，不，我认为这根本不会遵循
嗯，
我认为它确实可能会给
我们一些奖励，并尝试思考
意识的物理和计算基础，
这样就像交叉引用
，然后是 另一部分就像
你认为的那样，如果你认为
全局神经工作空间
就像潜在的
权衡 f 模块化作为
物理实现的一部分，
那么问题就像这样，你
什么时候有像动态核心或工作空间那样运行的更大的大模块
，什么时候
你有像本地处理这样更分散的模块，
所以理论上你
可以像 um
贝叶斯模型选择，带有类似
离散更新的类似一堆
接近模态的小 beta 复合体，
或者它可能像这个庞大的
alpha 复合体，
就像是多模态和所有这些
不同的方式，
但就像你来回移动
在这些相似程度的同步之间，
似乎它
可能对
描述它很有用，所以这是关系中的
想法之一，
就像我想要的对象一样把它带到rudroth
就像潜在
的现象的最小
条件是某种
嗯联合嗯分布在
你的身体姿势和视觉上 空间
意识
嗯，对我来说，至少对于类人意识来说是最小的东西
，
就像
一系列嗯，基本上
大致在 alpha 频率，一系列
估计，
然后，然后将其视为
通过全局的迭代贝叶斯模型选择 工作空间架构，但
不一定是一个有
访问权限的架构
，就你而言，它就像一种更复杂的意识，我不一定
会称它为非常全球化的架构，
你有类似跨越
所有后皮质的东西，
但它不是那种
您正在处理的工作空间，您
实际上拥有知识
和访问权限，
谢谢亚当，所以如果其他人
愿意，他们可以举手，
否则
我认为有一个很好的要求，
只是您只是问了他们，所以让我们混合
起来但是 嗯，实际上有一个很好的
要求，如果
呃 ryan 或 christopher，你可以
看看这部分图，我
知道这是我们走过的结构 h
也在模型流中
，只是
将我们一直在讨论的一些更大的想法映射
到一些字母，只是以一种
人们现在可以看到这个
大纲的方式说好吧，我有点像实验
在页面上，我们讨论了
一堆视觉和交互
性的实验，它
在本文中映射到哪里，
以便人们总是能够
回到本文
查看代码，然后映射
一些
更大的隐喻 到
你在这里
做的实验，嗯，你想带这个瑞恩还是约翰，
我不是
说任何一种方式，这
对我来说都没有关系
[音乐]
去吧，嗯，
你想要多详细 我去
你喜欢我解释一下小
方块 d 和 a 和 b 和
s 是什么以及所有这些东西
让我们去寻找右侧的所有字母
，甚至可能是左侧的一些字母
好吧，这是一个
部分可观察的马尔可夫决策
过程，它是一个分层的决策过程，
所以在 t 他让我们只关注
本质上
让我们从底部开始，
o 是观察值
，s 是隐藏或潜在状态
，a 矩阵的作用是
提供
这两者之间的映射，因此圆是
随机变量
，正方形本质上是 fac uh
函数 这种情况下的概率
分布映射在这两件事之间，
所以向下的小箭头只是
说这本质
上是一个叠加在箭头上的那个小a
基本上是在说
这个表达一个条件
概率分布，说
o观察现在取决于隐藏
状态
当我们开始随着时间的推移而进化时，
我们需要在世界中离散的隐藏潜在状态之间进行转换，
而这些是由 b 描述的，所以
这
就像在某个时间的概率是多少，
呃，下一次每个隐藏状态的概率是多少
步骤
，它将描述 t 时的 s 类型，
条件是 t 时的 s 减一，
那么具体
关于分层模型的另一件事是，您
在该 um 之上还有另一层，其中
第一级的状态隐藏状态
现在
被第二级视为观察，因此第一级
的后验
概率基本上充当观察
um 对于第二级，一个矩阵
um 然后在第二级
也应该有一个 d 在第一级，
但这很好，嗯，基本上这个先验
这个
第二级隐藏状态所做的是它
提供了第一级的先验
，然后 在第一级，您
基本上可以拥有我们
在第一级只有一个时间步，
但是您可以根据需要拥有任意数量的时间
步，
所以如果您想象
经常使用的隐喻就像
呃分钟与小时时钟
另一方面，
它们在不同的时间
尺度上发展，嗯，所以你可以在这个图中，
我们展示了第二级在第二级的第一级
的每一个时间步长的两个时间步长
上演化 第一层对不起
，在第二层
，这些潜在状态之间再次发生了转换
，这也是我们有策略
选择的地方，这就是我们把它放在那里的原因，
所以如果
你想象
一系列隐藏马尔可夫
模型，策略选择基本上就是我最喜欢的 描述
策略选择的方式，所以这些隐藏的马尔可夫
模型基本上只是
一个部分可观察的标记决策
过程，没有决策
方面
找到具有最高模型证据的图表，
这就是计算进行策略
选择所做的事情，
因此您选择的
转换将带您基本上
获得最高模型证据的图表，
嗯，我知道布赖恩您想要
清理一些 那个解释
我们在肩膀上让
我们看看最后几个变量是的我
就像克里斯说的很接近它
只是哟 你在
政策上的分布 嗯 g 是 嗯
预期的自由能源 嗯，所以这
本质上是决定正确的功能，
你可以考虑每个政策的价值是什么
，这与
c 相关，这是你的偏好
分布
这本质上
是指定
您想要哪些观察以及您
现在不需要哪些观察的东西，嗯，不知何故，我
看到一个 e 已被放置一个箭头
向下指向 g
um，这是不正确的，嗯 e 应该是
e 应该去你应该
直接去 pi
如果你要包括 e
嗯我不认为我们
在我们的模型中对 e 做任何事情所以我不认为 e 需要
在那里
嗯但是嗯但是如果 它
使用的只是一种单独的先验
策略，可以编码诸如习惯之类的东西，
所以它与预期的自由能量竞争，
超过策略，当
你推断后
河策略
是什么时，嗯，
所以是的，我 其他意思 明智的，我觉得
chris 呃，我觉得 chris 描述
得很好
指向呃，
我想你还要求我们将这个
与她的范式的实验联系起来，
所以如果我们可以简单地点击下
图二，你在那里标记为图
2，所以我们可以看一下，所以
这里的想法是 范式开始时有
一个前向掩码
，这
只是一系列线条，并且
在任务的第二个时间步骤的外部有这些刺激，
最初类似于模拟任务，
他们在一些试验中是方形的
自组织线的总和
有点自组织成一个正方形，
所以我要么在我们的离散状态空间
模型中存在一个正方形，要么不存在，
并且在第三个时间步骤中，它只是
被更多的线替换
，然后 我们要求
代理构建一个代表
因此，基本上
你可以将模型的第一级
视为
刺激的所有特征
以及
注意力的位置，因此这可能
类似于后顶叶皮层中的显着性图
，它们将
注意力指向的地方 对
你来说可能有，然后你可能有
刺激的特征，这些特征
在第二层的各个地方都有体现 我们现在有我们的 这
基本上是我们的额顶叶
皮层
这是在第一层跟踪状态的演变
所以它正在
跟踪 在第一个时间步
有
线条出现在第二个时间步骤
一个正方形出现也许它也许它
也许它存在也许它不存在
并且在第三时间步骤有
更多线条并且你可以想象像 一个
真正的任务所有这一切都在
大约一秒钟的时间里展开，
是的，所以你可以考虑一下，我的意思
是，
是的，第二层
实际上是它所涉及的内容 错误
是序列是否正确，而不是
正方形
，它是线条，方形线条
还是线条线条，
嗯，所以它是另一个
，所以如果你正在考虑
经验显然存在于哪里，我认为我们没有
体验到正确的序列
我认为 ryan 我最近一直在
谈论这个问题，因为
它与我们目前正在做的工作有关，
但我认为正在发生的事情是，
我们所经历的本质上就像
我们二级信念的更新
，这真的很重要，所以
之所以如此重要，是因为
我们凭经验知道，
我们可以将其描述为大脑过程，
它们处于模型的第一级
，这些过程可以是有
意识的，也可以是有意识的，或者
没有，
当你是有意识的时候 意识到
它具有所有这些非常
重要的功能性后果，
所以在这里它可能
能够看到它以供报告
维护它的报告，但如果我看到
某些东西我可以 n 自愿
将它保存在我想要的记忆中，
只要我不会分心
，就像人类心理学那样有限制
我们做一些事情，
比如构建我们的经验报告，
甚至我认为报告只是指
一些非常笼统的东西，
它可能在这个模型中，我们有点
像玩具一样能够
把一个句子放在一起，
但它也可能更多
就经验范式而言，更多经验上真实的嗯，
就像按下按钮
或做一个置信度 tar 做一个
置信区间或类似的东西
很酷，谢谢你的有趣
答案，
我们将有史蒂芬，然后是亚当，
然后是其他任何人 想举手
，还有任何来自实时聊天的最后问题，
因为我们有点
慢慢降落飞机
是的，嗯，我只是
想问这些台词和方式
正方形
看起来像你说的，所以这
实际上就像一个图形表示，
但是当有人看着它
时，可能有一些特殊的设备
，你有代表这个
，
就像线条旋转
，在某个时候它 只是碰巧
它们旋转成排成一行，
然后它们不旋转，
或者另一个问题是
你为什么不使用
你喜欢的负空间说它们排成一行让
你知道像
一个负空间正方形我只是想知道
是否 这
涉及到它如何弹出
和弹出
感知冲击的选择对不起现象
意识
现象意识或访问
嗯所以基本上这只是
我们模型中的一个非常
我们有离散的隐藏状态，它们是
分类分布
，是线或正方形
和外部 状态是红色的，所以
这只是一种思考方式的图形
表示，但它
实际上与它的工作方式无关 ks 在
数学上嗯
然后实际上
像这样的经验任务是我们
基本上喜欢从 michael pitts 那里借来的任务，
他是一个真正完成他是视觉意识领域
的一项非常重要的工作的认知神经科学家
，至于为什么 他们选择
了这些，我想我想
从记忆中我认为这篇论文附带了一些视频，
我认为这些线条
只是
有点抖动，然后偶尔
它们中的一部分
会排成一个正方形
然后消失 回到喜欢抖动
嗯，关于他们为什么这样做，而不是
像
我真的不知道的其他方法，它们绝对是
你可以对刺激做的微妙的事情，
这对
你
是否有意识地访问它有重大影响，但这种
现象 不注意的
失明是超级普遍的，
就像这些一样，你可以拥有人，
所以真正有名的例子
是每个人都像本科生一样被展示
出来 e 你跟踪
是否有一群人在打
篮球，你问
像白衬衫这样的人有多少次
越过球或类似的东西
，你的注意力被分散
了，
以至于熊或大猩猩
都能 就像走进屏幕中间，
成为你的
中央凹
波的死点，然后走开，然后
大约
50 人根本看不到它
t报告看到，我
想我应该说我认为
有一些关于这是否
是一种记忆现象或其中任何一种
存在一些争论，那里有很多微妙之处，但是
嗯，希望这能回答这个
问题，是的，哦，这
也是一个优势和一个理由
我们今天讨论的纯建模论文
是可能的人体
实验甚至任何其他类型的
现实世界实验
的空间非常有限，
您实际上可以拥有
的东西非常有限 所有人都这样做，
因此拥有工具可以帮助我们
探索
我们正在寻找的一些模式
并
了解可变性如何进行
统计计算，例如如果我们
在给定的
可变性范围内可能需要多少参与者 想要
捕捉这样那样的效果而不以
这种方式扭曲它是关键
信息，如果你没有
模型，
那么实验设计阶段是
完全盲目的
，它是在黑暗中拍摄的，
所以这
有助于为结构提供信息 考虑
如何设计人体实验，
例如我们在这里讨论的具有视觉
意识的实验，但它可能适用于其他
类型的实验，
所以亚当，然后其他任何
想要发表评论的人
稍后见亚历克斯再见亚当，
呃，你好，我 我会很好奇
你对潜力的更多了解
重新体验一系列
类似于静态顺序的快照，但我们
不知道它像翻书，
还是更像是连续流
，
如果您正在获得这种谨慎的
更新，这些更新是否
像代理一样 动作就像如果
你像相机一样有时在你的
手机里有一个有点像
向前的头像向前和向后看
但是像
这些呃离散更新的性质
是什么我的意思是我知道我
想要记住的那样
我知道，我记得
几年前读过 um dana hans 呃书，
我认为有一些工作
表明
你知道有
一种最短的时间来
基本上更新 um 到
意识的内容 对他们有某种
离散的性格
我不记得我不记得什么心理
不应期
是的你知道那你
记得实际像毫秒我
不记得
像50毫秒或som 像
那样的东西是的，我不记得我不记得有一个粉丝，
但
有一些你知道的东西，
也许
你知道类似于
刷新率或类似的东西，
嗯，但我是的，我不记得了
关于这一点太多了，
嗯，但我的意思是你知道一
件事要说的
是，你知道，因为你知道
我们的模型中有这些离散的更新，但我的意思是
记住更高级别也很好 表示是
专门关于这个
um 序列的 嗯，它
在某种意义上是集成的，
假设是关于一个
不一定需要被
认为具有某种离散
块的整个序列，它只是这种刺痛，
呃，只是一个单一的 关于
整个序列是什么的假设，因此您可能会
认为该
权利具有更多的
连续特征，尽管
事实上
它是以您知道的某种最终
离散的
方式更新的，并且 这些
非常快的垃圾箱，嗯，
你可以这样想，
嗯，
但是，就丰富性而言，我的意思是
我的意思是我只是想到
我，我只是倾向于认为丰富
意味着
有更精确的特征，
还有更多 在右下层更精确的特征，
所以在我们的示例中，您知道的不仅仅是一条线或一个
正方形
，在我们的
示例中，可能有大量不同的
下层表示，
关于颜色、形状和大小和 你
知道所有这些东西，
嗯，它们
以某种联合方式表示，并且
变得可访问，
嗯，所以我的意思是，这是思考丰富性的一种方式，
就是所有被表示的东西是什么
，成为可访问的
，变得可访问 嗯，一起，嗯，
但我不知道他们曾经在那里问过一个
关于
连续建模的问题
，主动推理
是否有可能有一个连续
模式，嗯，我知道它会
摆脱很多 离散的好处和
顺序消息传递或
其他
启发式方法，但是否有
连续格式连续计时器空间
是的，有连续状态空间
模型，也有混合模型
嗯，你知道混合模型
特别好，可能很多 这里更
真实
嗯，你知道，因为视觉视觉
输入
视觉系统所代表的很多东西都是连续的，
就像嗯，运动例如是
连续的
亮度，你知道所有这些，所有
这些东西，
嗯，所以那些可能是那些 可以
在较低级别以连续的比例被感知和表示，
但仍然会被
传递
到更高级别的争议陈述
嗯，为了简单起见，我们在这里没有这样做，
但你可以
抱歉，我只是为了澄清
我在缩放 主动推理我们确实
谈到了连续状态空间
我只是想知道是否有可能
有一个连续时间
主动推理模型 而不是
t123 的离散时间模型，
只是把它提出来，然后是克里
斯托弗，然后是蓝色，
所以是的，三件事这么快就可以
回答你的问题，丹尼尔
嗯，所以隐藏的马尔可夫模型就像一个
超级通用的东西，它基本上只是
当你有 一个马尔可夫链
，但是你有，但是
马尔可夫链的每个状态
都与某个结果相关
联 基本上最终
是高斯模型的混合
，如果你有
连续的状态，你最终会得到
呃，我认为你基本上会得到一个
卡尔曼滤波器
，你可以将它们堆叠
在一起并做同样的事情 事情
是的，因为你说的所有原因，
当你开始
转向连续时间时
，事情变得非常复杂，嗯，
但我完全同意瑞恩，我
实际上我认为 有
计算性 有功能上的
理由认为决策是
离散的，因此在
决策层面上，从
计算上讲，我们应该使用
离散状态空间模型
连续量，我认为 thomas
parr 我们之前在模型流中讨论过这个问题，
但是 thomas par 有
一篇关于
离散连续接口的非常好的论文，这
就是我真正感兴趣
的东西我不确定
我不 不知道我们应该在多大程度上
将这些东西
视为理想化或一般的
神经生理学预测
不像
只有
你知道的唯一动作只有动作
选择与
嗯离散状态空间有关，
可能有很多
更高级别的你 m 具有代表性的
事物也是行业的，因此例如
像
我可以的概念一样，我可以拥有一堆
连续表示的较低级别的
视觉特征，
但我可以使用这些来推断
离散的事物，例如
，这些特征对应于我的
概念 一条狗是
对的，或者我对香蕉的概念，或者你
知道什么是
对的，因为我们确实有这些离散的类别，我们也将这些
类别映射到
连续特征的模式
上 时间是正确的，
有意识地访问视觉
特征，而不是有意识地
访问它是一条狗的事实，
所以这些是可以关注的不同层次的
表示
，你知道可以
独立或半独立
地 可以单独访问，
嗯，
所以，但这只是我只想
指出，不是所有的
东西，不是所有的东西都会是连续的，
嗯
在感知什么时候
可能通过了
，那是的，事实上，正如你所
看到的，这就是很多范畴
论
讨论开始发挥作用的地方，让我们先做蓝色然后
克里斯托弗做
最后的想法，所以
我知道我们是在这样的
假设下运作的 视觉就像我们
在视觉空间中不断地感知事物，但
我的意思是输入真的是 60 赫兹，
所以
我的意思是理论上像这个东西
这个物体始终是一只狗，但如果
它就像
在亚可感知的水平上来回闪烁到一只猫一样 我们
不知道对不对，所以我的意思是
我认为任何东西都可以用
离散的 um
块建模，如果你把这些块
打碎得足够小，
是的，是的，我有时看到有人
喜欢
在
有人说喜欢的时候对此有点小气 哦，离散状态
空间是不现实的，回归
总是像伴侣一样，
你总是可以将事物离散化
到任意水平，然后离散
状态空间工作正常，
嗯，我 k 现在我实际上认为这
有点躲闪，因为
我们使用这些离散状态空间
模型的方式就像是一种超离散
的方式，
所以我认为如果我们有
一个隐藏的马尔可夫模型
我们有
6 个 60 赫兹的等效值，或者
像你
应该只在连续状态
空间中工作那样荒谬的东西，就像
在连续
离散状态空间中工作的计算和概念优势已经消失了，
太多了 这将是一个非常困难的
问题，虽然它是一个非常好的问题，就像如果你
让它变得越来越精细，
你会保留分裂的一些真正巨大的
好处，有时
甚至像蛋白质折叠那样做实际上更容易，
他们会做
最小量
的时间步长和数百万个时间步长是很小的，
因为它仍然
更容易将超丰富的
离散时间模型与
可以
聚类的实际时间步长相匹配 ent 计算机而
不是
重新编写整个基础来进行连续
建模，所以我同意
这并不是说连续
更好，
它真的与我们如何
看待连续统和
无穷小密切相关
，所以它真的是活跃的一个有趣的
领域，
所以史蒂文 然后是任何其他的结束
评论 这些脑电波其中
一些可能是认知科学的产物，
它在某种程度上就像
输入过程
输出一样，它正在
提取，就像亚历克斯常数谈论
从量子噪声中提取你知道的信息，
你知道随机波动和所有
这些东西 所以
你知道它可能
是离散
状态空间是你知道的
那种，因为有相当
波涛汹涌的我 n
并且在某些时候必须
做出推论，使其更像是一个信号，
如果这有意义的话，现在我
只是把它放在那里
，作为
视网膜较低水平的另一层和类似的东西
太好了，任何最后的评论，否则
这非常
有趣 另一篇
我不知道的论文可能
完成了四分之三或类似的
事情，这是
下一个
是的，所以他们完成了这是一个扩展的
模型，
它对嗯做更多的事情，所以它
允许无报告
范式 嗯，选择选择性
注意力和工作记忆维护
是我们的明确
政策 嗯，在更新后还有
许多其他优势，但
你知道它很快就会到来是的，我认为
这是我骑它的问题，
真的很抱歉
哇太真实了 但是
感谢大家的加入，这
对
18 岁的孩子来说真的很有趣，我们期待
在 19 岁及以后再次见到你
，感谢所有
参与者，你可以
在活动日历邀请中填写调查以获取反馈，
否则
我们会说话 通过其他
渠道，所以谢谢大家
稍后见谢谢