привет и добро
пожаловать в прямую трансляцию активного логического вывода,
это активная лаборатория логического вывода, и мы
здесь, в
прямой прямой трансляции активного логического вывода 18.2 30
марта
2021 года, приветствуем всех
в активной лаборатории логического вывода, это
записано в заархивированной прямой трансляции, поэтому,
пожалуйста, предоставьте нам  обратная связь, чтобы
мы могли улучшить нашу работу,
извините, видео немного изменилось,
вот и все, все фоны и точки зрения приветствуются здесь, и мы все будем следовать хорошему
видеоэтикету для сегодняшних прямых трансляций,
мы здесь, на сеансе 18.2 на
30 марта проведем
последующее обсуждение с
авторами и другими
участниками этого прогнозного глобального документа о нейронной
рабочей области,
и сегодня цель состоит в том, чтобы действительно
продолжить обсуждение на прошлой
неделе, продолжить обсуждение
и узнать об этой очень классной статье
и о том, почему авторы сделали то, что  они сделали,
и каковы последствия для
разных областей,
поэтому сегодня мы просто рассмотрим
некоторые введения
и вопросы для разминки, а затем  затем мы
сможем пройтись
по статье и слайдам, задать несколько
вопросов авторам и получить несколько
разных точек зрения,
поэтому для введения мы просто пройдемся
и представимся,
а затем передадим это тому, кто еще не  я
еще не говорил
я Даниэль я постдок в калифорнии
и я передам это
алексу
спасибо всем привет я алекс уоткин
я исследователь в школе системного менеджмента
в москве россия также я являюсь
уголком сотрудничества  -организатор для лаборатории активного вывода,
и я передаю это Стивену,
привет, я Стивен, я живу в Торонто,
и я много работаю с социальными
топографиями
и ландшафтами для социальной драмы,
и я передам
это декану,
привет, я  декан, я на
пенсии, я тусуюсь на
чердаке
своей каюты, которая не очень хорошо освещена,
я передам ее Райану,
эм, эм, так что я Райан Смит,
эм, я следователь в
институте лауреатов  для
исследования мозга я в Талсе, Оклахома,
да, я в основном работаю над вычислительным
моделированием эмпирического поведения  и различные
психические
расстройства, а также некоторые теоретические
работы по
эмоциям, эмоциональному осознанию и
перехвату,
и я думаю, я думаю, я пошлю это
Крису
привет, я Кристофер Уайт, я аспирант
Кембриджского университета в
Англии  гм, и я в основном работаю
над активным выводом или вычислениями, используя
активный вывод с вычислительными
моделями
когнитивного контроля,
но многие из моих предыдущих сотрудников были
сосредоточены на зрительном восприятии,
поэтому я передам это Адаму
привет, э-э, я, Адам, я
постдоктор в школе
медицины
Джона Хопкинса, в центре исследований психоделиков и сознания, я также являюсь научным сотрудником в институте Кинси,
и я тоже нахожусь в сознании со свободной волей,
что все круто, кто-нибудь хочет
поднять руку
и дать  подумать над одним из этих
вопросов для разминки,
которые представляют собой то,
что их волнует или интересует сегодня,
или что-то, что им понравилось или что они
запомнили в газете или
обсуждении на прошлой неделе, чтобы как бы
Jumpstart там, где
мы были, или, может быть,
очень быстро в начале
Кристофер хотел кое-что прояснить,
так что да, а затем мы как бы перейдем к
вопросам, так что, может быть, каждый мог
бы записать вопрос, а затем Кристофер приступит
к этому,
да, конечно, поэтому я сказал  две вещи, которые
просто неверны, в
прошлый раз я просто сделал ошибки, я как
бы хотел их исправить, поэтому первый, на
который я был, конкретно ссылался,
кто-то задал вопрос о
таламусе
и его участии в сознании, и
я как бы сослался на всю совокупность
работа
от группы Мэтью Ларкхэма, и я думаю, что
сказал медиальное дорсальное ядро, а
это не
центральное латеральное ядро и таламус, гм, я д
маю, что 99 людям было бы все равно, но лю
ой, кто знает что-нибудь о та
амусе, был бы как бы огорчен эт
м гм
во-вторых, я
говорил о Кинге и
Гансе, как о
байесовской модели доступа к сознанию,
я думаю, что описал модель как
одномерную гауссову,
что также неверно  это
многомерная
гм, как гауссова, хотя вы можете
расширить ту же модель гм
до одномерного случая, в любом случае это не
имеет значения,
но я просто хотел как бы исправить
эти две вещи,
спасибо за исправление, поэтому, если бы все
могли поднять руку и сначала
мы  пойду с Адамом, а затем со Стивеном,
ммм, мне было любопытно,
что Крис только что сказал, так как медиальная
дверь, так что это будет
то, что таламус для внутренней единственной
в лобных долях
вроде как ворота в гм, как
миндалевидное тело вообще
не так ли?  быть правым, а затем вот так,
центральная лестница, например, кто это зацикливается
, я забыл,
я думаю, что центрально-латеральная будет зацикливаться,
я специально думал, что это похоже на
петлю между пирамидными нейронами пятого слоя
и центральным латеральным таламусом,
поэтому, если бы я мог задать вопрос, просто
почему
мы идентифицируем области мозга или
что это значит
, так или иначе идентифицируя области мозга
у людей или некоторых других видов,
так что этот конкретный объем работы
не  зайти слишком далеко по касательной, но
есть действительно впечатляющий объем
работы, который в основном идентифицировал
как уровень сознания, так и
содержание сознания
с активацией импульсного режима в пятом слое
коры.
хотя интерпретируйте это как хотите,
да, адам, или вы можете использовать настоящий
браслет джитси,
но да, продолжайте, я имею в виду, для меня
это будет частично то,
какие системы могут способствовать
бодрствованию или различным аспектам
сознания, в зависимости от того, как мы хотим
вырезать суставы  на него
в разных отношениях, так что, скажем так,
э-э, стимуляция медиальной спины
была более важной,
чем это могло бы означать, например,
специфические реле,
ее способность образовывать кортикальные
петли флегмы или
воспламеняющееся полосатое ядро, как и все
то, что он помогает функционально связывать вместе
и другие функции, э-э, это подскажет вам,
какие процессы
могут быть задействованы, так что, возможно, действие или
значимость, которые могут быть важны или
может быть, это как
лобные доли как ступица, но какая
часть лобных лепестков
это части, которые похожи на общую
топологически центральную ступицу, или
это похоже
на моторные биты, или это похоже на
что-то еще, поэтому
я бы попробовал  искать, как рыба,
подсказки о том, что важно и
каким образом,
но это может означать, но легко рассказывать
истории,
хорошо, круто, так что Стивен, а затем всех, у
кого есть вопросы,
так что да, я просто очень взволнован
тем,
когда я когда  Я слышал, на прошлой неделе вы
говорили о температуре
, используемой в моделях, и, как будто у вас
были разные места, где вы использовали
разные значения температуры
, я думаю, что это функция мягкой карты,
чтобы
показать различные типы
сценариев модели, поэтому я просто  быть любопытным,
я просто взволнован,
может быть, просто общим способом, которым вы
используете свое мышление для построения моделей,
чтобы сообщить, как вы начинаете смотреть на
сознание и на то, как работает мозг,
так же как и
на то, как вы находите
результаты моделей,
так что я был бы заинтересован в этих
двух сторонах,
поэтому я имею в виду одну вещь, которую я просто
хочу убедиться, что
это ясно, это то, что вы знаете, как
вычислительная нейробиология
заимствует или исторически закончилась
тем, что заимствует  много
из терминологии, физики,
инженерии и тому подобного,
ну, вы знаете, есть некоторые из этих
терминов, которые могут быть немного,
ну, немного забавными, так что, например,
температура, например, температурный параметр
или, как правило, обратный температурный
параметр,
гм, есть что-то  это заимствовано
из физики, что просто должно быть связано
с набором физики
в физическом смысле, вроде того, как
много
вы знаете, с какой энергией
частицы отскакивают
друг от друга, гм,
и гм, вы знаете, очень упрощенным
способом  поместить это
гм, но это просто означает,
что в системе больше
случайности, так что
в контексте
этого гм вы просто применяете  то
же самое уравнение,
по существу, описывает количество
шума при принятии решений,
поэтому более высокая температура в этом случае
просто
является просто параметром в уравнении, которое
контролирует, насколько детерминистскими по сравнению со
стохастическими являются процессы принятия решений,
поэтому я просто хочу убедиться, что он имеет
i  просто хочу убедиться, что всем,
кто слушает, ясно, что это не имеет ничего
общего
с реальной физической температурой,
такой как жара или холод, это просто
параметр, который
именно такого рода модулирует то, насколько случайным
является принятие решений,
поэтому я просто хотел, чтобы это сделало
это ясно, так что
в этом случае это просто
контроль,
так что, например, если
параметр температуры действительно низкий или обратная
температура имеет действительно высокое значение
, это просто означает, что, скажем, даже
если модель была только как 51
против 49 уверена в  одна вещь над
другой, он всегда будет
выбирать действие, связанное с 51
мкм, тогда как, если значение параметра температуры
значения температуры высокое
или  низкий
um или высокий или обратный
параметр температуры низкий,
то um это означает, что
подобное, например, uh, что с 51 из
времени
он выберет
um действие, связанное с 51 процентом,
с вероятностью 0,51,
вы выберете это реже
чем было бы, если бы вероятность
говорила 0,7
гм, вы знаете, и меньше вероятности
, чем если бы это было,
если бы вероятность была 0,9, так что, по
сути, просто
гм, имея низкое значение обратного температурного
параметра,
просто допускает вероятность
выбора
гм фактический выбор, э-э, это наш
частота
выбора в каком-то смысле масштабируется
с фактическими
вероятностными представлениями о различных
состояниях в модели,
спасибо, Райан, у нас будет Кристофер,
затем Адам и
любой другой, кто поднимет руку
, просто чтобы немного контекстуализировать это
бит,
так что функция мягкого максимума - это точно такая
же функция, как
распределение Больцмана из статистической физики,
поэтому часто, если у вас есть, вы просто
используете  та же терминология, потому что она имеет,
и в случае с физикой она имеет
буквальную физическую интерпретацию,
в этом случае это не так, так вот
почему
существует эта перекрывающаяся технология
с точки зрения решения,
почему или на этих параметрах, или на самом деле
построить их в
нем  на самом деле просто возникло из-за
размышлений о том, что делает внимание
,
поэтому то, что мы пытаемся модулировать,
было напряжение и
сила сигнала, и обе эти
вещи каким-то образом модулируют силу
входной прямой связи,
поэтому, когда вы думаете об этом  Затем вы
вроде как думаете, хорошо, какая часть
модели соответствует этому, ну,
это матрица правдоподобия, которая отображает, но
она определяет точность
сопоставления между внешними наблюдениями
и скрытыми состояниями первого уровня, и
поэтому идея состоит в том, что и
внимание, и вид  сила внешнего сигнала,
где
или может быть что-то вроде контраста,
что бы там ни было,
будет совместно определять
точность этого отображения,
а затем есть ло  есть разные
способы, где вы можете как бы обналичить это
, если вы действительно хотите погрузиться в
нейробиологию этого, например, в
модель нормализации внимания или предвзятого
соревнования или что-то в этом роде, но как
бы извлечение из этой детали в
основном просто модулирует  а
матрица вычислительный уровень анализа,
так что это была своего рода мысль, которая
вошла в это
очень интересно Адам тогда Стивен, чем
кто-либо еще
хорошо Адам вы можете быть готовы говорить, но
дерзайте да извините за это
ох, это немного не так  текущая тема,
но из предыдущего,
так что быстрое гугление оказалось, что
центральная
боковая ум, похоже, в значительной степени зацикливается
с теменными и височными ассоциативными
областями,
так что это потенциально интересно
способами, которые
косвенно могут говорить о дебатах
о физических субстратах
сознания, таких
как шумиха  между iit и
gnwt больше похоже на переднюю часть мозга
или заднюю часть мозга, и
в каких смыслах они означают
conscio
но это интересно, на самом деле у меня
проблемы с поиском изображения,
например, схема таламуса на
самом деле показывает центральное
латеральное ядро, это все так же, как я
вижу центральное медиальное, но не центральное
латеральное,
кажется, что они могут быть как бы
подвернутыми  это вместе с пульвинаром,
что бы это ни значило, Стивен,
да, просто скажи спасибо за этот
отзыв, который был действительно полезен, я думаю, что
и я, потому что у меня есть опыт в
химии, я продолжаю думать о
свободной энергии Гиббса, где говорится об
изменении температуры и времени.  в
энтропии в этом термине, так что это похоже на
то, что температура умножается
на величину
изменения энтропии, чтобы сделать ее более
значимой, так что это как
бы отражает, почему это немного похоже на то,
что вы добавляете шум или энтропию, так
что  это довольно полезно, так что да,
спасибо,
да, добро пожаловать, синий, ты,
ты или кто-то еще может поднять руку,
но одна химическая
метафора, и снова Райан, как ты
поднял, это не
всегда нравится  е буквальное значение, но
термодинамическая альтернатива кинетической
альтернативе для реакции,
так же как термодинамический результат
для свечи состоит в том, чтобы гореть,
потому что у нее есть вся эта сдерживаемая энергия,
но она не воспламеняется самопроизвольно,
потому что кинетический барьер
активационный барьер слишком высок
а затем, когда есть фермент
или искра энергии,
тогда в правильной ситуации
продукт может пройти весь путь вниз
по большой дельта g до конечной
термодинамической
наименьшей энергии по сравнению с более кинетически
доступной,
и это что-то вроде информации
при поиске пищи есть своего рода идеальная цитата, которую вы бы нашли, если бы у вас был правильный поиск, и это была
такая низкая температура или
что-то подобное, но тогда, если это слишком
кинетически ограничено, тогда это
отвлекает внимание,
я не уверен, что это будет отображаться
напрямую
во всем этом активном режиме вывода, но
это просто еще одно
химическое информационное различие,
ну, я имею в виду, это зависит, я имею в виду, что это зависит от того,
w вы используете его, как в этом
случае, в этом случае
на самом деле не так много связи,
потому что мы
просто используем
параметр температуры и функцию softmax, чтобы хорошо
контролировать точность отображения в нескольких
разных местах.
для внимания и силы стимула
мы просто используем его, чтобы изменить
точность отображения между
состояниями и наблюдениями на первом
уровне,
так что он просто контролирует,
насколько
сильным сенсорный сигнал в конечном итоге обновляет
убеждения,
апостериорные состояния на первом уровне.  первый уровень,
а затем модулируется вторым
температурным параметром, который делает то же
самое,
но учитывает внимание, так что такие
вещи
совместно контролируют, по
сути, то, сколько свидетельств сенсорный
ввод предоставляет для апостериорных
состояний
на первом уровне, вы просто  мы
используем его для таких вещей, а затем
мы также используем его для
контроля детерминированности или выбора
на втором уровне модели в
t  с точки зрения
выбора действия, так что во всех этих
случаях я лично не вижу
прямой связи между этим и
термодинамическим, термодинамическим
аспектом преодоления
температуры, вы знаете энергетические барьеры и
тому подобное, но
я имею в виду, может быть, я мог бы быть, я мог
бы просто не думать об этом до конца,
Стивен, тогда кто-нибудь еще
да, я думаю, что это имеет большой смысл в
том, что вы говорите, и я полагаю, что
хорошая вещь с моделированием
заключается в том, что вы  у меня есть этот потенциал, я
знаю, что вы используете его, как вы говорите,
это
способ ввести шум или мягкий максимум, но он
дает вам возможность
увеличивать и уменьшать его, что в реальной
жизни, когда вы выполняете эмпирическую работу, это
трудно сделать  сделайте это, так что одной из
сильных
сторон моделирования является то, что вы можете изменить этот
параметр и увидеть, что
это, кажется, один из способов, которым вы действительно
получаете представление
о динамике системы.
в  э-э, или имитировать
влияние внимания на модулирование
фонового восприятия сигнала
да, Стивен или э-э, Дин, а затем Стивен,
да, у меня тут небольшой вопрос,
и, может быть, это слишком упрощенно,
но
когда вы, ребята, делали эту работу, я
тоже начал  Глядя на э-э-
э, документ об эффекте, который, я думаю, два,
два вместе, дали мне лучшее представление
о той работе, которую я делал,
помогая людям войти в эти
новые ситуации предрефлексивно, и
есть тенденция хотеть совершить
хотеть обратить внимание
хотеть отдать все, что у вас есть с
точки зрения вычислительной мощности, чтобы
выяснить, что происходит, но нам
пришлось потратить довольно много времени на то, чтобы
помочь людям понять, что
есть этот канал, есть такая
милота  момент, и когда вы говорили
о степенях,
это снова навело меня на мысль
о
том, как помочь человеку понять, когда он
переусердствует,
когда перестарается, и когда
перестанет сопереживать.  размышляя,
поэтому, когда они пытаются сделать эту
оценку,
откуда они знают, что они не
видят медведя, идущего по Луне, потому
что они так увлечены подсчетом
количества баскетбольных передач, интересно, если
вы, ребята, потратили немного  время
смотреть на другой конец
канала,
когда люди действительно могут приспособиться обратно
, и я знаю, что это, вероятно, то,
где появляется часть градусов, но
я просто задавался вопросом об этом,
поэтому я имею в виду, ты воображаешь, ты
воображаешь в каком-то  как клинический
сценарий, когда человек, да,
как бы отвлекает внимание от
чего-то, что можно было бы
назвать неприятным, если бы они сосредоточились на этом,
да, именно,
гм, да, я имею в виду, я имею в виду, что,
вероятно,
есть механистическая связь в некотором смысле, только
в широком смысле для
вас  знаете, как мы думаем, что внимание
реализовано
правильно, так что, например, если вы
думаете, что
знаете, что человек избегает обращать
внимание на что-то,
потому что это было бы противно,
тогда  en вы можете получить такое неявное подкрепление
выбора политики внимания, которого у
нас нет напрямую
в этой модели, так как агент
выбирает, какая точность
связана с напряжением в этой
модели,
но это то, что можно
добавить  и что-то, что мы на
самом деле добавили в какой-то более поздней работе,
которую мы делаем прямо сейчас,
но идея, идея или один из
способов подумать об этом будет заключаться в том, что
когда, когда человек по существу
начинает
обращать внимание на то, что  будет
отталкивающим, тогда они начинают чувствовать, что это начинает вызывать отвращение,
и тогда, если они снова обращают
внимание,
то выбор
отвлечения внимания на
самом деле заканчивается негативным
подкреплением, потому что плохое чувство сразу же уходит,
так что тогда, что это в конечном итоге делает  по
крайней мере, в соответствии с этим типом
учета обучения с подкреплением
, в конечном итоге придается более высокое
значение
политике посещения правильного пути, поэтому с течением
времени p  вероятность посещения пути
становится все выше и выше,
потому что это заставляет вас чувствовать себя лучше каждый
раз, когда вы это делаете,
так что тогда этот вид избегающего
внимания может стать действительно своего рода
привычкой, и, и, так что вы знаете,
что это один из способов думать об этом.  и,
таким образом, вы знаете, и как в том, как
вы знаете, в клинической обстановке,
правильно, вы хотите помочь людям,
потенциально,
вы знаете, как начать, вы знаете,
постепенно,
вы знаете, подвергать себя тому, что вы
знаете, обратите внимание на эту вещь, которая
вызывает
отвращение, в надежде, что  если они способны делать
это устойчивым образом, то в долгосрочной
перспективе неприязнь снизится, поскольку они как
бы научились лучше справляться с тем
, чего они
намеренно избегали, хм, вы знаете, так
что это хм, это
гм, да, довольно косвенно по отношению к тому,
что мы пытаемся сделать
здесь, но гм, вы знаете, но
есть связь в этом очень
широком смысле в том, что если вы можете
контролировать внимание
и выбор  то, на что следует обращать внимание,
может быть
подкреплено, тогда это один из способов, которым вы можете
закончить с
такими вещами, когда человек
может даже не знать, что у него
выработалась эта сильная
привычка, которую вы знаете, не обращать внимания на
что-то это просто  становится очень автоматизированным,
вы знаете, точно так же, как и
любое другое поведение можно привыкнуть с помощью
многократного подкрепления, но здесь просто
это будет своего
рода когнитивное действие, а
не более открытое поведенческое действие, хорошо,
очень интересно, спасибо за ответ на этот
вопрос.
Адам, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
я думаю, выйдет из левого поля,
и то, что вы только что описываете, похоже
, может иметь некоторое отношение,
возможно, к
психодинамическим концепциям заземления
с точки зрения того, если эти модели
внимания  подход и избегание могут
перейти из вашей матрицы с в вашу матрицу е,
вы можете в
конечном итоге оказаться на этих
садовых дорожках посещения
и прихода, чтобы сделать вывод  по причинам,
которые вы, возможно, даже не понимаете, просто
из-
за того, как ваша политика выбора
внимания была сформирована для
условий, которые могут быть слишком
многочисленными и разнообразными для вас, чтобы отслеживать, и
поэтому
да, да, я имею в виду, что есть, я имею в виду, что мы
написали вам  знаете, мы написали несколько
статей по этому
поводу, например, или у меня есть с некоторыми
коллегами, я имею в виду еще раз, вы знаете, что я
сосредоточен,
вы знаете, в основном на вы знаете, с
точки
зрения психиатрических состояний, и я
бы не
сказал, что это  способ
переформулировать виды поведения, которые
психодинамические подходы
пытаются зафиксировать, но сделать это таким
образом, который на
самом деле не постулирует существование этих
видов
репрессивного права, как вы знаете, как
бессознательного, как будто нет бессознательного
агента
прямо здесь.  нет id, это правильно, это быть
позитивным, что
сидит там, удерживая эти вещи
от осознания, но каким-то образом они все
еще присутствуют бессознательно,
нет ничего подобного,
это просто очень просто.  Это история о
том, что у вас есть усиленные паттерны внимания
, которые вы знаете, так что это
способ уловить явления, которые,
я думаю, психодинамические подходы
часто пытаются уловить, но
это не постулирует много чего
вроде онтологического.
много сущностей, которые являются
положительными в психодинамике,
так что да, это как да, я
не говорю, что вы фрейдист, но, например,
да, вы на самом деле находите, как
ребенок в ванне вода
спасает глаза спасает его очищает это
контекстуализирует это
например, почему у людей была эта
интуиция с самого начала, например, что
было крупицей правды,
мне интересно, может ли
это привести к
таким, э-э, шаблонам
посещения,
некоторые из которых вы не отслеживаете, это
может быть похоже на  отчет о том, что может
привести к потенциальному несоответствию или
несоответствию
между такими вещами, как заявленные и выявленные
предпочтения,
или что-то вроде вашего фактического аффективного
расположения по отношению к вещам, а
затем того, что вы
думаете  k происходит, а затем эти
потенциально пересекаются с целями способами,
которые могут быть разными, которые трудно
явно смоделировать, и потенциально иметь
как
проблемные последствия, так и нет, но мне
интересно, может ли это привести к
как несоответствие или цели
привлечения состояний  на разных уровнях,
я имею в виду, что мне, вероятно, нужны более конкретные
примеры, чтобы попытаться понять это, я
имею в виду, это, вероятно, то, о чем мне
придется подумать больше,
я думаю, один из них быстро будет похож
на тесты неявного аффекта или что-то в этом роде
, как
вы говорите, например  э-э-э, я не расист,
но тогда оказывается, что нет, нет, вы и
типа, если вы на самом деле посмотрите на
реакцию или что-то в этом роде, или
я действительно счастлив в этих отношениях,
но тогда, например, я измеряю вашу
вариабельность сердечного ритма и это [ __ ] или
такие вещи, как это, просто ваше
фактическое аффективное состояние
может в конечном итоге отличаться от того, что
вы думаете, что это не так, может быть, как
отсутствие самосознания,
как трудность, приходящая к когерентности
моделирование себя из-за этих
похожих на
форму дорожек внимания, как будто вы могли
бы пропустить метку о себе, потому что
было трудно увидеть
что-то подобное, я имею в виду, я имею в виду
, я бы подумал, что вы знаете,
я имею в виду, возможно, есть что-то вроде
примеры того, о чем вы
говорите,
должны быть захвачены типами
механизмов, о которых
вы знаете, что мы говорим здесь, или
своего рода их тангенциальным расширением, о
котором мы говорим здесь, ммм, но я
не уверен, что все они
могли бы я представить, что есть ряд
механизмов, которые вы могли бы почувствовать, чтобы
описать некоторые из этих вещей, например,
вы знаете, неявные, да, как я имею в виду, если
вы говорите о таких неявных
ассоциациях, как,
например, о праве или что-то в этом роде  или
что-то в этом роде, наверное,
моя интуиция в том, что это, вероятно,
отличается от хм, да, это больше
похоже на то,
как, эээ, как мы, верно, и я знаю, что
Крис на самом деле работал над
моделями уличных задач.
но, хм, это то, что, вероятно,
довольно отличается
от хм, хм, некоторых других примеров, которые
вам дали,
но да, я имею в виду, как я сказал, что мне
нужно взять конкретный пример, я,
вероятно, должен подумать над этим
немного больше,
чтобы  подумайте о том, какие
типы генеративной модели
смогут воспроизвести то поведение,
о котором вы говорите,
или вы знаете, что, скорее всего
, будет несколько генеративных моделей, которые
могли бы воспроизвести это, и тогда вам придется
сделать  какой-то эксперимент, чтобы провести
сравнение моделей и посмотреть, какая из них на
самом деле лучше всего объясняет это,
но опять же, я бы не чувствовал себя действительно
уверенным,
вы знаете, как это может выглядеть,
вы знаете, просто в том самом
абстрактном общем, что
вы  знаю описание, о котором мы сейчас говорим,
хорошо, хорошо, спасибо за ответ,
Стивен,
да, я просто приведу
такой момент с этой моделью, которая сейчас
вроде как
частично входит в модель, я думаю  это интересно с
базой осознания, есть много работы
с изменениями систем, основанных
на осознании, и изучением осознания,
и мне нравится, гм, мне было бы интересно узнать
ваши мысли о
том, как мы можем выйти за пределы того, чтобы быть
в ловушке психологии человека и
вас  знаете
патологию личности, и она переходит
в интерсубъективную мультимасштабность,
так же как вы говорите о задачах,
но вы также можете использовать ее в
задачах, вы знаете организационные
контексты или
группы людей, так что я просто думаю, что
есть гм,
потому что  это не
похоже на психологическую модель
мыслей и чувств человека, а скорее на общую
модель структуры внимания, у
него есть как вы знаете способность
выходить за рамки
между шкалами и контекстом, так что,
я просто думаю, что выложу это там  как
что-то, что кажется довольно интересным,
я имею в виду, что есть больше, я имею в виду,
так что
я думаю, что полезность таких моделей
заключается в том, чтобы идентифицировать очень специфическое
явление
, а именно наличие con  сознательный доступ
к одному контенту, а не к
другому, так что у меня есть сознательный доступ к тому, что находится
передо мной, мое поле зрения в
данный момент,
если я направлю свое напряжение на свое тело, я
могу вызвать
все виды, например, я могу внезапно
осознать другой вид
некоторых других сенсорных битов информации,
и все они имеют очень специфический тип
нейронных сигнатур, поскольку то, что мы
пытаемся сделать,
это действительно предложить модель на
вычислительном уровне анализа
и алгоритмическом уровне анализа, которая
объясняет это
и я вне  из этого
я не уверен, в какой степени на
самом деле говорить об осознании
в субъективном осознании — это вообще то
же самое,
что говорить об осознании,
как кто-то, кто работает, например, в
нейробиологии сознания,
но я не вижу никаких
доказательств того, что  они
довольно интересны, потому что это указано в
названии статьи, поэтому
многие люди могут думать об этом по-
разному,
поскольку я имею в виду, что это просто интересный
вопрос,
извините, что в  название статьи,
эм,
просто идея, что
визуальное сознание задействовано
хорошо, но я имею в виду, но опять же, я имею в виду, что
это модель конкретного визуального
сознания,
прошедшего справа, я имею в виду, поэтому оно предназначено для
объяснения вещей, которые видны
в визуальном  литература по сознанию,
гм, вы знаете, что структура
достаточно абстрактна, и
вы знаете, что мы бы это сделали, и мы говорим это в
обсуждении, что она должна применяться
к случаям доступа к одному
биту информации по сравнению с другим гм в
других областях,
прямо как слуховая область  или вы
знаете кое-что, над чем я работал,
вы знаете, с кучей коллег в
гм, вы знаете в libra, где я нахожусь,
гм, вы знаете, что он пытается увидеть
, похоже ли то же самое,
что и в
домене перехвата для  пример
гм, вы знаете, так что я думаю,
правильно сказать,
что вы знаете, мы бы в
любом случае надеялись, что он достаточно абстрактен, чтобы он
мог объяснить
любую часть информации, к
которой вы либо получаете доступ  или
вы не знаете, когда это представлено
настолько правильно, так
что знаете ли вы, прямо сейчас, когда я
говорю с вами, я не обязательно осознаю,
что делает мое сердце,
но теперь я предпочитаю обращать внимание на это
и все  внезапно я
чувствую, что оно бьется с определенной скоростью,
я верю, я верю,
я верю, что я чувствую, что не
осознавал этого раньше,
несмотря на то, что мой мозг
бессознательно отслеживал,
вы знаете, что мое сердце делало
все это время, верно  так что это может относиться к тому,
чтобы осознавать или не осознавать какой-либо стимул,
поэтому я имею в виду так только в той степени, в которой
,
когда мы говорим что-то об
интерсубъективном осознании, только
в той степени, в которой это означает что-то
об части информации,
которую вы знали до того, как я был  обращая внимание на
это, я не знал, что
вы знаете, что там было, но теперь, когда я
обращаю на это внимание, я делаю это,
например, например, если я случайно
замечаю, что человек улыбается или
что-то в
этом роде, даже если они
улыбались мне  ВОЗ  le время вы знаете,
может быть, мой мозг
уловил тот факт, что они
улыбались, но я не знал об этом,
пока я не сосредоточил свое внимание на этом
или что-то в этом роде, или даже,
может быть, более абстрактно, чем
вы знаете, когда мой мозг  вроде бы
бессознательно
обнаружил улыбку, возможно, даже
был какой-то дополнительный вывод, что это
означает что-то о том, что они счастливы,
так что может быть даже случай,
когда
я либо получаю, либо не получаю доступ к
этому бессознательному выводу
или этому апостериорному убеждению  что
человек скорее счастлив, чем несчастлив, или
что-то в этом роде,
но я имею в виду, что это своего рода
случаи, которые они должны были бы
проверить сами по себе, в
общем, я просто хочу сказать, что это абстрактная структура, где все
предназначен для объяснения
, когда ваш мозг представляет
что-то, и вы либо осознаете
это, либо нет,
я имею в виду, я имею в виду, если бы я мог просто
немного развить это,
так что я думаю
, что это очень заманчиво  g когда у нас есть
вычислительные модели, которые
реальны, когда у нас есть много уравнений,
сидящих перед нами, чтобы подумать,
что я думаю, что легко получить
иллюзию строгости, когда нет
ничего, что делает эти модели
смысл в том, что мы можем отслеживать
какое-то явление
реального мира с точки зрения структуры абстрактной модели,
это может быть случай, когда вы говорите, что у
вас есть групповая динамика, где есть
какая-то группа, какой-то
аспект этого, может быть, индивидуальное поведение
людей в группе  развивается в
очень быстрой временной шкале,
а затем решение о том, что групповое
принятие решений развивается в более медленной временной
шкале,
вы, возможно, сможете в
принципе
подогнать к этому двухуровневую частично наблюдаемую
метку процесса принятия решений
как к модели такого поведения, но  это
было бы очень-очень по-разному, я думаю, даже в
этом случае, даже когда мы подгоняем
одну и ту же модель,
я не думаю, что это вообще
одно и то же явление,
хотя между ними могут быть сходства.
Я бы крайне не хотел называть
визуальное осознание интересным, или но группа имеет визуальное осознание,
и, конечно же, параллельные
дебаты в мире муравьев
, существует ли осознание колонии или осознание одного
шестиногого
муравья, или как мы должны думать
о
распределенных системах и  разве мы все не
просто распределенные системы на всем
пути вниз,
так что Адам, а затем Стивен,
эм, так что это будет связано с, я думаю,
различными типами, э-э,
субъективного интереса или да, интереса,
объективного осознания, которое, как вы могли бы
поверить, является моделью для
гм, я  Недавно гм загрузил препринт
после нескольких бесед с людьми
из Института мозга в университете Чепмена, в
основном пытающимися сделать начатки
вроде активного логического вывода
о феномене Ла Бэя и
потенциалах готовности,
которые немного менее дефляционны по
отношению к
волевому и эээ  сознательная причинно-следственная связь
и так далее, в той же сущности, о которой я
думал, например,
о том, что фактическое
движение вашей руки похоже на
накопление
Это может быть что-
то вроде сочетания подобных
эмм также похожих и мычащих,
независимо
от того, были ли частью этого ваша подобная воля или чувство побуждения, вы могли бы думать
об этом как о подобном.
вывод о вашем аффективном состоянии
и о том, что, если эти вещи находятся в
каких-то выравниваниях, это может помочь
объяснить, осознаете ли вы
потенциальную активность готовности
или это осознание на самом деле
дает обратную связь и способствует этому,
и поэтому я чувствую, что ваша модель  потенциально мог
бы предоставить очень точную
контекстуализацию этого
действительно тонкого того, что происходит, э-э, тогда
я хотел бы сотрудничать, поэтому я имею в виду
просто еще раз,
Брэд, просто чтобы сделать это действительно может быть, это
могло быть так, я понятия не имею,
но это могло  возможно только в том
случае, если
то, о чем вы говорите, правильно, например,
то, что вы знаете, мотивировано
делать или что вы знаете в
процессе того, о чем вы знаете, о чем
делать или вы знаете какой-либо аспект
хм вы знаете действие или склонность к действию или
вы знаете что-то подобное
хм единственный способ, которым это может быть применимо, это если
вы думаете, что
эта информация о том, что
вы знаете, что вы мотивированы делать
или что-то в этом роде  таким образом, вы знаете, что бы
это ни было,
и только в этом случае вы думаете, что
это представленная часть информации,
которую вы можете принять или нет, и
что тогда вы могли бы как
бы проникнуть в более высокий тип людей,
более глубокий временной уровень.  модель
, которая информировала бы словесное сообщение
и своего рода другие цели,
использует гм, так что это было бы только в том случае, я думаю,
моя точка зрения заключается
в том, что представление, связанное
с действием, о котором вы говорите,
в некотором смысле формально эквивалентно  к
представлению чего-то визуального,
гм, что вы можете уделить внимание,
это имеет смысл, так что это гм, так что
препринт
похож на три, я думаю, что на три
страницы больше векселя,
но если бы я мог, э-э, выбрать ваш  мозг
позже о том,
если вы думаете, что есть какой-то способ, которым мы
действительно могли бы получить что-то вроде эмпирической
тяги и, например,
зафиксировать специфику в
соответствии с тем, что вы так хорошо говорите, если
нет,
я имею в виду, если у вас есть задача, и эта задача
включает в себя  люди, обращающие внимание
на аспект действия, о котором вы говорите,
тогда, в принципе, у вас могут быть люди, которых
вы можете иметь, люди, которых вы знаете, в каком-то
смысле подсказывают им
или подготавливают их или что-
то в этом роде, что вызывает такого
рода предвзятость или действие  мотивация
гм, и опять же, вы можете, они могут либо
заняться этим, либо нет, либо сообщить об этом, либо
нет,
в этом случае да, но в остальном, вероятно,
нет, это немного сложно, я думаю, с
точки зрения того,
что действие, на которое будет обращено внимание,
будет состоять из пары  разнообразны, но
ни один из них через них не будет
наблюдаться напрямую, так что
вы можете сказать, что это
действие нейронной активности с точки зрения
нарастающей активности, например, есть ли у них
доступ к этому, но
я  Я думал, что это также может быть что-
то вроде умственного действия или
репетиции, например,
воображения сложного
эффекта младенческого чувства, например,
буду я шевелить рукой или нет, на что
это будет похоже,
а затем это будет способствовать
этому сигналу.  но и где, например,
фактическое осознание этого, как вымышленного,
означало, что это вымышленное действие может быть частью
того, что будет способствовать тому
, чувствуете ли вы свою собственность на
это, как будто
это интересно, как будто некоторые люди не
демонстрируют потенциал готовности, они просто действуют, как
другие люди
гм, как и больные шизофренией, они, как правило,
не проявляют потенциал готовности, прежде
чем
спонтанно поднимут руку, но
было бы трудно добиться этого,
гм, действие внутреннее,
и поэтому я не знаю, что вы должны
с этим делать, да, это только кажется, что это только
кажется  например, у вас должен быть какой-то
поведенческий анализ, который можно было бы использовать,
чтобы разблокировать модель этого, чтобы иметь
возможность сказать,
что это объясняет способность
сознательно
сообщать  на этом или нет, так что
я думаю, вы могли бы использовать как
прямо перед тем, как привести к тому, что действие
там имеет тенденцию быть таким, как если бы оно начиналось
как
более двустороннее, а затем
активация рампы имеет тенденцию идти вбок, а
затем рука движется,
вы могли бы использовать это так  своего рода сигнал
в качестве считывания, как активность ансамбля,
поэтому, в принципе, вы можете использовать, вы знаете, что
можете подгонять модели к неврологической нейронной
активности,
и вы можете подгонять модели ко всему, что
генерирует генеративная модель,
но я не обязательно полностью
уверен, что
вы  мог бы обосновать утверждение, что
гм,
потому что, потому что модель в одном
случае
генерирует, как вы знаете,
потенциальный сигнал готовности
, который имеет какое-либо отношение к
сознательному доступу к чему-то
любой другой проблеме, например, если вы
используете подобное  ансамблевая деятельность, это все
еще интерпретация, например,
осознание того, что как, о
чем мы даже говорим с
осознанием, весь смысл в том, чтобы попытаться
как бы контекстуализировать то, что это  e сигналы
означают,
и поэтому да, да, я имею в виду, я имею в виду, что
в большинстве случаев вы знаете,
прямо или косвенно, что
вы знаете, как правильность устного отчета по-прежнему является
своего рода золотым стандартом для того,
имеет ли кто-то доступ к чему-то
правильному, даже в парадигмах отсутствия отчетов, которые вы
еще позже,
прямо попросив их сообщить, что они
испытывали в то время,
гм, и поэтому я имею в виду, да,
проблема в том, что в некотором смысле все
виды подтверждаемых или принятых
доказательств того, что они сознательно
осознают что-то
гм, всегда в конечном счете и  Крис, вы
можете поправить меня, если он думает, что это неправильно,
но я имею в виду, что
я думаю, что в конечном итоге все всегда
сводится к устному отчету или какому-то надежному
корреляту устного отчета,
независимо от того, да, я согласен с этим, поэтому
я думаю, что
я не эксперт нет  парадигмы отчетов,
но, насколько мне известно,
все они, причина, по которой мы не доверяем
парадигм отчетов, заключается в том, что мы
измеряем, является ли это особым
режимом отслеживания взгляда
или это просто случайная заметка.
после этого
все эти вещи действительно
очень хорошо коррелируют с отчетом, и
это то, что
заставляет нас доверять им как мерам
сознательного доступа, независимого от отчета,
ммм, да, я думаю, что отчеты всегда являются
основополагающими,
если у нас нет действительно действительно хороших
доказательств обратного  я думаю, что мы должны
принять их за чистую монету,
круто, мы вернемся к стеку, такие синие,
а затем Стивен, а затем любой другой,
кто поднимет руку,
так что Адам всегда приводит меня в это
метафизическое пространство мысли, когда он говорит,
и  мне просто интересно, э-э, вы знаете, с
точки зрения этой
визуальной модели, вы слышите
выражение, что люди видят то, что они
хотят видеть
правильно, и поэтому вы думали о
возможном тестировании,
как вы знаете, что есть
идея обращать внимание на что-то
и  поэтому мы подумали о проверке, например
, знаете ли вы, что люди
могут обманывать себя в этом визуальном
процессе прямо как некоторый самообман
или даже как вы слышите  например,
сила проявления, например, могут ли люди
донести до своего сознания что-то,
потому что
они просто хотят, чтобы это было там, я имею в виду
, думали ли вы об этом или
тестировали модель таким образом,
да, я имею в виду, если вы перейдете к цифре, эм,
может быть,
прокрутите вниз,  это какой, так что
он у нас есть, у нас есть мы на
самом деле, я не уверен, так что это
erps,
да, это налог расширенной
таксономии,
поэтому мы начинаем с такой четырехсторонней
таксономии, между которой Тахан предложил
гм вместе с некоторыми другими коллегами
типа факторов, лежащих в основе
того, будет ли у вас сознательный доступ
к стимулу, и вы как бы разбили его
на
то, было ли внимание слабым или отсутствовало,
присутствовало или отсутствовало,
или насколько сильной была
мощность сигнала при
слабой полосе или слабой или отсутствующей.  сильный, а затем мы расширили
это, добавив
предварительные ожидания, так что степень, в
которой вы ожидаете появления стимула,
и теперь есть как один из
основных мотивов этой работы, заключается в том, что
существует огромный бо  Теперь я работаю над тем, чтобы
показать, что ожидание действительно играет
довольно фундаментальную роль,
я думаю, в определении содержания
визуального
осознания, а что касается того, можете ли вы добровольно
привнести что-то в осознание, я
не отвечаю, я думаю, что это больше связано
с вниманием.
подозреваю, но скажем, например, если
вы смотрите на бистабильное изображение,
вы можете сосредоточиться на одной части этого изображения,
а затем получить, если это, я думаю,
называется кубом neca,
вы можете перевернуть куб по сравнению с тем, если вы
обратите внимание на другую часть  он перевернется назад,
и вы сможете делать подобные
преднамеренные движения внимания с большим
количеством бистабильных изображений,
так что я также думаю, что есть некоторые действительно
крутые, есть какой-то интересный
возврат к
ожиданию, ожидая увидеть то, что
вы ожидаете.  видите,
многое зависит от того, насколько сильны
ваши восходящие доказательства,
если вы гораздо более вероятны, поэтому существуют
парадигмы, которые отчасти отвлекают людей,
но в основном заставляют их
ожидать появления стимула.
и вы можете получить что-то вроде случайного
галлюцинации, или вы можете в основном
индуцировать кровь людей, что по
сути является галлюцинацией в этих
случаях,
или ошибочно сообщить о чем-то, что мы
знаем как
факт экспериментальный как экспериментальный, поскольку их
там не было, я думаю, есть два
примера, которые  то, что я имею в виду в
данный момент, - это действительно умный набор
исследований Джона Ару, но я знаю Райана, и, может быть,
вы можете поговорить об этом,
есть также много работы по
условным галлюцинациям
от группы в Йельском университете, с которой, я знаю, вы
сотрудничаете,
да  так что да, я знаю, что это было да,
что-то, что я на самом деле собирался поднять
, и это не так, потому что
я имею в виду, что согласен с Крисом, и в большинстве
случаев я думаю, что это будет связано
с чем-то вроде мотивированного
избирательного внимания
гм, подобные предубеждения говорят о
различных возможных интерпретациях,
что у вас есть апостериорные состояния по сравнению с состояниями
для апостериорного к первому уровню гм,
но гм, но да, определенно вы можете иметь
эти бывшие  эффекты ожидания, хотя я
не обязательно
думаю о них как о добровольных,
я не уверен, что
, например, избирательное внимание
определенно является своего рода
контролируемым когнитивным действием, в то время как
смещение предварительных ожиданий, я менее уверен,
что это может быть использовано  кстати,
гм, но гм, априоры определенно
имеют влияние на то, что ваши
апостериорные состояния наших состояний
получают некоторый стимул, особенно как
сказал Крис, когда сила стимула
довольно
низкая или шумная, гм, вы знаете, так что
часть работы, которая гм, да, все силы  и
его группа в Йельском университете, а затем то, с чем я
был, мы сотрудничали, чтобы построить
модели активного вывода для этого материала,
ммм, ммм, да, эти парадигмы условных
галлюцинаций в психозах людей,
так что эти парадигмы работают так, что
вы начинаете
всегда показывает людям свет, гм, и
это всегда совпадает с тоном, который
появляется в каком-то белом шуме, гм,
и так в первых нескольких испытаниях
есть довольно сильный  тон,
который воспроизводится в белом шуме каждый раз, когда
они слышат свет или каждый раз, когда я вижу
свет,
и он настроен таким образом, чтобы они могли
воспринимать этот тон
э-э 75 времени гм, а затем,
а затем после нескольких из этих испытаний
начинает появляться  случаи, когда
тон все еще присутствует, но
он
слабее, поэтому они обнаруживают только в 50
или 25 раз,
а затем есть испытания, когда
свет загорается,
но звук не воспроизводится, и есть только белый
шум,
и что, эм, что они  обнаружили
, что люди с психозом имеют
более высокую вероятность
услышать тоны, когда появляется свет,
даже когда звука не было,
так что давайте просто скажем, что они ожидают, поэтому
они создают это ожидание, чтобы услышать
тон каждого отдельного света.
и каким-то образом те предварительные ожидания, что
эти предварительные ожидания, что тон
будет там, оказывают более сильное
влияние на
то, галлюцинируют ли они тон или нет,
это влияние сильнее у людей
, у которых есть галлюцинации.  Ионы,
чем у людей, у которых нет
галлюцинаций, что как бы
привело к идее, что то, что
происходит,
вы знаете, является частью вычислительной проблемы,
а у людей с психозом, которые с большей
вероятностью будут иметь галлюцинации,
заключается в том, что предварительные ожидания в
некотором роде
действительно  точными и, следовательно, будут
доминировать гм в восприятии
гм, и это может быть
либо потому, что предварительные ожидания
сами по себе действительно
точны, либо потому, что убеждения о
действительном сенсорном сигнале
считаются очень
неточными
гм, но в любом случае относительная
точность
предполагается, что они в большей
степени одобряют предварительные ожидания и
психоз, чем
люди без психоза, спасибо,
могу я просто очень быстро проследить,
да, так что интересно, что вы
привнесли в это слуховое
гм, но слуховые
галлюцинации и  интересно,
дело в зрительной коре или она
больше связана со слуховой корой,
потому что даже  Когда Крис говорил,
вы знаете, что думаете о том, что люди
видели, например, когда у вас одновременно воспроизводятся две вещи,
звуковые треки,
которые похожи на прослушивание номера телефона,
а затем вы слышите номер телефона,
но тогда, если вы не
слушаете телефон  число,
вы слышите что-то другое, поэтому
интересно, что слуховая система,
такая
как избирательное внимание в слуховой
дорожке, на самом
деле гораздо более очевидна, например, где вы
видите синее платье по сравнению с
белым платьем или золотым платьем или
каким-либо другим цветом.  два
платья не так избирательны, это как
искать синее платье или искать белое
платье,
если вы настроите это ожидание в
зрительной системе, это не так
распространено, я думаю,
да, я имею в виду, я согласен,
что определенно сложнее переключиться
интерпретация от синего к
желтому, когда я пробовал,
я могу заставить себя сделать это, но
для тебя это требует больше усилий, верно,
и, да, я имею в виду, я не знаю,
Крис  если у вас есть какие-либо идеи о том, почему
именно это могло бы быть,
я имею в виду, что я знаю случаи, когда, как вы знаете,
внимание
играет в бинокулярное соперничество и тому
подобное, в этих случаях я думаю,
что есть случаи, когда я думаю, что избирательное
внимание может играть большую роль,
как  Neckercube, например, гм
, это, может быть, немного больше
похоже на
многоканальный слуховой ввод, я думаю, это просто
зависит от того, как вы поставили задачу, я
не уверен
, что сравнение действительно справедливое, я
полагаю, я думаю  вы можете очень, я думаю, вы
определенно можете
создать множество
ожиданий, которые играют огромную роль в
зрительной системе, я думаю, это одно, чтобы
сказать
, есть ли у вас произвольный контроль,
относятся ли эти вещи к
компетенции произвольного внимания,
это другое.
но я все еще думаю, что есть много
случаев, в зависимости от того, как вы ставите
задачи, я думаю, бинокулярное соперничество — это
хорошо,
или даже что-то вроде
буквально буквально, например, куда вы двигаете глазами,
я знаю  Ой, это звучит тривиально, но то
, двигаются ли ваши глаза
по странице или нет,
определяет некоторые
различные типы визуальных иллюзий, поэтому,
если вы думаете об этом,
может быть, иллюзия - это даже не то слово,
но над чем, извините, мы работаем
на проекте об этом прямо сейчас,
как это называется снова
сила Тома - это статья об этом пробеге,
вы помните, что грузовики
исчезали, да, да, если вы погуглите troxler
fading, я думаю, что это действительно мощный
пример того, где просто
избирательное внимание имеет значение  действительно важную
роль
в том, воспринимаете ли вы что-то как
присутствующее или отсутствующее,
да, очень интересно, это почти
как двусмысленные и недвусмысленные
стимулы в разных областях
и, возможно, даже межличностные вариации,
один человек действительно хорошо улавливает
что-то тонкое в одной области или
нет  мы сделаем Стивена, затем Дина, затем Адама,
я думаю, что это на самом деле связано с тем, что мы
упоминали ранее,
о том, что вы знаете, когда масштабируете вещи.
и я согласен с тем, что вы
говорите, когда вы масштабируете вещи
, может быть полезно подумать о том, как
кто-то способствует привлечению
внимания людей в группе, и как вы их принимаете,
и как они, по вашему мнению,
привлекают их внимание, это не так.  Это означает, что
все, что они
сознательно объединяют между субъектами,
теперь считывается известной вам моделью,
поэтому полезность этого может заключаться
в том, как привлекается внимание людей, и я
думаю,
что это также связано с этим гипнозом,
потому что я думаю, что ваша модель говорит
лучше всех.  вниз и снизу вверх
происходят на разных уровнях, есть
разные масштабы, потому что часто мы думаем
сверху
вниз, мы думаем, что исполнительная функция и
как исполнительные функции говорят мне, что
я думаю,
но, как вы говорите, вы можете иметь
подсознательный уровень,
пытаясь думать, что что-то есть,
даже если  это в подсознании вы можете
и гипноз делает что гипноз
играет в игру с кем-то хм так они
они хм или с этими оптическими иллюзиями
вы говорите кому-то
это вы л  вы смотрите на этот куб
сверху или снизу, и он переворачивается,
но это не то, что вам говорят,
что это такой тип куба,
и ваша исполнительная функция толкает
его,
это все еще сверху вниз, но это
происходит на
более подсознательном уровне, что мы  можно
назвать подсознательный уровень, и я думаю,
что это довольно интересно,
поэтому, если бы я мог просто поговорить об этом, я думаю, что
там происходит несколько вещей,
поэтому
я бы рассказал об исполнительной функции,
ну, я имею в виду, я думаю, это
одно, что это немного  точки попытки,
но «
сверху вниз» — очень двусмысленный термин, эм, я
думаю, что где,
так что вы можете иметь в виду что-то вроде того, что может означать
что угодно, от повторяющихся
петель
от более высоких аккордов от коры, которые
находятся выше в кортикальной иерархии,
до чего-то вроде верх-  попытка вниз,
например, произвольный контроль внимания с
помощью исполнительных, таких как лобно-теменные
сети или что-то в этом роде,
так что это просто разные разные
явления,
я думаю, что в нашей модели контроль
внимания
будет  Если бы мы
построили модель, это было бы на этом
, вы бы поместили сеть дорсального внимания
на вторую, более медленную шкалу времени
модели, я думаю,
может быть, Райан, вы можете, мы тоже можем говорить об этом
, я еще не говорил  Я действительно много думал об этом,
я был бы немного больше
похож на сеть исполнительного контроля, что-то вроде
того, что я думаю,
было бы немного больше того, о чем
я думал, просто
немного не в порядке, но,
да, ты  вероятно, правильно, я имею в виду
визуальное, я имею в виду визуальное внимание,
правильное, я имею в виду, очевидно, правильное, дорсальная
сеть внимания, как
вы знаете, определена или изначально
да, как будто связана конкретно с
э-э-э, да, как визуальное внимание и
тому подобное, или
или вроде цитаты без кавычек  вниз визуальное
внимание,
но с точки зрения типа направления
правильного зрительного внимания
целенаправленным образом,
тогда я думаю, что это будет
более исполнительная сеть управления для этого,
я имею в виду, в точке галлюцинаций.
мой старшекурсник в университете Маккуори,
и у них есть целая
группа галлюцинаций на
факультете когнитивных наук, и поэтому
я просто чувствую, что остро осознаю тот
факт, что я
ничего об этом не знаю, и это также
чрезвычайно сложное явление, которое вы можете
использовать
галлюцинация как модель
различных иллюзий, которые вы можете вызвать
, это называется как зеркальная базовая, как
зеркальная агнозия, когда вы
больше не узнаете
себя зеркальная самоагнозия или что-то, когда вы больше
не узнаете себя в зеркале,
как будто это  действительно мощный инструмент, но
я совершенно не представляю, как он работает, и
поэтому я был бы очень
любезен, я думаю, что это очень заманчиво,
как моделисты и теоретики, как
бы зайти в различные экспериментальные
области,
например, вот как моя всеобъемлющая
структура объясняет вашу вещь,
гм  и я как бы хочу сопротивляться этому,
я немного знаю о зрительном
сознании и о том, как там работает ожидание, все
эти штуки, но
галлюцин  это такая сложная тема, я
просто не знаю,
да, я имею в виду, я бы также хотел
сказать, я имею в виду, я имею в виду, что
здесь было поднято несколько разных вещей, но
я имею в виду, что это не так, это не
ясно, например  но
тот тип слуховой галлюцинации,
о которой я говорил
ранее
с гм, с точки зрения
относительно того, что вы знаете более точные предварительные
ожидания,
гм, вы знаете, создает более сильную тенденцию
к слуховым галлюцинациям,
и это не совсем не ясно,
что такого рода  истории
механически обобщается на другие
области,
так что я имею в виду, что на самом деле в индивидуальной
области есть целая другая
работа,
где похоже, что люди, у которых есть
бред, гм,
опять же, как часть своего рода как часть
психоза, на
самом деле показывают противоположный
вес
в  визуальная система прямо так, где они на
самом деле
присваивают слишком большую
точность низкоуровневым восходящим датчикам
восходящие визуальные сигналы, которые вы знаете, поэтому
они заканчиваются как эти интересные c  асы,
где они заканчиваются,
если вы посмотрите на отслеживание глаз, они заканчиваются тем,
что люди с галлюцинациями,
или психозом,
шизофренией, в
конечном итоге лучше справляются с определенными
задачами, чем здоровые люди, но хуже
с другими,
так что, как один из примеров  это хм, если у вас
есть люди, которые
просто пытаются следовать просто визуальному
отслеживанию, падают на небольшую движущуюся
цель, хм, тогда, если эта цель меняет
направление
очень быстро, хм, тогда
[Музыка
] люди с психозом в конечном итоге на
самом деле
следуют, хм, лучше следят за ней
хм  чем здоровые люди, потому что
здоровые люди как бы продолжают
следовать за ним
некоторое время после поворота и
предсказанного направления,
так что предварительные ожидания
играют более сильную роль,
так что они на самом деле работают немного лучше,
тогда как если бы вместо этого  у вас есть что-то,
где цель временно
перемещается за
какой-то барьер, тогда здоровые
люди чувствуют себя лучше,
тогда как люди с шизофренией родственники
Вы знаете, что теряете его, потому что предыдущие
ожидания
не делают достаточно, чтобы они
следовали
той траектории, которая была бы
правильной, поскольку она идет за
визуальной окклюзией, и есть
много других случаев,
например, в
проприоцептивной области.  где люди говорят
о тех же вещах, где
люди с э-э-м-шизофренией на самом деле лучше справляются с
такими вещами, как принудительное сопоставление
иллюзий
и прочее, или да, гм, принудительное сопоставление
задач,
гм, и я сделал это больше для
истории там, гм, но, гм, но люди
Я пытался связать это с
бредовыми представлениями об
агентстве и тому подобных вещах, так что это просто
общий момент, который заключается в том,
что тот способ, который представляет собой
вычислительный механизм, который, как вы знаете,
выглядит так, как будто это происходит в одной, скажем,
сенсорной области.
может по-прежнему действовать совершенно по-разному
в другой сенсорной области, даже
в том же, гм, в том же расстройстве,
в контексте одного и того же, например
психоза,
гм, так что эти вещи не имеют значения.
не обязательно, что от них не
следует ожидать обобщения
по перекрестным областям, эм, это
одна точка, а другая, другая точка
, эм,
вы знаете, что вы знаете о таких вещах,
как гипноз, о котором,
эм, я мало что знаю.  как часть
главы в
учебнике, меня
попросили написать пару абзацев о
гипнозе, поэтому я
немного изучил эту литературу,
и на самом деле она довольно беспорядочна,
они
очень разные, существует множество
разных теорий о
гипнозе.  я имею в виду, что один из них, которых вы знаете, может
иметь отношение к этой идее, что гм,
что гм, вы знаете, если
гипнотизер неоднократно дает
внушения
, которые настроены таким образом, что
они будут подтверждены правильно, так что это
похоже
на то, как говорит гипнотизер,
держись  руки, а затем он говорит, что
ваши руки начнут тяжелеть,
а затем они начнут падать,
очевидно, любой, кто
протянет руки, они в конечном итоге начнут
чувствовать тяжесть, и они, вы знаете,
тяжелее  d они начнут падать
только потому, что ваши мышцы ваши
мышцы плеч устанут,
поэтому, если вы сделаете ряд этих
вещей и таких вещей,
гипнотизер подтвердит предсказания,
сделанные гипнотизером, тогда
вы знаете, что это может быть  быть, вы просто
собираетесь
присвоить действительно высокую надежность тому,
что гипнотизер
говорит правильно, так что в этом случае,
если гипнотизеру просто
приписывают действительно высокую точность, тогда вы
можете просто предварительное ожидание
скорректировать предыдущие ожидания таким образом, чтобы
просто
доминировать или может в конечном итоге иметь гораздо более сильное
влияние на то, что вы
делаете, и это то, что вы
знаете, одна идея, но опять же, есть
несколько других теорий гипноза, которые
просто имеют отношение к тому, чтобы
соответствовать
эм  какие-то социальные роли и тому подобные вещи
, которые вам говорят,
что вам говорят делать, и я
имею в виду, так или иначе, поэтому
я не обязательно буду чувствовать себя настолько
уверенно, я много говорю
о том, как это  относится к гипнозу,
кроме того, что в широком смысле
он может включать в себя манипулирование э-э-э своего рода
хитрыми способами манипулирования нашими
ожиданиями в других в других людях,
но опять же, я имею в виду, что даже это довольно
спекулятивно,
я имею в виду, что если бы я мог просто быстро бросить
что-то в другого  усложняющий фактор,
поэтому даже в зрительной системе,
имеющей сильный априор в одной области или
не обобщающей на другие, это
действительно отличная статья, которая только что
вышла, которая вышла, я думаю, в прошлом году
в области познания, где они рассмотрели
репрезентативный импульс
лунные образы и гм.
я думаю, что был еще один, я
думаю, были иллюзорные контуры,
и у них была еще одна
парадигма ожидания сверху вниз,
и
между всеми ними были
большие индивидуальные различия, а также были большие индивидуальные различия в
виде эффекта предшествующего ожидания.
различные задачи, эм,
так что я думаю, что есть много
усложняющих фактов,
таких как движущиеся части и многое
другое.  в мы должны иметь дело с тем, когда мы
говорим об этих вещах
хорошо, мы собираемся вернуться в стек
и пойти к декану, а затем вопрос
из чата, а затем Адам,
так что я вернусь и буду двусмысленным, эм, поэтому,
когда я был  Глядя на ваши
диаграммы и одну из вещей, которые
я действительно хотел задать этот вопрос, но
у нас не хватило времени на прошлой неделе,
как вы думаете, мы можем сказать, что если
человек говорит, что
я вижу это или я не вижу, что
вижу это или  да или нет,
мы можем
применить идею о том, что есть определенная степень
принятия
и определенная степень отпускания, и
я своего рода
связка, которую мы примиряем, или это
что-то совершенно другое, я имею в виду,
как вы,
как вы смотрите на  это сейчас, когда
человек на самом деле
смотрит на что-то и все в порядке, я
не вижу коробку
, это просто так просто это
просто да нет или вы думаете,
что в это встроено что-то еще
эм так
как есть целый коттедж в  эта
надомная промышленность, я чувствую, что
промышленность колледжа могла бы даже  быть преуменьшением
того, как собирать
словесные отчеты и правильные способы
сделать это, так что
есть что-то вроде шкалы осознания восприятия,
где у вас в каком-то смысле
есть описание содержания, так что у вас есть
я ничего не видел
я, может быть, видел что-то, но там  не было
конкретного содержания,
например, у вас было смутное ощущение, что вы что-то видели,
но это было немного размыто, а
затем у вас был как бы полноценный жизненный
опыт, это один из способов
заставить людей делать ставки
, это еще один способ, которым вы можете заставить людей
делать рейтинги
доверия  некоторые невероятно
умные работы в основном смотрят
, так что просто поблагодарите людей
, чьей работой я действительно восхищаюсь, таких как
Хакун Лао
и гм, Меган Питерс, есть действительно отличная
статья в электронной жизни,
где они в основном выглядят так, что
люди, кажется, имеют
оптимальные в  чувство, подобное байесу,
оптимальный интроспективный доступ
к их собственной производительности, поэтому, в основном,
когда они есть,
люди никогда не будут вести себя правильно,
не зная, что они
ведут себя  как бы правильно, если вы
делаете это как очень жестко контролируемые
экспериментальные ситуации,
так что да, я думаю, может быть, я был немного
легкомысленным
раньше, когда сказал, что вы должны принимать
отчеты как основополагающие, я поддерживаю это
утверждение, но
это годы и годы  и годы,
как тщательная психофизика, они
появились, как да, эти вещи
надежны,
хм, и в основном это сводится к тому, что
я бы не поверил некоторым, если бы кто-то
сказал, что да, я что-то вижу,
но они получали как 51, как 50
на принудительном  задача выбора об
ориентации патча gabor, но они
утверждали, что скажут, что
я не поверю им, вообще
говоря, вы ожидаете, если увидите
что-то, что ваша производительность
также должна возрасти, что, однако, не означает,
что вы не можете иметь гм раньше
повышение производительности без осознания,
есть некоторые убедительные доказательства того,
что эти две вещи диссоциированы,
и это то,
что мы пытались показать здесь,
да, да,
хорошо, так что надеюсь
да, это отвечает на вопрос, да, это
хорошо, да, я заметил в этой расширенной
таксономии, в правом нижнем углу это похоже на
постоянное предшествующее
сильное внимание, сильный сигнал, это
идеальный шторм,
а затем он 100 раз видел 100 правильно, а
затем
снова как бы беря это вольно, сопоставляя
с нашим опытом  с другими
явлениями внимания, например, если вы уверены,
что видите
в нем, конечно, то, как вы настроили
предшествующее или
непоследовательное предшествующее, это переменные, которые есть
в модели, поэтому люди могут поиграть с этим,
это не похоже на конкретное
да нет, а просто  примеры того, насколько
богато фазовое пространство с точки зрения того,
что модель
может сделать и что она может захватить, так что
вот вопрос из чата,
а затем он пойдет к адаму, поэтому
вопрос из чата -
любая мысль о возможности
использования этого  модель
для исследования явлений, связанных с осознанными сновидениями,
таких как отказ имплицитного
метапознания во сне,
спасибо, так как насчет сновидений или
осознанных сновидений, чтобы это было очень
интересно
Я имею в виду, что я не думаю, что эта модель отражает
это вообще, за исключением того, что это
очень похоже на вычислительный смысл, я не
знаю, какая задача будет моделировать
конкретно, но, как мы можем,
если мы немного метафоричны об
этом гм
так что, по-видимому, я ничего не знаю
об осознанных сновидениях, я предполагаю, что это тот
случай, когда вы в основном видите
сны, которые у вас есть, вы
не просто спите, у вас есть своего рода
опыт, который сопровождает это, и
вы также осознаете этот факт  что ты
мечтаешь, это действительно интересно, я думаю, что это
должно вернуться к тому, что
я не знаю, как мы могли бы зафиксировать
метапознание в этой структуре,
я думаю, это одно, что можно сказать, я не
знаю, что это может быть, Райан  у вас
есть какие-то мысли по этому поводу, но это
в основном связано с
тем, как кто-то думает о метапознании
в этих глубоких временных моделях,
да, я имею в виду, я имею в виду, что
само по себе метапознание имеет множество разных
вкусов, верно,
я имею в виду, так что вы знаете,
бели  efs о
том, насколько хороша ваша память, например,
правильно, это может быть
своего рода метапознание, это вы знаете, это
как убеждения о ваших убеждениях или
убеждения о
закономерностях вашего внимания, или есть
куча
куча разных типов
метапознания,
это просто своего рода убеждения  или
операции над
репрезентациями ваших собственных когнитивных
процессов,
так что я имею в виду, что сложная часть заключается в том, что
вы должны иметь более высокий уровень,
который рассматривает
то, что вы решили сделать, ну, вы знаете, с
точки зрения когнитивного
добровольного когнитивного процесса, который
наблюдает это,
а затем  выводит
что-то об этом гм, и гм вы знаете,
как это в
конечном итоге
влияет на когнитивный уровень когнитивной
операции
ниже так же, как этот более высокий
метакогнитивный уровень заканчивается
гм установкой априорных значений на более низком уровне гм
я не уверен правильно  способ думать
об
этом, я имею в виду, что вам нужно просмотреть
литературу о том, как метапознание
влияет на
производительность и когнитивные задачи,
которые я  я не эм, я определенно
не могу сказать ничего, просто очень кратко было бы
просто в разделе обсуждения нашей
статьи, мы обсуждаем альтернативные модели,
эм, я думаю, что, вероятно, модель, которая
ближе всего к нашей в литературе, была бы
моделью Стива Флеминга выше или  модель пространства состояний,
хм, и я думаю, что там он явно
обсуждает
явления, связанные с зажиганием, и
своего рода метакогнитивные выводы
о наличии или отсутствии стимулов, поэтому я
бы сказал, интересуются ли вы
такими вещами и как думать об этом
в базовой структуре.  посмотри, это
действительно отличная статья,
да, я имею в виду еще одну, я имею в виду,
что приходит на ум, я знаю, что
есть статья, написанная гм, где первым
автором является Клаус Стефан,
гм, из 2016 года,
где он говорит о том, как вы можете
применить
гм.  активные модели вывода для моделирования процессов
гомеостатического и аллостатического
контроля, в основном таких, как
ожидание, например,
что ваша температура упадет и,
следовательно,
повысится температура тела  y
температура немного заранее, так что, когда она
впоследствии падает, вы остаетесь в
пределах своего рода выживаемого гомеостатического
диапазона,
um я просто использую здесь температуру как
произвольный пример любого вида
переменных внутренних телесных переменных,
таких как уровни глюкозы или или  уровни гормонов
или что-то в этом
роде, но они действительно
говорят об этом уровне, о метакогнитивном
уровне, который вы можете добавить
выше уровня аллостатической регуляции,
который более или менее
отслеживает эффективность или тип
успеха аллостатического уровня, и как,
если аллостатический уровень  уровень постоянно не
может поддерживать гомеостатические переменные или
телесные переменные в пределах гомеостатических
диапазонов, тогда
более высокий уровень может в основном сделать вывод,
что аллостаз не сработает,
и они показывают, как это может
привести к определенным видам симптомов
депрессии,
и у вас есть низкие убеждения об
эффективности  ваши собственные аллостатические
процессы э-э, так что я имею в виду,
что это документ, который я бы рекомендовал
посмотреть на один пример w  да,
что вы могли бы применить
один тип метапознания поверх
подвала,
я также просто помню, что статья вышла
вчера,
я поделился, извините, я забыл об этом, я
только что поделился ею, я поделился ею в твиттере
вчера, если вы хотите
посмотреть, она пришла  из группы Майка Аллена
я получил имя первого автора, мне
очень жаль,
но они явно обсуждают
такие теории, как прогностическая обработка и активный
вывод о сознании в
связи с интроцепцией
и метапознанием, и у них есть целое
обсуждение этого  тип вещей, так что, если
вам интересно,
может быть, просто проверьте мою страницу
в Твиттере или на странице Майка Аллена в Твиттере
звучит хорошо, мы пойдем к Адаму, а затем
всем, кто поднимет руки,
привет, возможно, свяжу несколько из этих
вещей вместе.
гм, мне было интересно, если в отношении
галлюцинаций,
психозов и форм бреда,
может быть,
гм, некоторые из них вы могли бы потенциально
смоделировать с точки зрения гм
не имея доступа к
психическим актам  таким образом, которые могут иметь похожие
копии связанных действий,
которые потенциально могут вроде регулировать
точность
, а также иметь различные
компоненты связанного умственного акта, которые вы можете
или не можете приписывать вам, например, некоторые столь
похожие
аспекты энтероцептивного вывода, которые
могут привести к чувствам  например,
желание или право собственности, но затем
, не имея доступа, это потенциально,
где сам доступ,
э-э, генерации действия
может в основном настроить то, что вы,
как вы приписываете, гм,
какой смысл вы придаете
связанным событиям восприятия,
так что это похоже на гм  как я это сказал,
так это как
будто вы говорите сами с собой
мысленно или что-то вроде
мысли в ее речи, как выготский,
давайте поговорим о том же, если у вас
нет доступа к
части поколения и для некоторых  причина, по которой
я не знаю, насколько это может быть
отделено, но тогда, как голос, может
показаться вам
таким, что у вас нет чувства
собственности, если нет ли  ke правильный
тип, например,
может быть, перехват соединения с
процессом генерации родов или
просто отсутствие метапознания, чтобы контекстуализировать
его, в
любом случае, да, мне действительно нравится эта идея, я
имею в виду одну вещь,
и одну вещь нужно иметь в виду,
это то, что вы знаете
о том, о чем вы
говорите,
когда у людей есть разный
опыт или было другое содержание
и опыт, я имею в виду, в основном, это то,
где вы говорите правильно разное
содержание,
которое может быть неопытным,
те, которые просто в  Модель, подобная этой,
будет состоять из различных видов
пространств состояний,
которые вы можете вывести апостериорно по сравнению с
правильным, чтобы вы знали, что можете иметь убеждения
о
том, насколько вы владеете своим
телом, или вы можете иметь убеждения о том,
что что-то происходит в вашем теле
интеррецептивно
и все такое.  эти вещи просто будут такими:
у вас будет
какой-то афферентный сигнал, и у вас,
очевидно, будут какие-то предварительные ожидания,
а потом вы  o сделать некоторый апостериорный вывод о том,
что представляет собой
содержание рассматриваемой вещи, поэтому
все, что связано с
тем, что является
содержанием одной вещи по сравнению с другой,
просто будет соответствовать определенному
уровню в модели,
которая делает апостериорные выводы относительно  конкретное
содержимое
правильно, поэтому ничто из этого не
будет иметь прямого отношения к
нашей модели, кроме того факта, что, учитывая
апостериорные значения любого контента,
вы знаете, что если бы наша модель была применима
к этому,
вы могли бы просто рассматривать это содержимое
как право более низкого уровня, поэтому вы  будет делать
вывод о
некотором содержании, и тогда наша модель
скажет что-то о
процессах, которые делают это содержание
сознательным или
неправильным, или сознательно доступным, или нет,
так что единственное, что наша модель
может сказать, это
если вы поменяете местами  вы знаете, что
квадрат, квадрат или линия в
нашей модели, какие бы ни были убеждения
на более низком уровне, вы заменяете
это представлением какого-то другого
содержания,
что бы там ни было.  когда бы это ни было вам
интересно, вы знаете что-то
о теле или что-то о том, что, э-э,
вы знаете, какой образец какой последовательности
речи, которую вы слышите, или
что-то в этом роде,
какое слово вы только что услышали, вы  знаете,
замените это как содержимое более
низкого уровня, и наша
наша модель может сказать что-то
о процессах, которые определяют
, станете ли вы
доступным это содержимое
или нет, но помимо этого наша модель не
имеет многого, что
да, я имею в виду  если бы я мог сказать что-то и об
этом, мне очень нравится идея, я
думаю, в том же
ключе, что и Райан, потому что это
просто похоже на то, что
решения о праве собственности - это просто
доступ к тому или иному контенту, и поэтому
для
меня суть любого типа
сознательный доступ
или процесс осознания, по сути,
зависит от того, интегрирован ли он
в это временное глубокое
представление
и при этом доступен для всех
этих подпроцессов
нашей глобальной теории рабочего пространства.
d, так что я думаю, что такое отношение
к метапознанию.
Я думаю, что это на самом деле то место, где,
возможно, это разница между
теорией совы и активной теорией вывода,
которая отводит явную роль
метапознанию,
так что для меня это просто  тот факт, что вы
можете знать, что
это вы знаете об этом, потому что это
интегрировано в это представление,
верно,
тогда как, возможно, человек более высокого порядка b
нет, вы также должны сделать вывод,
что вы видите это или что я
вижу это или что-то в этом роде
гм, и так я, я,
я думаю, что на самом деле есть действительно
интересные эмпирические вопросы,
о которых я собираюсь сказать, но я надеюсь,
что мы сможем вроде как
я не знаю, может быть, было бы неплохо
увидеть обсуждение такого рода  активных
теорий вывода о
визуальном метапознании по сравнению с активными
теориями вывода о зрительном сознании в
целом,
да, я знаю, знаете ли вы, что вы
много писали о различных
теориях сознания, Адам, так что я знаю  если у вас
есть какие-либо мысли по этому поводу,
я имею в виду, что я знаю, что вы знаете, что есть
этот препринт,
ммм, первый, первый авторизм -
Смит
Ларс, ну, я не могу вспомнить,
э-э, его имя,
но, э-э, но его фамилия  Смит, гм,
что
этот гм действительно предлагает тип
модели познания миссии собаки-медика
,
у них внимание работает немного
иначе, чем у нас, но, по
сути, у вас есть второй уровень,
который контролирует параметр
точности на первом уровне, а затем
есть  там есть третий уровень,
который делает
выводы о контроле над
параметром температуры на первом уровне,
если я правильно помню, и они
используют его
как способ того, как они говорят об этом
, это способ  думайте о эм
как о медитации и внимательности и
о таких вещах и вещах о том,
чем я не являюсь, вы знаете, я не
помню достаточно подробностей,
чтобы много говорить о том, что вы знаете о моих
конкретных чувствах по этому поводу, но
это пример того, что  я знаю  э-
э,
опять же, это просто препринт на данный момент,
но это
еще одна попытка попытаться смоделировать
что-то вроде метапознания,
классные интересные вопросы, адам, ты
хотел сказать что-то еще,
да, давай, да, так что
я в основном хочу бросить вашу модель в
все,
кроме гм, с точки зрения э-э, метапознания и
того, над чем я работал в прошлом, в основном
я сосредоточился
на том, чтобы пытаться сопоставить
различные теории, чтобы увидеть точки
похожего наложения и неналожения, в
основном рассматривая похожие отчеты о
динамике  модульность, которая может применяться
к глобальной архитектуре нейронного рабочего пространства
или, например, к интегрированной теории информации,
где вы можете думать об их
комплексах интеграции, эти модули
сами по себе как
бы обрабатывают их и видят,
где перекрытие, в основном
пытаясь придать им семантическое содержание.
гм,
как gnwt, похож на архитектуру
для выбора байесовской модели,
и все это как бы
определяется энергетическим принципом
и mos.  это активное умозаключение, не
имеющее такой технической глубины, как у вас,
я только начинаю двигаться к таким вещам,
как метапознание
и, э-э, к формам сознания более высокого порядка,
и идеи действительно э-э-э-э-э
спекулятивны, как будто одна идея такая же
,
как вы.  наподобие гм, скажем,
гм, воображения, например, разыгрывания чего-
то, с чего вы могли бы начать, например, создания
подобного опыта с эгоцентрической
точки зрения,
но тогда это разыгрывание будет
автоассоциативно
также иметь аллоцентрические представления от третьего лица,
например,
из брюшного зрительного потока или
что-то в этом роде, например  вы видели, как
люди или вы сами делали подобные вещи,
и поэтому вы, возможно, хотели бы
получить доступ к мысленному взору,
например, к точке зрения третьего лица на вас
с некоторым развертыванием,
как что-то вроде движения вперед и
назад
между первым  человек, как я предполагаю, и
модели, с которыми я работаю, похожи на
феноменальные сознания, и
доступное сознание
есть смысл, в котором  как в
rudroff, хм,
проецируемом геометрическом моделировании, это всегда
с этой точки зрения от первого лица,
но тогда идея в том, что
вы смотрите на себя
объективированного,
и это будет частью метакогнитивного
осознания и контекстуализации вас
с точки зрения того, как вы делаете действия  а
затем этот
маленький гомункул от третьего лица совершает действия, которые
вы видите мысленным взором, и
двигается вперед и назад
, это похоже на основное пространство, в которое я двигаюсь,
я не знаю, насколько это
сработает
или как вы  будет моделировать это ну, я имею в виду,
как что-то
вроде того, что-то вроде того, я имею в виду, я
имею в виду снова просто просто, э-э, я имею в виду, когда
вы думаете об этом
виде неформальных терминов прямо тогда,
и
если вы в каком-то смысле, гм,
если  вы являетесь контентом, который вы описываете
как убеждение,
что вы делаете что-то правильно,
так что это просто контент в
пространстве состояний,
так что то же самое верно, замените наш
нижний
уровень пространством состояний, о котором есть убеждения.
что я делаю правильно,
тогда это то же самое, если
у вас есть представление о том, что вы
делаете,
и в нашей модели
вы либо получили бы доступ к
представлению этого контента, либо нет
через его интеграцию с этим более глубоким
временным уровнем.
гм, убеждения о том, что я делаю,
вы знаете или нет, уже верны, довольно
довольно глубоко во времени, гм, но если
бы такого рода содержание применялось к нашим
моделям, и это то, что он сказал бы,
это сказало бы, что гм, это содержимое
должно быть интегрировано с этим  более глубокая
временная модель, которая способна формировать
апостериорные значения над чем-то, что
включает в себя это
хм и еще раз, я имею в виду, в конце концов,
на самом деле это просто сводится
к этому различию в отношении представляемого содержания
и того, связаны ли апостериорные значения
с  этот
контент интегрируется с более высоким
с более высоким уровнем,
который делает то, что
описанный здесь более высокий уровень может делать
так так  это просто вопрос о том
, является ли что-то подобное контентом,
который вы хотите использовать в целевом
режиссере, который мы записываем,
или или
просто просто
представлениям визуального контента более низкого уровня,
и это
интегрируется  с этим уровнем,
это то, что вовлечено, так что это
снова я, это просто связано с разными
уровнями представления и тем
содержанием,
которое вы начинаете осознавать, так что,
о, и, кстати, я только что,
ммм, я только что упомянул  я просмотрел
статью, о которой я упоминал,
так что она посвящена
формальной нейрофеноменологии
метапознания, и я первый автор,
это ларс санбед смит,
просто чтобы
отдать должное э-э-э, вспомнив, какое
полное имя первого автора было в названии.
из бумаги, о которой я говорил, так что
извините, я думаю, вы начали
говорить что-то в то же время, Крис,
да, Кристофер, затем Адам,
я собирался немного изменить тему,
но я был удивлен
Итак, как вы думаете о феноменологии или
феноменальном сознании, потому что для меня
это сводится к
природе репрезентации, к которой вы получаете
доступ, так что говорить о том, что
вы говорите о модели проективного
сознания, которая действительно крутая
работа
там, эта перспективная природа
сознания исходит
из структуры генеративной модели
и того факта, что они используют эту
проективную геометрию, которая встроена
в структуру генеративной
модели.
Мне просто любопытно, что вы думаете
об этом и как это соотносится
с  это потому, что, по крайней мере, как я понимаю,
это похоже на феноменальное сознание,
я никогда не
понимал, как содержание сознания вписывается в iot
для меня,
как будто это все э-э-
э, в любом случае, да, мне просто интересно
услышать ваши мысли, как  все это согласуется
с такой глобальной теорией рабочего пространства,
как гм, да, я бы сказал, что есть какие-
то гигантские напрашивающиеся вопросы в
iot гм, я думаю, хотя это не ничего  Я думаю,
что они начинают с аксиом того, что, по
их мнению, должно быть частью
феноменологии,
а затем прокладывают свой путь к такому
способу обработки систем
с точки зрения того,
что мы должны искать в подобных
физических субстратах.
не хотел бы полностью отбрасывать это,
но тогда они сказали бы, что
если у вас есть эти аксиомы, которые
характеризуют опыт, некое
внутреннее существование,
информация о составе, исключение интеграции, если у
вас есть эти
разные свойства, то этого
достаточно,
чтобы вызвать феноменальность, потому что
они начались с  феноменальность
о нет, я не думаю, что это вообще следует из того,
что было сказано,
эм, я думаю, что это потенциально похоже на то, чтобы дать
нам некоторые призы и попытаться подумать о
физических и вычислительных
субстратах сознания, так что это
было бы похоже на перекрестные ссылки,
а затем  другая часть будет похожа на то,
как вы так думаете, если вы думаете
о
глобальном нейронном рабочем пространстве как о
потенциально похожем на обмен
o  f модульность как часть
физической реализации,
тогда вопрос такой: когда у
вас есть большие большие модули,
функционирующие как
динамические ядра или рабочие области, и когда у
вас есть более фрагментированные, такие как
локальная обработка, так что теоретически вы
могли бы получить как гм
выбор байесовской модели с
дискретным обновлением с кучей
небольших бета-комплексов, близких к
модальностям,
или это может быть похоже на этот большой растянутый
альфа-комплекс, который похож
на мультимодальный и все эти
разные пути,
но затем вы двигаетесь вперед и
назад.  между этими подобными степенями
синхронии
кажется, что это потенциально может быть
полезно там для
описания этого, так что это была одна из
идей этого в отношении,
гм, с точки зрения подобного рода, чтобы привести его
к рудроту,
как для меня, как объект, который я хотел бы,
чтобы  Потенциально
минимальным условием феноменальности
могло бы быть какое-то
э-э-э-э-э-м-совместное распределение по
позе вашего тела и визуальному восприятию.  пространственное
осознание,
гм, как минимальная вещь для меня, по
крайней мере, для человеческого сознания, и
как ряд гм, в основном
примерно на альфа-частотах, ряд
оценок того,
и и затем, и мышление об этом как об
итеративном байесовском выборе модели
через глобальный  архитектура рабочего пространства, но
не обязательно та, где есть
доступ
, более сложный вид
сознания с точки зрения вас,
я бы не назвал это чертовски
глобальным, у вас есть что-то вроде охвата
всей задней коры,
но это не тот вид  рабочее пространство, с которым
вы имеете дело, где вы на
самом деле обладаете знаниями
и доступом,
спасибо, Адам, поэтому, если кто-то еще
хочет, они могут поднять руку, в
противном случае
я думаю, что это был очень хороший запрос,
просто вы только что спросили их, так что давайте
смешаем это, но  гм, на самом деле была очень хорошая
просьба, если бы вы,
Райан или Кристофер, могли бы просто
взглянуть на эту часть фигуры, которая, как я
знаю, является структурой, через которую мы проходим.  h
в потоке модели
и просто сопоставьте некоторые из этих
более крупных идей, о которых мы говорили,
с некоторыми буквами таким образом,
чтобы люди могли теперь посмотреть на этот
план и сказать, хорошо, эксперимент, я вроде как
на этой странице мы говорили о
множестве визуальных и интерцептивных
видов экспериментов, где именно они
отображались в этой
статье, чтобы люди всегда могли
вернуться к этой статье,
посмотреть на код, а затем как бы сопоставить
некоторые из этих
более крупных метафор.  к эксперименту, который
ты провел здесь
, ты хочешь взять этого Райана или Джона,
я не
имею в виду, в любом случае, это
не имеет значения для меня.
мне пойти,
если я объясню, что такое маленький
квадрат, что такое d, a, b,
s и все такое прочее,
давайте перейдем ко всем буквам с
правой стороны и, может быть, даже к некоторым
слева,
все в порядке, так что это
частично наблюдаемый марковский процесс принятия решений,
и он иерархический,
поэтому при t  давайте просто сосредоточимся на том, по
существу,
давайте начнем с самого низа
o - это наблюдения,
а s - скрытые или латентные состояния,
и что делает матрица a, так это то, что она
обеспечивает отображение
между этими двумя вещами, так что круги являются
случайными величинами,
а квадраты, по сути, являются фактическими функциями
в  в этом случае распределения вероятностей,
которые сопоставляются между этими двумя вещами,
поэтому маленькая стрелка, идущая вниз, просто говорит,
что это, по сути,
с этой маленькой стрелкой, наложенной на стрелку,
в основном говорит об
этом, что выражает условное
распределение вероятностей, говорящее, что
o наблюдения зависят от скрытого
состояния
сейчас  по мере того, как мы начинаем развиваться во времени,
нам нужны переходы между дискретными
скрытыми латентными состояниями в мире,
и это то, что описывается b, так что
это что-то вроде
того, какова вероятность того, что в момент времени один,
какова вероятность каждого скрытого
состояния в следующий раз  шаг,
и он будет описывать тип s at t,
обусловленный s at t минус один, а
теперь, что конкретно  Все
об иерархических моделях заключается в том, что у вас есть
еще один слой
поверх этого, где
скрытые состояния на первом
уровне теперь рассматриваются
как наблюдения на втором уровне,
и поэтому апостериорная вероятность на
первом уровне
в основном действует как наблюдение.
для второго уровня матрица,
а затем вроде как на втором
уровне должно быть d и на первом уровне,
но
это нормально, в основном, что это предварительное,
что
делает это скрытое состояние второго уровня, это
обеспечивает предварительное значение по сравнению с этим первым уровнем,
а затем  на первом уровне у вас может
быть в основном у нас есть только один временной
шаг на первом уровне,
но у вас может быть любое количество временных
шагов, как вы хотите,
поэтому, если вы представляете метафору, которая
часто используется, это как
минута по сравнению с часовыми часами
с другой стороны,
они развиваются в разных временных
масштабах, так что вы могли бы на этой
диаграмме показать, что второй уровень развивается на
два временных шага для каждого временного шага
на первом уровне
в секунду  на втором уровне извините,
на втором уровне снова есть
переходы между этими латентными состояниями,
и здесь также у нас есть
выбор политики, поэтому мы поместили его туда,
поэтому выбор политики, по сути, если
вы представляете
себе целую серию скрытых марковских моделей,
это мой любимый  способ описания
выбора политики, так что эти скрытые марковские
модели в основном являются
просто частичным наблюдаемым процессом принятия решения о разметке
без аспекта принятия решения,
если вы представляете целую серию в
основном этих графиков
и решаете, какой тип графика
будет моим будущим, которое
вы пытаетесь  чтобы найти график
с наивысшим модельным свидетельством
, это то, что делает вычисление при
выборе политики,
поэтому вы выбираете переходы,
которые приведут вас в основном к
графам с наивысшим модельным свидетельством,
э-э, я знаю, Брайан, вы хотите как бы
очистить некоторые из  это объяснение
мы за плечами, давайте
перейдем к последним нескольким переменным, да,
я
точно так же, как сказал Крис, близко, это
просто йо  ur распределение по
политикам um g - это um
ожидаемая свободная энергия um, так что это, по
сути, функция, которая
решает,
какая um какова ценность, которую вы можете
думать об этом о
каждой политике, и это относится к
c, который является um вашим предпочтением
распределение,
которое, по сути, является тем
, что указывает, какие наблюдения
вы хотите, а какие наблюдения вы
не хотите,
гм, теперь я каким-то образом вижу,
что e был помещен со стрелкой
вниз к
gum, и это неправильно, um e должно быть
e  должно идти, вы должны идти
прямо к p
um, если вы собираетесь включить e
um я не думаю, что мы что-то сделали с e
в нашей модели, поэтому я не думаю, что e должен
быть там
um но um но e если  он
используется как своего рода отдельные априорные
политики, которые могут кодировать что-то вроде
привычек, хм,
поэтому он конкурирует с ожидаемой свободной
энергией,
передаваемой политиками, хм, чтобы сделать вывод, что к, когда
вы делаете вывод о том, что такое апостериорные
речные политики
, хм,
так что да, я  значит другое  мудро, я чувствую, как
Крис, я чувствую, что Крис хорошо описал это,
я имею в виду, вы знаете, что это было бы немного,
это всегда немного проще, если у вас есть
как
вы знаете, если вы контролируете
указатели, вы можете на самом деле
вы знаете  указать на э-э,
я думаю, вы также попросили нас связать это
с экспериментом с ее парадигмой,
поэтому, если мы, возможно, кратко щелкнем вниз, чтобы
нарисовать два, что вы пометили как рисунок
2, чтобы мы могли просто посмотреть на это, так
что идея здесь в том, что  в начале парадигмы была
маска вперед,
это
была просто серия линий, и
были такие стимулы
снаружи
на втором временном шаге в задаче,
оригинал, как смоделированная задача,
они в некоторых испытаниях были квадратными.
самоорганизованная сумма линий как
бы самоорганизовалась в квадрат,
поэтому я либо в нашей дискретной
модели пространства состояний квадрат присутствовал, либо его не было,
и на третьем временном шаге он был просто
заменен большим количеством линий,
а затем после  мы попросили агента
построить репутацию
Кроме того, в основном
вы можете думать о первом уровне
модели как
о всех характеристиках стимула,
а также о
местоположении внимания, так что это может быть что-то
вроде карт заметности в задней теменной
коре, которые направляют, куда направлено
внимание.  у
вас может быть, и тогда у вас могут
быть особенности стимула, которые
представлены в разных местах
на втором уровне, у нас теперь есть это,
в основном, наша лобно-теменная
кора,
это отслеживает эволюцию состояний
на первом уровне, поэтому он
отслеживает  что на первом временном шаге
были
представлены линии, на втором временном
шаге был
представлен квадрат, может быть, может быть, он был,
может быть, он присутствовал, может быть, его не было,
а на третьем временном шаге было
больше линий, и вы можете себе представить, как
реальная задача, все это
разворачивается примерно за секунду,
да, так что вы можете подумать об этом, я имею в виду,
как
да, второй уровень - это действительно рассматриваемое
содержание, о котором идет речь.  ошибка
это правильная последовательность это не
квадрат
это были ли линии квадратные линии
или просто линии линии линии
хм и так это другое
и так что если вы думаете о том где
живет опыт очевидно мы не
переживаем последовательность правильно
я думаю  и я думаю, Райан, я
много болтал об этом в последнее время, потому что
это связано с работой, которую мы сейчас делаем,
но я думаю, что то, что
мы переживаем, по сути похоже
на обновления наших убеждений второго уровня,
и это действительно важно, так что  причина, по
которой это имеет решающее значение, заключается в том, что
мы знаем эмпирически, что такое то, что
может быть,
мы можем описать как мозговые процессы,
они находятся на первом
уровне модели, они могут быть либо
сознательными, либо они, либо нет,
и содержание, которое является
сознательным, когда вы  осознавая
что-то, у него есть все эти действительно
важные функциональные последствия,
поэтому здесь может быть
возможность увидеть это для отчета,
сохранить свой отчет, но также, если я увижу
что-то, я могу  n добровольно
сохранять это в памяти так долго,
как я хочу, пока я не отвлекаюсь,
как будто есть ограничения, такие как человеческая
психология, гм,
но это действительно
важная функция, которая
активируется осознанием чего-то
правильного и позволяет  нам делать такие вещи,
как составлять отчеты о нашем опыте
или даже, я думаю, под отчетом я просто подразумеваю
что-то очень общее,
это может быть в этой модели, у нас есть
вроде игрушечной возможности
составить предложение вместе,
но это также может быть более  более
реально с
эмпирической точки зрения, с точки зрения эмпирической парадигмы,
это будет похоже на нажатие кнопки
или выполнение
доверительного интервала или что-то в этом роде
,
круто, спасибо за этот интересный
ответ,
у нас будет эмм, Стивен, затем Адам, а
затем любой другой, кто  хочет
поднять руку,
а также любые последние вопросы из живого
чата, пока мы
медленно приземляем самолет,
да, я просто собирался
спросить об этих линиях и о том, как это
Квадрат
выглядит так, как вы сказали, так что это на
самом деле похоже на графическое представление,
но когда кто-то смотрит на
него, вероятно, у вас есть какое-то специальное устройство
, которое представляет это,
это похоже на
то, что линии вращаются, чтобы быть
и в какой-то момент, и это  просто случается, что
они вращаются так, что выстраиваются в линию, а
затем не вращаются, или,
и еще один вопрос, почему
вы не использовали отрицательное пространство,
как вы говорите, что они выстраиваются в линию, чтобы
вы знали, как
квадрат отрицательного пространства, мне просто интересно
,  это
относится к выбору того, как оно появляется
и выходит из
перцептивного удара, извините, феноменологическое
осознание,
феноменологическое сознание или доступ к
сознанию,
так что в основном это просто очень в
нашей модели
у нас есть дискретные скрытые состояния, которые являются
категориальными распределениями,
которые являются линиями или квадратами
и внешними  состояния, которые выделены красным цветом, так
что это всего лишь графическое
представление способа думать об
этом, но на самом деле это не имеет
ничего общего с тем, как это работает.  кс
математически гм,
тогда с точки зрения фактически эмпирической
задачи,
такой как эта, это задача, которую мы в
основном хотели позаимствовать у Майкла
Питтса,
который действительно закончил, он когнитивный
нейробиолог, занимающийся действительно важной
работой в области визуального сознания,
и почему  они предпочли, чтобы они
были такими, я думаю, я думаю,
по памяти есть видео, прикрепленные к
этому документу по памяти, я думаю, что линии
просто как
бы дрожат, а затем
иногда подмножество из
них все выстраиваются в квадрат, а затем
идут  вернуться к тому, как дрожать,
хм, о том, почему они сделали это по сравнению с другими
методами, например,
я не знаю, на самом деле они определенно являются
тонкими вещами, которые вы можете делать со стимулом,
которые оказывают серьезное влияние на то,
имеете ли вы
сознательный доступ к нему или нет, но
феномен
слепота по невнимательности очень распространена,
как это, у вас могут быть люди,
поэтому действительно известный пример заключается в
том, что всех показывают, как
студент-психолог,
когда-либо там, где у вас есть  Вы отслеживаете
, играет ли группа людей в
баскетбол, и вы спрашиваете,
сколько раз кто-то в белой
рубашке проходит мимо мяча или чего-то в этом роде
,
и ваше внимание так
поглощено этим,
что медведь или горилла
могут  например, войти в середину
экрана, будучи мертвым центром вашей
ямки,
помахать вам, а затем уйти, а затем
около
50 человек вообще этого не видят, и
это действительно хорошо воспроизведено в
куче.
t сообщает, что видел, и я
думаю, я должен сказать, я думаю, что есть некоторые,
есть некоторые споры о том,
является ли это феноменом памяти или чем-то еще,
там есть много тонкостей, но
я так надеюсь, что это отвечает на
вопрос, да, о,
также одно преимущество и одно обоснование для
этих
статьи о чистом моделировании, которые мы обсуждаем
сегодня, —
это пространство возможных человеческих
экспериментов или даже любых других
экспериментов в реальном мире,
очень ограниченное, очень ограниченное то, что
вы действительно можете получить.
все люди делают, и поэтому
здорово иметь инструменты, которые помогают нам
исследовать
некоторые закономерности, которые мы ищем,
и понимать,
как изменчивость, и выполнять статистические
расчеты, например, сколько
участников может нам понадобиться для данного
диапазона изменчивости, если мы  хотите
зафиксировать такой-то и такой-то эффект, не
искажая его таким образом, это критическая
информация, и если у вас нет
модели,
то этап экспериментального проектирования
полностью слеп,
и это очень гм выстрел в темноте, и
поэтому это помогает
информировать структуры даже  думая
о
том, как спроектировать эксперименты на людях,
например,
как мы говорим здесь, с визуальным
сознанием, но это может быть для других
видов экспериментов,
поэтому Адам, а затем все, кто
хочет сделать комментарий,
увидимся позже.
было бы любопытно
узнать больше о ваших мыслях о
потенциале, я думаю, о
богатстве или отсутствии такового опыта,
так что в какой-то момент, например,
может ли сознание быть феноменальным или
получить доступ к
мо  повторно воспринимается как серия снимков
, которые похожи на статические последовательные, но мы
не знаем, что это похоже на флип-книгу
или это больше похоже на непрерывный поток,
например,
если вы получаете это незаметное обновление
, эти обновления закончились,
как агент и как  движение, как будто
вы берете камеру, иногда в вашем
телефоне есть что-то вроде краткого, как
вперед, голова, как взгляд вперед и назад,
но
какова будет природа этих
дискретных обновлений,
да, я имею в виду, что я знаю, как я
пытаюсь вспомнить
я знаю гм, и я помню, как читал
гм книгу Даны Ханса эээ несколько лет назад,
и есть некоторая работа, я думаю,
показывающая, что
вы знаете, что есть
вроде минимальное время для, по
сути, обновлений гм до
содержания сознания  чтобы иметь какой-то
дискретный характер для них я не знаю,
я не помню, какой психологический
рефрактерный период
да вы знаете, что это вы
помните на самом деле, как миллисекунды, я
не могу вспомнить,
как 50 миллисекунд или около того  что-то в этом роде
, да, я не помню фаната,
но
есть что-то, что вы знаете,
может быть,
вы знаете, что-
то вроде частоты обновления или что-то в этом роде,
но я да, я не помню  слишком много
об этом
навскидку, но я имею в виду одну вещь, которую вы знаете, одну
вещь, которую можно сказать,
это то, что вы знаете, потому что знаете,
что в нашей модели есть такие виды дискретных
обновлений, но я имею в виду, что
также хорошо помнить, что
более высокий уровень  представление
конкретно об этой
гм последовательности справа гм, которая
интегрирована в том смысле, что
гипотеза касается целой последовательности,
которую не обязательно нужно
рассматривать как имеющую своего рода дискретные
фрагменты, это просто покалывание,
просто один  гипотеза о том,
какой была
вся последовательность, и поэтому вы могли бы
думать об этом
праве как о более
непрерывном характере, несмотря на тот
факт, что
оно обновляется каким-то в конечном счете
дискретным
способом, который вы знаете и  вид этих
действительно быстрых мусорных ведер,
вы можете думать об этом таким образом,
но с точки зрения богатства, я имею в виду для
меня, я имею в виду, что я просто думаю о том, что
я просто склонен думать о богатстве как о том,
что
есть более точные функции,
там больше  функции, которые более
точны,
гм, на более низком уровне,
поэтому вместо того, чтобы просто знать линии или
квадраты
прямо в нашем, вы знаете, в нашем примере,
гм, может быть множество различных
представлений более низкого уровня
о цвете, форме и размере и  вы
знаете все эти виды
вещей, которые
представлены каким-то совместным образом, правильно и
становятся
доступными, и, таким образом, я имею в виду, что один из способов
думать о богатстве — это то,
что представляют собой все представленные вещи,
которые становятся доступными,
которые становятся доступными.  гм, вместе гм,
но я не знаю, что они раньше задавали
вопрос о
непрерывном моделировании
, возможно ли, что активный вывод
может иметь непрерывный
режим, гм, я знаю, что это избавит
от многого  о дискретных преимуществах и
последовательной передаче сообщений или, возможно,
других
эвристиках, но может ли существовать
непрерывное пространство непрерывного таймера,
да, есть модели с непрерывным пространством состояний,
а также есть смешанные модели,
вы знаете, что смешанные модели
особенно хороши и, вероятно, много  здесь более
реалистично,
вы знаете, потому что зрительный визуальный
ввод,
многие вещи, которые
представлены зрительной системой, являются непрерывными,
например, движение, например, это
непрерывная
яркость, вы знаете все эти все
эти виды вещей,
и поэтому они могут быть теми  может быть
воспринято и представлено
в непрерывной шкале на более низком уровне,
но все же может быть
передано для представления спора на
более высоком уровне.
мы не сделали этого здесь для простоты,
но вы можете
извиниться, я просто хотел уточнить, что
я был в масштабировании  активный вывод, мы
говорили о непрерывном пространстве состояний,
мне просто интересно, возможно ли
иметь
активную модель вывода с непрерывным временем  а не
модель дискретного времени t123,
просто поднимите ее, хорошо, но затем
Кристофер, а затем Блю,
так что да, три вещи, так что просто быстро, чтобы
ответить на ваш вопрос, Даниэль,
так что скрытая марковская модель похожа на
суперобщую вещь, это в основном просто,
когда у вас есть  цепь Маркова,
и но у вас есть только каждое состояние
цепи Маркова, связанное
с некоторым результатом, эти результаты
могут быть непрерывными, тогда как результаты, так и латентные состояния могут быть непрерывными,
когда у вас есть дискретное латентное состояние.
в основном то, что заканчивается
смесью модели Гаусса,
хм, и когда у вас есть, если у вас есть
непрерывные состояния, вы в конечном итоге получаете
э-э, я думаю, что вы в основном
получаете фильтр Калмана,
и вы можете накладывать их друг на
друга и делать все то же самое  вещи, это
просто
да по всем причинам, которые вы говорите, вещи
становятся действительно сложными, когда вы начинаете
переходить к непрерывному времени
и гм,
но я полностью согласен с Райаном,
я действительно думаю, что  являются
вычислительными, есть функциональные
причины
думать, что принятие решений является
дискретным, и поэтому на
уровне принятия решений,
говоря вычислительно, мы должны использовать
модели дискретного пространства состояний,
я также думаю, что на определенном уровне
нам нужны непрерывные пространства состояний,
очевидно, мы представляем
непрерывные величины, и я думаю, Томас
Парр, мы уже обсуждали это раньше
в потоке моделей, но у Томаса Парра есть
действительно хорошая статья о
дискретном непрерывном интерфейсе, и это то,
что меня на самом деле действительно интересует,
я не уверен, что я не
знаю  не знаю, до какой степени мы должны
воспринимать эти вещи как
идеализации или как общий вид
нейрофизиологических предсказаний, я думаю,
что это действительно
я очень заинтересован в этом, другими
словами, но я не знаю, что
еще сказать, так это то, что это
не так, как если бы
только только
действие, которое вы знаете, только выбор действия
имеет отношение к
дискретным пространствам состояний, там,
возможно, есть много
более высокого уровня.  m репрезентативные вещи
, которые также являются индустрией, поэтому, например,
такие как концепции,
как я могу, я могу иметь кучу
постоянно представленных визуальных функций более низкого уровня,
но я могу использовать их, чтобы сделать вывод о чем-то
дискретном, а также, например,
что эти функции соответствуют моей
концепции  право на собаку
или мою концепцию банана, или вы
знаете какое-либо
право, потому что у нас есть эти дискретные
категории, которые мы отображаем на
паттернах непрерывных признаков, хм,
и я имею в виду, что это своего рода
совсем другое обсуждение, я думаю, что мы
говорили об этом резко в прошлом  правильное время,
получение сознательного доступа к визуальным
функциям по сравнению с получением сознательного доступа
к тому факту, что это собака,
так что это разные уровни
представления, на которые
можно обратить внимание, и вы знаете, что они
могут быть как бы
независимо или
полунезависимо  доступно
гм отдельно гм
, но это просто я просто хочу отметить
, что не все
не все будет непрерывным
гм
в восприятии, когда, когда вроде
прошло, вероятно,
и вот где да, на самом деле, как вы можете
видеть, здесь вступает в игру много дискуссий по теории категорий,
давайте сделаем синий, затем
Кристофер для
заключительных мыслей, так что
я знаю, что мы работаем исходя из
предположения, что э-э  визуальный, как будто мы
постоянно воспринимаем вещи в визуальном пространстве, но
я имею в виду, что на самом деле вход составляет около 60 герц,
верно, поэтому
я имею в виду теоретически, как эта вещь,
этот объект постоянно является собакой, но если
это похоже на вспышку назад и вперед к
кошке
на субощутимых уровнях, таких как  мы
бы не знали, так что я имею в виду,
я думаю, что все можно смоделировать в
дискретных гм
кусках, если вы разбиваете куски на
достаточно маленькие кусочки,
да, да, я иногда видел, как люди
делают немного хитрые об этом, когда
они
гм кто-то говорит типа  о, дискретное
пространство состояний нереально, и возвращение
всегда похоже на приятеля, как будто
вы всегда можете дискретизировать вещи до
какого-то произвольного уровня, а затем дискретные
пространства состояний работают нормально,
гм, я к  теперь я на самом деле думаю, что это
немного уловка, если честно, потому что то, как
мы используем эти модели пространства дискретных состояний,
похоже на ультра дискретное
, правильно,
поэтому я думаю, что если бы у нас
была скрытая марковская модель.
где у нас было
около шести эквивалентов 60 герц или что-то,
что было бы просто нелепо, как будто вы
должны просто работать в непрерывном
пространстве состояний в этот момент, например,
вычислительные и концептуальные
преимущества работы в непрерывном
пространстве дискретных состояний исчезли, это
так много  было бы так сложно, хотя это
действительно хороший
вопрос, и это похоже на то, что если вы
сделаете его все более и более точным,
вы сохраните некоторые из действительно больших
преимуществ расщепления, а иногда на самом деле
даже проще сделать как свертывание белка,
они сделают  временной шаг наименьшей
мельчайшей суммы,
а миллионы временных шагов крошечные,
потому что все же
проще подогнать эту сверхбогатую
дискретную модель времени с фактическими временными
шагами, которые могут
быть сгруппированы по разным  ent, а
не
переписывать всю базу для непрерывного
моделирования, так что я согласен,
что непрерывное моделирование не то чтобы просто
лучше, и
оно действительно глубоко связано с тем, как мы думаем
о континууме и
бесконечно малом,
и поэтому это действительно интересная область
для активного,
так что Стивен  а затем любые другие заключительные
комментарии,
да, я полагаю, если бы мы также
вернулись к физике этого,
вы знаете, с активным выводом, как способ,
как будто зрение
ощущает поверхности там,
а не является входным сигналом,
даже если у нас есть  эти мозговые волны, некоторые
из них могут быть артефактом
когнитивной науки, который похож на
входной процесс,
вывод на каком-то уровне, он
извлекается, как Алекс Констант говорит
об
извлечении, вы знаете информацию
из квантового шума, шум,
вы знаете случайные колебания и все
такое прочее.  так что
вы знаете, может быть, может быть
, дискретное
пространство состояний вроде как вы знаете,
потому что
то, что грядет, довольно изменчиво.  n
и в какой-то момент необходимо сделать вывод,
который делает это больше похожим на сигнал,
если это имеет смысл сейчас, я
просто выкладываю это
просто как еще один слой на нижних
уровнях сетчатки и все такое, как  это
хорошо, любые последние комментарии, в противном случае это
было очень
интересно, я думаю, что заключительный вопрос
для авторов будет просто:
когда будет следующий эпизод в этой
бумажной саге
или что будет дальше, что будет следующим, что
вас волнует здесь,
у нас есть у нас есть  еще один документ, который
вроде как я не знаю, может быть,
три четверти готово или
что-то в этом роде, что-то вроде
следующего,
да, так что они закончили, это расширенная
модель, которая
делает гораздо больше с гм, поэтому она допускает
парадигму отсутствия отчетов
и, гм, избранное избирательное
внимание и обслуживание рабочей памяти
- это наши явные
политики, гм, в обновленном есть
ряд других преимуществ, но
вы знаете, что это скоро появится, да, я думаю
, это вопрос э-э,
я еду на нем, очень жаль,
вау, слишком реально  но
спасибо всем, что присоединились, это
действительно весело для
18 в целом, и мы с нетерпением ждем
возможности увидеть вас снова для 19
и старше спасибо всем
участникам, вы можете
заполнить опрос для получения отзывов в своем
приглашении на календарь событий, иначе
мы будем говорить  через другие
каналы так что спасибо всем
увидимся позже спасибо