[Музыка]
спасибо
хорошо приветствую всех это
7 сентября 2022 года мы здесь в активной
прямой трансляции номер 48.1
во второй дискуссии о бумажном
общении как социально расширенном
активном выводе и экологическом подходе
к коммуникативному поведению
добро пожаловать в активное  Институт логического вывода
мы являемся
интерактивным онлайн-институтом, который передает информацию об
обучении и практикует прикладной активный
вывод. Это записанная и
архивированная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте
нам отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу,
все опыты и точки зрения
приветствуются, и мы  мы будем следить
за видеоэтикетом для прямой трансляции
на сайте
activeinference.org, чтобы узнать больше об
участии в различных учебных
группах и проектах в Институте,
мы здесь, в потоке номер 48.1,
продолжаем обсуждение
экологических подходов активного вывода и так далее.
это будет действительно захватывающая
дискуссия, и мы признательны за
первый автор присоединился к нам,
бык, прыгайте прямо с некоторыми
введениями, а затем переходите к
обсуждению, поэтому, если вы смотрите в прямом эфире, не
стесняйтесь писать любые вопросы в
чате,
и я знаю, что с нашей стороны у нас есть
много вещей для изучения.  а также,
конечно же, с нетерпением жду возможности узнать больше
и посмотреть, куда это пойдет, поэтому я Дэниел,
я исследователь в Калифорнии, и я
думаю, что сегодняшняя экосистема - это
чапараль, потому что там, где я нахожусь, очень тепло,
и поэтому я думал о том, насколько
отличается
экосистемы и экотоны могут способствовать
различным видам коммуникации на
региональном уровне,
и я передам это Дину, на
самом деле я Дин, я сейчас в Скалистых
горах на западе Канады,
и
это то, чем мы были бы в
Фаренгейтах.  около
45 градусов по Фаренгейту этим утром, но
скоро потеплеет примерно до 90. так что да,
здесь тоже происходит что-то вроде экологии,
я думаю,
что это будет действительно интересный
день, потому что я думаю, что мы собираемся
делать  взять т  с его экологическим подходом и
объективом и с
фоном всех здесь
мы действительно сможем вытащить
много разных интересных вещей, на которые в
противном случае мы не обратили бы внимания,
если бы мы только застряли на части передачи,
и я'  Я передам это Блу,
привет, я синий, я исследователь в солнечном
красивом Нью-Мексико на другом
конце Скалистых гор от Дина,
буквально, если вы просто пойдете прямо вниз,
я в сангрии, Кристус,
и мы выздоравливаем  здесь из-
за проливного летнего дождя,
и я думаю, что, может быть, мы,
наконец, возвращаемся к какому-то солнцу,
теперь начинает становиться жарко, наконец,
так что я думаю, что солнце
здесь, чтобы остаться, потому что мы все еще  у меня будет жаркий
месяц, я думаю, но экосистема пустыни,
и вы знаете, что
пустыня Чихуахуа особенная и веселая, и я
всегда волнуюсь, и я
тоже заинтересован в этой статье, в
том, как она более широко применяется к
коммуникации по сравнению с  вассальный
папа  э-э, можем ли мы затем применить к
гм-животным, а также к
гм, например, к взаимодействиям людей
и животных и к тому, как они выглядят
гм, и, возможно, не только к
гм. Совместному общению, но
также и к конкурентному общению, и
я думаю, что расширение этой работы
на эти проспекты интересно  и
захватывающий,
круто, спасибо, синий, так что, Реми,
добро пожаловать и, пожалуйста, уберите его, не
стесняйтесь представиться и дать любой
контекст на бумаге,
хорошо, так что спасибо, что пригласили меня. Я
действительно рад видеть, что мы
обсудим нашу статью.
э-э, я исследователь, базирующийся в
Монреале, в Укане,
и да, здесь солнечно, здесь тоже хороший
день, и так что да,
э-э,
газета была
попыткой
[Музыка]
создать такое представление о коммуникации, которое
могло бы  может быть
отправной точкой для экологических
и неактивных подходов к языку и
общению.
Проблема, которую мы видели, заключается в
том, что в большинстве
наук о языке, таких как лингвистика, в
философии языка в основном  переходят
к другому языку, и в
биологии коммуникации большинство исследователей
автоматически приспосабливают
взгляд на коммуникацию, в котором коммуникация
по существу является передачей
информации или передачей, передачей
содержания или идеи другому существу, так
обычно похожему на лингвистическую
коммуникацию, которая была бы похожа на  У меня
есть убеждение, что на улице солнечный день
Я говорю, что на улице солнечный день, а
затем, делая это, я передаю
вам все, убеждение, что на улице солнечный день,
так что это основной взгляд на
общение, представление о передаче,
которое больше  или менее принят всеми, э-э,
в лингвистике и в когнитивной
науке, но, по крайней мере, многими людьми, и
это точка зрения на коммуникацию, которая
проблематична с неактивной и
экологической точки зрения, потому что она опирается
на понятие содержания на
понятие репрезентации для  передать Контент У
меня должно быть представление в голове,
и тогда я могу передать его вам,
чтобы вы  Вы можете поддерживать это
представление в своей голове, но, как
хорошо известно, неактивный и
экологический подходы к познанию,
отвергните понятие представления,
понятие, понятие содержания как основного
строительного блока познания, поэтому представление о
передаче является проблемой с точки зрения
активного  Экологический взгляд, и поэтому
мы попытались разработать такой взгляд на
коммуникацию, с которого экологический и
неактивный подходы могли бы начать
понимать язык и коммуникацию,
не полагаясь на понятие
содержания или репрезентации, так что это похоже
на основную мотивацию статьи.
это то, что мы пытались сделать,
и мы подумали, что активный и друзья,
и особенно его экологическая
интерпретация могут быть полезны для
этого,
и да, то, что вы
упомянули, синий, да, цель состояла в том,
чтобы создать представление о коммуникации, которое
может быть совершенно общим, так что его можно было
бы применить к общению животных,
может быть, к общению между клетками
на более мелком
уровне и, в конечном итоге, возможно, общение
между группами в более крупном
масштабе, так что точка зрения была
попыткой создать представление об
общении, которое является совершенно общим
и может быть уточнено.
по пути, чтобы мы могли,
например, уточнить концепцию
общения, чтобы применить ее, например, к совместному
общению, которое является
типом общения,
характерным для человеческого коммуникативного
взаимодействия, и которое было особенно подробно рассмотрено
в судовом документе, на который вы
позволили сослаться  такова
цель статьи, и из-за ее
общности это статья, которая действительно
хм, в некотором смысле поверхностна, потому что она
действительно очень быстро рассматривает многие темы,
но это было похоже на большую дорожную карту
для взгляда на общение, которое  могут
быть использованы экологическими и неактивными
исследователями, так что, по сути, это то, что
мы пытались сделать в этой статье.
часто спрашивают,
как вы пришли к активному выводу,
что насчет сотрудничества или вашего
направления привело к слиянию этих
подходов, изучали ли вы
коммуникацию более широко и
столкнулись с активным выводом или наоборот,
да, так что ранее в моем, э-э, в моем
академическом  карьера, так сказать, я был действительно
больше в Филадельфии Разума, своего рода
более философского фона, а
не совсем в когнитивной науке,
так что именно там я познакомился
с такими вопросами, как содержание,
значение и т. д., а затем я пришел к вам, чтобы
работать с Пьером  -пори, который действительно
больше сосредоточен на филадельфийской когнитивной
науке и, э-э, действительно интересовался,
э-э, теориями предиктивной обработки и, в
конечном итоге, активным выводом, э-э,
структурой из-за ее связи с
предиктивной обработкой, поэтому, придя в ваш
лагерь с Пьер-Порье, я действительно
познакомился с  эти
идеи с этими фреймворками, и вот
где я связал эти новые
фреймворки с моими ранними  r интерес к
языку и общению, который исходит
из моего опыта, если есть
несколько моих, так что примерно так это
произошло, и разговор с PR и
сообществом исследователей в UCam, которые
действительно используют прогностическую
обработку и данные France Frameworks,
которые  как, как все это собралось вместе
круто ну
много мест, где можно забрать возможно
сначала Дина если хочешь
ну ладно я начну с вопроса если
эмм если мы собираемся если мы собираемся
применить инактивистский подход к  это, или мы
собираемся посмотреть на
то, что такое коммуникация, с помощью этого
философского подхода
и принять
все, что дает активный вывод с
точки зрения раскрытия того, что такое
коммуникация,
эм,
может быть, я имею в виду, не могли бы вы немного
рассказать о том, как люди, которые
хочу возразить, что нет содержания
что как тогда что как мы можем тогда
описать наш опыт вещи которые
мы
разыгрывали вещи к которым мы собираемся играть
но в основном мне интересно
вот что  вещи, которые были
сыграны, потому что у нас есть запись,
которую мы не должны называть содержанием,
но у меня было много разговоров
со многими людьми, которые живут в
активистски мыслящем сообществе,
и они приходят  они крутят
целую кучу вещей, но им
действительно трудно
придумать аргумент, который говорит, что
мой
опыт не является чем-то, так что,
может быть, вы могли бы немного поговорить с нами
об этом,
да, так что это хороший вопрос, я думаю
это один из ответов, который я мог бы
дать, так это то, что с моей точки
зрения есть люди в экологических
и неактивных кругах, которые отказываются от любых
ссылок на контент, они говорят, что контента
вообще не существует, но это не
моя точка зрения с моей точки зрения
гм содержание просто не на базовом
уровне познания это как гм это
вроде я не знаю знакомы ли вы
с работами гм Хатто и
майя это радикальные
инактивисты и они утверждают что их
гм содержание  это не то, что на
фундаментальном уровне, это что-то, что
складывается, когда есть
особый вид социальных нормативных
практик, которые могут привести к содержанию,
так что это моя точка зрения, я думаю, что мы
можем описать базовое когнитивное
функционирование организмов и животных и
в  во многих случаях люди не
используют понятие содержания
понятия репрезентации, я думаю, что мы
можем это сделать, но в какой-то момент
в нашей норме в наших социальных
взаимодействиях есть
множество вещей, которые
эмм что это эм  да, это может
случиться, что приведет к э-э-э,
содержанию для
представления, и это э-э, это
сложная история, это что-то, э-
э, я мог бы вернуться к этому позже,
но идея в том, что содержание не является
гм на базовом уровне, это не  что-то,
что мы можем предположить в теории
коммуникации в чем-то, что может быть
объяснено теорией коммуникации,
но это не то, что
можно принять за что-то  то, что может
объяснить, это то, что должно быть
объяснено, так сказать, я не знаю,
если я ясно, поэтому мы можем, я думаю, использовать
понятие содержания, чтобы охарактеризовать
вид опыта, вид явлений, на
которые вы намекаете.  но это понятие
не должно восприниматься как само собой разумеющееся
, это точка зрения, которую я принимаю,
и я думаю, что есть несколько способов
объяснить, как контент
появляется на сцене, но
это не то, что можно считать само
собой разумеющимся на территории
коммуникация, и это то, что я
критикую в этой статье, это похоже на
традиционную точку зрения на
коммуникацию, люди предполагают, что
есть содержание, что есть
репрезентация, а коммуникация
определяется как передача этого
содержания этой репрезентации. Я
говорю, что это репрезентация.  это не
следующий план что-то, что
можно использовать в качестве этого, основанное на всем объяснительном
понятии, это то, что мы должны
описать общение без
использования этого понятия, а затем с  различные
инструменты социального взаимодействия и, в
частности, социальные нормативные
практики, мы можем объяснить, как их
содержание может затем возникнуть, так что вот
я могу, если вы хотите дать более подробную информацию на
этом фронте, но это мои два цента, так
что содержание существует не только в
базовый уровень общения
прямо
потрясающий,
что напоминает мне о хм и то чтобы оставаться на
нашей философской
длине волны разница между
экспланандумом и объяснениями, так что просто
цитирование Википедии и экспланандума - это
предложение, описывающее явление, которое
должно быть объяснено, а объяснения -
это  предложения, приведенные в качестве объяснения
этого феномена,
и, таким образом, это очень интересное
различие между этими теоретическими
взглядами и фреймами, которые, я уверен,
смогут раскрыть множество импликаций
этого содержания как феномена или
описательного знака или символа категории, у нас
может быть много  способы даже описать,
что это такое,
однако в представлении о передаче
вы предполагаете, что контент
То, что может объяснить
различные явления, такие как общение
или совместное общение, независимо от
того, как далеко вы зайдете в
содержании поддискуссий, делает что-то
для объяснения,
тогда как в радикальном и активистском
подходе радикальное значение исходит от корня,
поэтому с активизмом в самом начале  корень
, это не означает, что не может
быть ветви, которая обобщает и отражает
содержание, но это то, что
объясняется с помощью неактивных средств, а
не то, что мы собираемся ставить
как телегу впереди лошади, а затем
использовать смысловое содержание  Представление
View и передача, связанная
с ним, чтобы затем попытаться объяснить
бездействие Дина,
да, я думаю, я, я, я нахожусь на той же
странице, что и вы оба. Я беру пример
в 2019 году. Я иду по улице Rue
Saint Denis.  и я направляюсь в
кондитерскую,
и у меня нет никакого личного
опыта с этим, но как только я прибыл
туда и вдруг попробовал одно из этих
шоколадных
пирожных  У меня есть
контент, так что это не значит, что сначала я был контентом,
даже когда я смотрел на карту
и шел от укама мимо всех
баров, и в прекрасный осенний день у меня
был контент, когда я
сначала что-то испытал,
но я также могу  Не отрицаю, что был
аспект этого, который не
ограничивался только моментом всех
действий, которые я предпринимал, идя по
улице, так что, если мы собираемся взглянуть
на экологию, и, как я сказал в своем первом
вопрос, собираемся ли мы использовать активное
умозаключение в качестве линзы в качестве метода ситуационного
анализа.
Я не знаю, как мы можем отбрасывать контент,
но я действительно думаю, что время, когда мы рассматриваем
его как важную вещь или
центральный аспект  что такое коммуникация,
я не думаю, я не думаю, что она
разрушает тот факт, что она у нас все еще есть
, просто когда она имеет значение
в этом, в той части Континуума, так что да,
и, кстати, спасибо, что просто
напомнили мне об этом  споткнулся
в Монреале в 2019 году, прежде чем все, черт возьми,
вырвалось на свободу со всеми этими  вирусные вещи
это было красивое время
я тоже ездил в Монреаль в 2019.
очень круто Лу
да мне интересно узнать
разницу между или может быть нет никакой
разницы или как мы
можем прояснить разницу между
содержанием и контекстом
да отличный вопрос
что делать  вы думаете, что для меня
хорошо, так что содержание
- это, по сути, что-то, что как
условия точности, так что идея
содержания - это то, что может быть
ложным или истинным, это то, что может быть,
или, в более общем смысле, то, что может быть
удовлетворено или не удовлетворено,
например, обычно  мы скажем, что наша
пропозициональная установка имеет содержание,
например, когда у меня есть убеждение, мое
убеждение является содержанием,
и это содержание может быть истинным или ложным,
например, если я верю,
что на улице солнечно, у меня есть убеждение
, что на улице солнечно  снаружи и содержание
, снаружи солнечно, это может быть правдой или
ложью, и если это снаружи, то
моя вера верна, так что основная
идея содержания - это то, что
прикрепляется  ed к нашим психическим состояниям
, обычно это связано
с понятием репрезентации,
есть сложные дебаты, которые должны быть там, но
это идея содержания, это
что-то вроде того, что-то вроде
да, что-то, что имеет условия
исправления, в которых оно может быть правильным  или
неправильно, и так что это содержание и
контекст я в том, я не знаю, если
вы имеете в виду в целом или в
конкретном случае, как мы используем это в
документе,
так как вы используете это в документе, да, так что
контекст
гм набор элементов
гм, которые имеют отношение к гм
к совместному действию, так вот
как мы его используем контекст контекст
действия в частности в статье
мы говорим о совместных действиях поэтому, когда
два человека или более  люди
выполняют совместное действие они что-то делают
вместе будут некоторые
элементы какие-то события какие-то объекты
окружающей среды, которые будут иметь отношение к
которым нужно выполнить какое-то действие
для продвижения
Совместного  действие, так что контекст подобен
этому структурированному специальному временному выпуску,
структурированному набору элементов, над которыми
должны быть предприняты действия для
прогресса. Совместное действие, так что это понятие
контекста, которое мы используем в статье.
Я не знаю, если это
хорошо проясняет, так что это подразумевает, как будто
набор элементов, следовательно, также
содержание, это то, что верно,
э-э, в документе, мы
не думаем, что это то, что мое
описание его как набора элементов
является содержательным описанием  потому что я
говорю об этом, и
в моем предложении есть содержание того, кто говорит,
что есть набор элементов, но
сам набор
тезис, который мы выдвигаем
в статье, заключается в том, что он может быть ... он может
появиться в  поле
аффордансов организма без необходимости
представлять его, так вот где это то, к чему
мы собираемся в экологической психологии,
есть работа над понятием
поля аффордансов, так что это похоже на
набор структурированный набор аффордансов  к
которым организм чувствителен, и это
похоже на то, что есть некоторые элементы, которые
будут управлять его действием,
дифференциально зависящие от различных
внутренних факторов, и эта чувствительная
способность организма к
окружающей среде не должна быть
охарактеризована с точки зрения содержания  если мы
верим экологическим психологам,
которые разрабатывают это понятие, то этот набор
элементов появляется в поле
аффордансов, и эти организмы
, которые чувствительны к своему полю
аффордансов, не должны принимать
представление об этом наборе
элементов, они просто чувствительны к своим  поле
аффордансов, и именно так они реагируют
на эти наборы элементов своего
окружения,
так что, как я, я, может быть, люблю, когда вы говорите
о содержании, может быть, это то, что
на самом деле нужно прояснить, так что содержание
- это конкретно какое-то семантическое
представление или семиотическое
представление  это что-
то явное, но, например, не могли бы
вы привести мне пример того, что было бы
b  е элемент в виде набора элементов,
например, как это тоже не похоже на
содержание
иностранных
вопросов, но,
ммм,
да,
как правило, аффорданс - это отношение
между элементом окружающей среды
и способностью организма к действию,
и тезис, который принимается
активный экологическими психологами, не
все согласятся с этим, но
это не восприятие аффордансов
, не нуждается в посредничестве
представления, вы можете быть непосредственно
чувствительны к определенному паттерну энергии,
например, в
энергетическом массиве вокруг  вы и вы реагируете
на этот паттерн энергии,
например, принимая указанную аффордансность,
но из-за этого паттерна энергии,
и у вас его нет, нет необходимости иметь представление о
аффордансе, к которому вы восприимчивы, это что-
то, что  вы можете напрямую воспринимать,
и это похоже на центральную
идею экологической психологии, с которой некоторые
люди не согласятся, и мы увидим,
что вы не можете быть  чувствительны к
аффордансам, если вы не представляете их, так
что в основном это то, за что вы
можете поспорить, но есть много
экологических психологов, которые считают,
что вы можете быть непосредственно чувствительными к
аффордансам вашего окружения, просто
реагируя на энергетический массив, который
находится в вашей среде, не
нуждаясь в представлении этой возможности, поэтому
при этом они говорят, что нам не
нужно понятие содержания или представления,
чтобы охарактеризовать способ, которым
организм реагирует на
возможности своей среды, и это
то, что мы  мы предполагаем в этой
статье, но очевидно,
что там есть разногласия есть
люди, очевидно, вы думаете, что
другой организм должен воздействовать на свою
среду, он должен иметь
представление о своей среде
, чтобы действовать правильно, так что это
очевидно  что-то, что можно защитить
хорошо большое спасибо большое нет это
супер полезно спасибо
это заставляет меня думать о рывке  военная игра
или просто два человека, дергающие за веревку,
они вовлечены в совместные действия
, и именно так
действие и активность помещаются в
центр описания контекста,
один человек тянет за веревку, о которой
они могут думать или думают, что
они думают, сколько  вещи,
но через поле аффордансов
, формируемое через закономерности
и, гм, я думаю, массивы энергии, которые
вы описали в нише
, которая собирается изменить поле
аффордансов кого-то по другую
сторону веревки, и которые могут быть опосредованы
через  их соответствующий обман или,
может быть, Веревка сейчас не улавливается, но
она была улавливаема раньше,
ничто из этого не требует передачи символического или даже
обязательно семантического компонента
вместе с Веревочным шестом,
может быть, у них была предварительная игра, и они сказали, что
два рывка означают это и  три означает, что
и это также может отражать планирование
общения, однако в активном
общении,
когда мы изучаем, мы предпринимаем действия
и воплощение  вхождение в окружающую среду как
первенство, а затем видение определенных типов
когнитивных агентов как способных
развивать репрезентативные свойства
поверх некоторых физических закономерностей
в нише, Дин,
я имею в виду, что бы вы подумали об этой идее,
если бы вы, если бы я сказал,  Я не давал определения
экологии
здесь, в этом разговоре, но если бы
кто-то вроде меня подошел к вам и
сказал, хм, можем ли мы определить это как
хм, экология процесса имеет процесс, а
экология как продукт
, вы бы отказались от этой
способности  увидеть это двумя двумя способами, а затем,
я думаю, на общем уровне на
вопрос Блю, тогда
можем ли мы увидеть его как содержание и
контекст этой идеи этот заполнитель
экологии, если мы сохраним его на этом общем
уровне, можем ли мы получить наш пирог и  съешьте это
тоже,
да, так что экология здесь действительно относится к
чему-то конкретному, это не экология,
в общем, как в
области биологии, когда, э-э, в филадельфийской
когнитивной науке, когда мы говорим об
экологической психологии, это  особое
гм движение,
которое началось с работы
Гибсона в 50-х, 60-х и 70-х годах, и
это подход к психологии, который
утверждает, что гм да, познание
животных является вопросом их прямой
связи с окружающей средой и  это
вопрос о том,
какие навыки вырабатываются этим животным в
окружающей среде, и
центральное понятие экологической психологии
— это понятие аффордансов,
аффорданс — это возможность действия
, это отношение между
элементом  окружающая среда и навык, который можно
применить к этому элементу
окружающей среды, и тезис Гибсона и
всех
последовавших за ним экологических психологов заключается в том, что
организмы и животные в первую очередь воспринимают
аффордансы в своей среде, они
не воспринимают объекты, которых они не воспринимают.
воспринимают события или свойства то, что они
воспринимают в первую очередь,
это прежде всего возможности для действий,
и они толкаются и тянутся  их
окружение по-разному и
реагировать на их окружение, чтобы брать
некоторые возможности и не брать некоторые
другие возможности, и вот как это
похоже на постоянное взаимодействие с
окружающей средой. Организмы будут реагировать
на эти возможности и делать
некоторые вещи и будут  быть привлеченным
некоторыми аффордансами будет подталкиваться некоторыми
другими аффордансами, и именно так
организм взаимодействует с окружающей средой,
так что экология здесь на самом деле относится к
той совокупности идей, которые пришли
из работы Гибсона в экологической
психологии, очевидно, связаны
с экологической экологией  в более широком смысле,
как раздел биологии, но на
самом деле
это именно тот набор идей, связанных с
экологической психологией и работами Гибсона.
Думаете ли вы, что то, что вы только что
описали,
может быть для таких людей, как вы,
одновременно и  продукт и процесс
— это возможность чего-то, что
можно классифицировать двумя разными способами:
раз
это хороший вопрос, который вы имеете в виду, как
хм
, это ошибка категории, чтобы сказать, что это
всего лишь процесс, который был бы другим
способом задать те же вопросы,
я думаю, что супружеские психологи
предпочли бы
описание взаимодействия  организм
с его окружением с точки зрения процесса,
потому что организмы всегда меняются
через взаимодействие с его
окружением, и, очевидно, оргазм
также меняет контроль над окружением, как
это описано в
отчетах об активном выводе о построении ниши, поэтому
всегда есть развивающееся взаимодействие, в
котором  организмы снова
превращаются в навыки, и даже окружающая среда трансформируется,
так что поле аффордансов
никогда не бывает статичным, поэтому его никогда нельзя
описать как продукт.
есть ли продукты в
том, что вы только что описали, например,
если я организм, и у меня был
опыт, и я могу сейчас  использовать этот
опыт, чтобы продолжить мой процесс,
это те вещи, которые я
испытал, они просто должны
оставаться в той же категории, что и сейчас,
обработаны, как и в прошлом, или
они затвердели, потому что я не могу вернуться
и измениться  моя история как
таковая я могу построить на ней, но они
довольно абсолютны, теперь это предложение,
которое я вывожу, будет иметь
запись, которую я не могу я не могу стереть, так что
эти вещи продукты сейчас в
воплощение того, что я решил, на чем я
хочу сосредоточиться с точки зрения возможности,
может быть, я просто скажу что-то быстро,
может быть, когда вы возьмете
определенный отрезок времени эволюционирующего
организма, вы можете сказать, что в этот момент
есть продукт, который  может быть определено,
вы можете сказать, хорошо, в этот момент есть
этот набор способностей, этот набор навыков,
этот набор опыта, который можно
отнести к этому животному, так что
в этот момент есть продукт, но если вы
возьмете организмы, э-эволюция, как она есть во
всей ее полноте.  что там  e всегда
меняется, так что это Контин, это
всегда процесс в действительности,
всегда есть процесс, но если вы, вы, вы, вы, вы
стоп-кадр, может быть, вы можете сказать, хорошо, в
этот момент есть то и то, что
является продуктом того,
взаимодействие, но я, я, я не знаю, правильно ли я
отвечу на ваш вопрос, но
это будет моя идея, да,
я, я, вы отвечаете, и это здорово,
я просто пытаюсь понять,
собираемся ли мы говорить об относительности и
Я знаю, что я вхожу в реку и
выхожу, а затем вхожу в нее во второй раз
Я не вступаю в ту же реку, так
что дает мне возможность осознать
эту разницу это продукт
это первый раз это первый раз  Я вошел
сейчас в продукт, потому что я не могу вернуться
и изменить его, я могу отойти от него и
увидеть относительное относительное расстояние
или относительное время, но я не знаю,
как мы делаем обработку без продукта
, я думаю, что я  Я прошу
одну быструю мысль о том, что
продукт  это не обязательно означает
единственную конечную статику, есть работающие
продукты, версии которых можно изменить, какие
цифровые файлы помогли нам увидеть, и
тогда мы также можем сказать, что прошлое
производится,
но также оно воспроизводится, когда его
вспоминают, когда оно снова
собирается вместе, и даже
гм.  в направлениях, на которые вы указываете
ближе к концу статьи,
какие эмпирические нейрофизиологические
отчеты помогают подкрепить
экологическое утверждение,
осознание того,
что доступ к воспоминаниям не осуществляется как к статическим файлам, а
воссоздается в контексте и переживается заново,
интересно ли это, с
точки зрения
да  синий,
так что
гм Воссоздание воспоминаний контекстуально
эээ как во сне действительно
интересно, потому что это похоже на
воссоздание, а также на рекомбинацию
гм в другом контексте и как раз
перед тем, как мы полностью покидаем контекст
гм Я думаю, я думаю, что мне трудно
с этим
все это потому, что даже поле
аффордансов имеет содержание, как будто
я могу запустить воздушного змея, если это  на улице ветрено,
как будто у меня есть набор действий
, из которых я могу выбирать, и я думаю,
что, поскольку мы должны говорить об
этом семантически, мне трудно
нравится испытывать мое поле возможностей,
потому что я человек, и не только
это  например, я очень словесный человек, поэтому
я думаю, что есть что-то подобное,
но подождите, даже поле
аффордансов как содержание, но я
понял, что это как бы
аспект ментального представления, который не является гм
, что это различие между
содержанием  и контекст, и я просто хочу
указать
на квантовую статью, где у нас были
квантовые системы отсчета, и
статью Криса Филдса о
контекстуальности, как мы делали в прямом эфире, я
думаю, номер 40 и прямой эфир номер
.
здесь невозможно иметь полное контекстуальное
выравнивание, и это заставляет меня думать о том,
как в статье вы описывали, как
будто этот человек в конце
года перетягивания каната, а затем есть еще
один человек  на другом конце
перетягивания каната, а затем на самом деле происходит
само перетягивание каната, и я просто задаюсь вопросом,
например, что такое так, у человека А есть
свой контекст, у человека Б есть свой контекст,
каков контекст самого перетягивания
каната  как будто это другая сущность в
любое время, когда у вас есть это как взаимодействие,
и это то, что я уже говорил
Дэниелу раньше, как будто у вас есть
отношения с человеком, у вас есть
набор общения с человеком,
как будто это его собственная вещь, как это
должно быть  как любимый, защищенный, взращенный,
эм, как будто ты должен поддерживать его, он должен,
эм, как будто он должен пройти, как
автопоэзис, он должен правильно собраться,
как будто это его собственная сущность, и
я задаюсь вопросом о моделировании таким образом,
как если бы я моделировал  мое общение, как будто
есть я и человек, а затем
взаимодействие или коллективное поведение,
или, или что-то еще,
хм, это может быть, я не знаю, я просто
думал об этом, и,
эм, да,
это все чуждо.  Т  Внизу
или внутри или, однако, связи,
где есть две сущности и
частично выровненная система отсчета, а
затем также есть вид, где это
всего лишь одна вещь,
хотя, возможно, с частичной инкапсуляцией информации,
но она все равно становится одной
вещью, и тогда это одна вещь атомарная
даже  хотя он также содержит
гм подразделения и разделы,
Реми на это или куда угодно, куда вы хотите пойти,
да, я думаю, что ваши
выступления, которые были действительно э-э,
действительно очень интересны, э-э, так что
для первого э-э, что вы сказали,
э-э, я думаю, что знаю  что трудно э
-э-
э-э-э-э-э-э-э, например, удалить или или, или,
или немного описать вещи с
точки зрения содержания, потому что у нас есть
язык, и мы описываем вещи с точки
зрения содержания, но это то, что
было замечено э-э, очень рано
Феноменолог, такой как Мерло
Понсе, и идея, которая первична,
эм, контакт с миром, это не что-
то вроде описания, это не похоже
на представление,
эм и  это не похоже на
рефлексивное Сознание, это дорефлексивное
Сознание, и в вашем повседневном
взаимодействии с окружающей средой вы
не используете такой язык, как
описание, чтобы испытать свое
окружение, например, если вы занимаетесь
спортом и т.д.  например, если вы играете в
футбол, и вы видите
прошлое, которое вы можете сделать, вы не
думаете рефлекторно, что вы могли бы
сделать этот пас, это похоже на толчок или
тягу в поле в поле трактора для атаки
типа  это то, как
мы переживаем, и во-вторых, когда
мы, люди, особенно мы, начинаем
думать о нашем опыте, мы
не можем не описать его с точки зрения
содержания с точки зрения представления, которое
мы принимаем в лингвистическом с
лингвистическим  означает, но в нашем свободном
рефлексивном взаимодействии с
окружающей средой, что является тезисом
феноменологов и экологической
психологии, на самом деле это просто толчок и
притяжение со стороны окружающей среды, которая заставляет
Нас  в разных направлениях, и хотя у
нас нет такого рода рефлексивного
Сознания, такого рода
представления, на которые мы полагаемся, чтобы
описать и
понять это с помощью этих лингвистических
средств, так что я думаю, что это
действительно трудность, с которой мы сталкиваемся.
к этому дорефлексивному
Сознанию, когда мы настолько привыкли к
тому, что в секунду описываем что-то,
мы описываем это с точки зрения содержания, поэтому
нам трудно сказать, о, нет
никакого содержания, когда мы говорим об этом, мы
вызываем содержание автоматически, поэтому  да,
здесь есть трудность, а что
касается автономии динамики
взаимодействия, это то, что
действительно очень интересно, и
над этим была проведена отличная работа Иезекииля,
я не знаю, знакомы ли вы,
работает активист-исследователь  также
работает над языком, и
я очень вдохновлен его работой,
и я описываю ситуации, когда,
например, два человека взаимодействуют друг с другом, и
эти два человека  У нас есть цели, которые
совпадают, но из-за особой
динамики взаимодействия эти цели
не достигаются, например, когда
вы идете по коридору
где-то, и вы сталкиваетесь с кем-то, и
вы оба хотите понравиться.  плавно, как бы
мимо друг друга, но вы оба
пытаетесь идти с одной стороны, а затем с одной
стороны, и вы блокируете друг друга, что
вы пытаетесь достичь одной и той же цели,
которая индивидуально проходит мимо друг
друга, но из-за  динамика, которая
возникает в результате вашего взаимодействия, вы
не э-э, вы не можете достичь этой этой цели,
поэтому там действительно есть такая
автономная динамика, добавьте взаимодействие
, которое действительно важно, и я не
думаю, что это очевидно то,
что я хотел поместить  в
статье, потому что мы говорим об
интерактивных динамических динамических системах,
но я не думаю, что мне удалось
перевести это так, как мы думаем
об общем поле аффордансов, потому что
я определяю общую фи  Поле
аффордансов как подмножество, которое является общим для обоих
отдельных полей ответов на вопросы, но
я думаю, что это игнорирует, несмотря на эту
автономию поля аудитории,
которая разделяется во взаимодействии. Я не
знаю, если я ясно говорю, но  Я
определяю аффордансы общего поля как
продукт компаний и
комбинацию двух отдельных
полей аффордансов, но кажется,
что в поле Shell отсутствует автономия,
которую я не знаю, как
объяснить,
что заставляет меня  подумайте о случае с муравьями,
когда одно гнездо могло бы
схватить единственное семя и отнести его домой, так
что это было бы совместимо с представлением об
общении как о формировании поля
возможностей, потому что оно
изменяет способность другого товарища по
гнезду подбирать  это семя, потому что оно было
перемещено
, не должно иметь никакого
репрезентативного содержания, хотя
особенно когда мы
описываем его лингвистически, поэтому я определенно хочу
вернуться к этому,
тогда есть это
гм, способность захватывать семена, которая
основана на возможности более низкого уровня,
такой как способность хватать
нижними челюстями, и эта возможность более низкого уровня позволяет
настоящие совместные действия, такие как несколько
товарищей по гнезду, работающих вместе, чтобы перетащить что-то
большее или домой, но перетаскивание чего-то
большего не является возможностью  это даже
существует на уровне единого истребления, так
что есть общие возможности и
совместные действия на уровне того, что мы
оба можем сделать,
а также есть очень
интересное представление более высокого уровня, где,
возможно, новые возможности становятся
доступными, но затем кто или для чего или
когда  эти специальные аффордансы или,
может быть, вложенные системные аффордансы вступают
в игру,
и как мы будем опосредовать передачу
или как то, как эти разные
уровни аффордансов становятся
актуальными или теряют актуальность,
так что с точки зрения моделирования
поля аффордансов, подобных этому  меняется со
временем,
и вот почему, как я
думал о соревновании, как в перетягивании каната  война
между двумя людьми,
у них обоих есть возможность выиграть,
или может быть ничья, правильно,
но, как будто это потенциальная возможность
для любого из них выиграть, но только один может
быть победителем, и тогда один человек
выигрывает, как по умолчанию, вы знаете
заставляет другого человека проигрывать, и поэтому
это поле возможностей меняется
со временем, это действительно интересно,
и я думаю, что оно очень широко
применимо для моделирования всех видов
процессов,
да, это правда, и идея
о коллективных возможностях
есть  была какая-то интересная работа
над этим, и вот некоторые организмы,
такие как муравьи, не воспринимают
Коллективные возможности, которые они воспринимают, если они
воспринимают что-то, они воспринимают свои
индивидуальные возможности, и на
коллективном уровне есть э-э-э.
Принятие этих возможностей более высокого уровня,
это Коллективные возможности  аффорданс,
но они не воспринимают индивидуально,
вероятно, я не думаю, что они
воспринимают аффорданс индивидуально  но
некоторые организмы, такие как люди, я думаю,
поскольку у нас может быть более глубокая генитивная
модель или что-то в этом роде, мы способны
воспринимать некоторые коллективные аффордансы,
потому что мы
чувствительны к ним, например,
если я двигаюсь с другом, я могу
понять, что  кушетка неподвижна для меня,
но я могу воспринимать ее как движущуюся для нас,
и тогда я могу сказать, например, о, мы могли бы сдвинуть
эту кушетку вместе, потому что я понимаю, что
она делает что-то, на что можно воздействовать
не только мной, но и с кем-то еще,
и тогда я  у меня есть восприятие, это появляется
в моем индивидуальном поле возможностей
как коллективная доступность, но это
отличается от муравьев, которые
совершают коллективное действие, но не
имеют восприятия в своем поле
индивидуального поля возможностей этой
корректирующей возможности
, это потрясающе, это заставляет меня думать
человеческой способности иметь
контрфактуальный и спекулятивный реализм в
командах и проектах, например, привет всем
здесь, мы могли бы сделать X, так что есть
возможность общаться  семантически и
репрезентативно, где это необходимо,
правдоподобные
нарративы или небольшие
подниши могут быть предложены и созданы новые вещи,
которые конкретно касаются
общих или коллективных возможностей, а
затем, кроме того, есть специальные
названия для случаев, когда мы берем
возможности на индивидуальном уровне, которые имеют последствия на
других уровнях принятия решений.
например, в криптографии может быть кошелек с несколькими подписями
или система голосования
в демократии, где возможность
человека подобна тому, чтобы потянуть
за рычаг, или заполнить поле, или
подписать транзакцию, а затем это происходит
специально, потому что есть знание,
если  сотни людей делают это, тогда эта
возможность произойдет, поэтому
кажется, что есть много случаев, когда мы
делаем
свою нижнюю челюсть, закрывая своего рода
индивидуальную задачу более низкого уровня, также с
явным знанием и переданным
знанием о том, как чьи-то
индивидуальные действия повлияют на группу.
результаты, которые могли бы быть еженедельными
эмерджентными, такими как просто сумма
возможности, принимаемые отдельными людьми, а также
сильно возникающие или более сильно
возникающие в том смысле, что
нет ничего особенного в том, что кто-то
дергает за рычаг при голосовании, но есть
фазовые переходы и динамика, которые могут
быть как сверху вниз,
Дин,
да, так что, когда у нас есть эти
переживания, и они своего рода
абсолютны в том смысле, что
они произошли, они произошли, и
независимо от того, можем ли мы вспомнить их или нет,
они, похоже, оказывают какое-то влияние
на эту часть относительности и
часть отношений, которую я не понимаю.  Не думаю, что
имеет значение, видим ли мы
Ньютона с одной стороны, а затем
Криса Филда и Эйнштейна с
другой, суть в том,
что Дэниел только что сказал, что возможное
происходит, когда мы, когда мы не зацикливаемся
на том, что есть  калибр линии передачи,
но что это теперь позволяет нам
сделать так, как мы переходим от
абсолютных частей моделирования к части
процесса вещи, которые там есть, которые не
имеют  еще не случалось, что все еще находятся в
этой категории возможностей, и теперь мы
собираемся использовать коммуникацию не только для того, чтобы
сузить до рабочего места
онтологию, с которой Дэниел и я наши верные
друзья, за исключением того, когда дело доходит до
специфики онтологии, общие
черты этого  и потенциал и
возможность этого, я имею в виду, может быть, вы могли
бы немного поговорить с нами об этом с
точки зрения экологии,
да, это действительно хороший вопрос,
я думаю, что одна интересная
вещь о Коллективных и общих
возможностях заключается в том, что я думаю,
что они
изучаются так же, как мы изучаем индивидуальные возможности,
например, как мы учимся, как
мы учимся воспринимать возможности, мы
учимся воспринимать возможности, когда достигаем их,
мы приобретаем навык, когда мы приобретаем
определенный навык, который мы затем можем  воспринимать
в городской среде
ситуации, в которых мы можем применить этот навык
, например, когда мы очень молоды,
мы можем, как я думаю, мы можем,
может быть, немного ползать  le немного, чтобы мы
знали, по каким поверхностям можно ползать,
и мы можем хватать вещи, чтобы мы понимали,
где вещи можно схватить, и поэтому мы
начинаем с этого, например, с базовых навыков, а
затем исследуем окружающую среду, мы делаем некоторые
вещи, которые мы получаем  некоторые
способности, и когда мы делаем это,
возможно, немного методом проб и ошибок,
но мы начинаем воспринимать
ответы на более высоком уровне, потому что, поскольку мы
можем делать некоторые более сложные вещи, и поэтому
наше поле аффордансов углубляется и
становится более сложным по мере того, как  наш
набор навыков становится более сложным, но я
думаю, что взаимодействие с другими с
другими,
эм, извините за мой акцент, это не
очень хорошо, я думаю, я не хотел говорить,
взаимодействуя с животными, другими,
так что да,
эм, когда мы взаимодействуем с другими
мы также учимся делать некоторые определенные
вещи, например, если я пытаюсь
поднять что-то в одиночку, у меня может не хватить сил
, чтобы сделать это, поэтому у меня
нет навыков, поэтому я не
осознаю возможности, но если  в некоторых случаях я
что-то поднимал и вижу, что
кто-то еще поднимает это вместе со мной, и
нам удается это поднять, и тогда я
получил способность видеть, что с
кем-то еще я могу поднять палку,
но это не другой другой вид
обучения, э-э, в этом случае из
того обучения, которое я применяю, когда я
изучаю отдельные навыки, это просто
то, что, взаимодействуя с окружающей средой,
вы приобретаете навыки кто-то иногда
с кем-то кто-то еще иногда нет,
и вы понимаете, как вы можете применить
эти навыки в  ваше окружение, а
затем вы соответствующим образом ориентируетесь в своих полевых аффордансах,
поэтому то, как вы воспринимаете
возможность, зависит от того, как вы
научились делать некоторые вещи в
прошлом, а затем, благодаря этому обучению,
вы воспринимаете ситуации как предоставляющие
такие виды действий, они могут быть
индивидуальными.  но в общении они
обычно о том, что другие могут сделать и
что мы можем сделать с другими, и это то,
как вы воспринимаете как
возможности  что можно сделать
с человеком, с которым вы взаимодействуете,
но я не знаю, помогло ли это, но
так я вижу
это с точки зрения моделирования, если вы,
если вы двигаетесь  вдали от ограничений,
и вы посмотрите на Освобождение и
часть свободы, это, очевидно,
очень быстро становится комбинаторно взрывоопасным,
потому что оно может развиваться во
многих направлениях, но, например, как
Даниэль
упомянул, когда мы начали сегодняшнюю
прямую трансляцию, это может  идти по многим
различным путям, поэтому он оставил это открытым он
оставил аспект свободы, и поэтому мне
было любопытно, что вы думаете о том, когда
мы оставляем это, когда
мы выходим из лаборатории или мы уходим
от механики, которая  вы просто
описывали и обращали наше внимание
на часть свободы, не
сразу предполагая, ну что ж, мы собираемся
прекратить моделирование сейчас, потому что это
просто взорвется на нас, мне было интересно,
что  вы думали, то, что вы думаете,
связано с тем, что с точки зрения общения
как платформы для возможного
да, так что идея общения заключается в
том, что роль, которую оно играет во взаимодействии,
является ограничением это
ограничение множества возможных  действие, которое
может быть достигнуто, поэтому идея состоит в том, что
то, чего достигает коммуникация,
это помогает ограничить вид и
объем возможностей, которые будут
существенными в данный момент, как будто вы
будете в центре, как общее
поле аффордансеров.  вокруг определенного набора
или определенных возможностей, и это
ограничит это, ограничит набор
возможностей, которые будут
рассматриваться или на которые могут действовать
отдельные участники,
так что это роль, которую это играет, я
не знаю  если это помогает, но
именно так работает коммуникация, я думаю, во
взаимодействии то, что она делает
в терминах динамических систем, идея
заключалась в том, что она помогает создать
межличностную синергию.  s для
достижения совместных целей
взаимодействия, которые были предложены
в документе, например, два
человека, находящиеся вместе в комнате, они могут
быть многими, они могут делать много вещей,
это как э-э, почти бесконечно,
э-э  набор возможностей, которые открыты для
них, но если один из людей в
комнате, например, подходит к дивану и говорит,
как кушетка, или явно пытается поднять
его, то что же передается для того,
чтобы принять передачу?
Идиома взгляда на то, что передается или какой
эффект она оказывает, увеличит
значимость Существенного
семени возможности занять кушетку, а
затем это ограничит набор
возможностей, которые открыты без того,
что Существенны в общем поле.  и
тогда другому человеку понравится видеть, хорошо
, это то, что мы сейчас делаем, и они
собираются вместе взять кушетку, поднять
ее и принести, так что
роль общения заключается в том, что в любой момент открыт целый
набор возможностей.  м  Совместное
общение это
то, что мы пытаемся сделать
в статье, чтобы понять
Совместное общение
вы затронули важный вопрос.  разница,
хотя между есть
и если да, то что на самом деле, ну,
поставить довольно сильно,
как мы называем их ограждения,
ограничения, но если я спрошу, что, если
я не наложил ограничение на что-то,
я посмотрел сейчас на контрфактическое
в  возможное,
и я не сказал,
что первый человек, который
ответит мне,
обязательно будет теперь новым ограничением,
весь смысл в том, если это возможное
право, и это освобождение, и это
момент Белой доски и все такое.  мы знаем
все это,
так что еще раз я понимаю в контексте
этой статьи, что является ее частью с
точки зрения совместных действий, но есть ли
какое место в вашем исследовании
здесь или если в том же  аргументы,
которые вы, как я полагаю, есть, но
вы не говорили с ними так ясно, как
с теми частями, ограниченными
частями,
да, так что, я думаю, то, о чем вы
говорите, это то, о чем идет речь.
будущая или
контрфактическая ситуация,
вот о чем вы говорите, хорошо,
да, и что мы пытаемся сделать в
статье, так это то, что мы ввели понятие
симуляции поля аффордансов, и
именно здесь мы затем
тщательно обдумываем  как понятие
репрезентации, потому что есть
ли это репрезентация о аффордансе
или что-то подобное, это как тонкая тонкая грань, по которой нужно
ступить, но, так вот, есть это
понятие симуляции поля аффорданса,
э-э, некоторые достаточно когнитивно
сложные организмы, такие как люди  и,
возможно, некоторые приматы
могут создать симуляцию
аффорданса, который примет участие в иерархическом соревновании аффорданса в этом году,
чтобы вы могли активировать аффорданс
, который не имм.  э-э-э, присутствует
, чтобы повлиять на ваше текущее поле
аффорданса, чтобы,
например, перейти к этой
симуляции аффорданса, основанной на
работе Пола Чисека, которая находится в Монреале, и
его работе по конкуренции аффордансов, и
он утверждает, что
гм  многие из явлений связаны с
когнитивным контролем, так что, например, исполнительная
функция и подобные вещи и
рабочая память могут быть поняты как
эти эффекты аффордансов на
более высоких иерархических уровнях, которые будут
ограничивать их более низкие
уровни поля.  аффордансов, чтобы,
например, действовать в
соответствии с аффордансами более высокого уровня,
поэтому точный пример, который, как
она сказала, дает, например, предположим,
что на ветке есть обезьяна, которой
нравится эта маленькая ягода, просто
рядом с ней, так что есть  возможность
съесть ягоду, но предположим, что
есть яблоко, которое является более крупным
фруктом, более высокой ценой, расположенной ниже
на ветке, и м  onkey как
понимание того, что дальше есть это яблоко,
оно может с помощью этой
симуляции возможности съесть
это яблоко на более высоком уровне, так что если
я сделаю это, если я пойду туда, я получу это
яблоко эта симуляция возможности
на  более высокий уровень будет ограничивать с
уменьшением значимости этого непосредственного
запроса, что и поможет
ему игнорировать эту непосредственную теорию, и
она будет продолжаться на ветке,
чтобы добраться до большего до
Apple, так что это похоже на основную идею.  о
том, как симуляция аффордансов может
играть
роль когнитивного контроля
, чтобы ограничить наше поведение в
соответствии с дальнейшими целями, например,
в будущих будущих ситуациях, так
что это идея, о которой мы говорим, мы
говорим об этом очень, очень быстро
в газете, потому что это уже
действительно большая статья, но это важный
момент, и это ключ к
пониманию сообщения
о будущем и
контрфактических  ситуация, о которой мы говорили в последнем
разделе, это смещение,
или отсутствие ссылки, или
обсуждение, так что да, как мы можем говорить о
вещах, которые не присутствуют непосредственно
в особом временном смысле, и идея
состоит в том, что мы можем активировать совместное
симуляции аффордансов, поэтому я могу
говорить о достаточном количестве зрителей, что
аффорданс, который не присутствует немедленно,
но может повлиять на наш э-э или
разделить фильтр для танца, и он может
направить наше поведение к этому, например, для танца,
даже если он не
присутствует немедленно, но да  решает
вопрос, являются ли эти симуляции
репрезентаций
аффордансов я не защищаю этот вопрос,
но если они таковы, они, вероятно, похожи
на репрезентации, ориентированные на действие, которые,
возможно, были бы приемлемы для активиста
и психологов-
экологов, извините за мое  действительно длинный ответ, это
то, о чем я
действительно много думал,
хорошо, да, синий, хочу что-нибудь добавить или
есть несколько ва  да, давай,
нет, я в порядке, давай, убери это,
хорошо, хорошо, одна интересная
связь с активным выводом, о которой
ты упомянул, есть вложенные аффордансы, в
том числе те, которые включают в себя, гм,
правдоподобно,
так что это очень напомнило мне
внимание и метапознание как ментальное
действие, которое мы исследовали в прямом эфире
25 с Сэндхедом Смитом в статье,
где так же, как на
уровне ядра частично наблюдаемого марковского
процесса принятия решений, или, тем не менее, мы выполняем
активное моделирование на самом базовом или
уровне ядра, эти пироги, эти
выборы политик  и эти E, эти
возможности, связаны с уровнем
возможностей, которые воплощены, как
фактические действия, которые глаза предпринимают
в случае окулярной моторики, или фактическое
направление, которое взято влево или вправо
в примере товарищей по команде,
а затем используется вложенное моделирование.
аналогичная графическая
структура, в
которой
политики вложенных уровней отражают внимание,
уделяемое различным более
низким уровням этого h  иерархическая
архитектура,
так что может быть
один рычаг, который может двигаться влево и вправо,
и один, который может двигаться вверх и вниз, а затем
есть решение более высокого уровня, например, на
какой из этих двух рычагов
я должен обращать внимание и насколько
я осведомлен о том, какой рычаг  Я обращаю
внимание на и так далее,
так что я думаю, что
сама статья не представляет никаких
формализмов, но есть обширная связь
с работой в активном выводе, а также с
действительно резонансными идеями, которые находятся в
предварительно активном построении вывода без косой черты
, которые  непосредственно совместимые, такие как
вложенные уровни аффордансов,
различие между Приматом
телесных аффордансов, но также и для определенных
когнитивных систем существованием того, что
кажется когнитивными аффордансами,
и желанием моделировать их совместно,
возможно, не беря на себя сильный или
специфический багаж вокруг того, как мы  затем был
вынужден думать о телесных
или когнитивных аспектах этого моделирующего
синего
о,
а затем еще одна мысль была наподобие
с  запланированное действие, включая совместное планирование,
то есть планирование совместных действий,
и о том, что планирование события или деятельности
в
будущем похоже
на действие, которое может выполнять один человек или
группы,
но речь идет о подготовке контекста,
чтобы процесс мог происходить, а иногда и все,
что необходимо  заключается в том, чтобы отправить
приглашение на события календаря в другое время, возможно,
потребуется проделать большую
работу перед самим событием,
однако,
какова точка зрения передачи на
планирование,
которая может быть описана, и я
думаю, что документ отлично справляется с этой задачей.
говоря, что взгляд на передачу не
опровергается экологическим и активным углом зрения,
вы сказали, что нет передачи, нет
связи, нет связи, это как
бы вспомогательный аспект этой
ориентации действия в этом Фокусе,
вот некоторые
другие области, которые мы
записали до
того, как я  Мне действительно любопытно узнать, что
такое язык и, возможно,
роль того,
как мы говорим об этих проблемах,
какие другие СМИ или форматы
h  Вы сочли себя проницательным
? Делают ли инактивисты презентации с
немыми фильмами или с предметами, которые
присылают вам по почте, и вы играете с ними или
делаете это?
Я имею в виду, как еще мы можем
указывать на Луну
и не путать, что мы
говорим  об анатомии пальцев
Реми первый дентлер,
ну ладно, да, я думаю, что это, э-э
,
трудно говорить о таких академических предметах,
не имея, э-э,
явной передачи, если вам нравится
внешний вид общения, потому что
это такого рода взаимодействия  так
далеки от основных интерактивных
действий, которые были похожи на
контекст эволюции общения
, что я пытаюсь объяснить здесь,
это не так, как вы себе представляете, как вы
представляете, как племя где-
то в полицейском участке.  и
как они они они не
пытаются объяснять академические предметы друг
другу они пытаются делать что-
то конкретное вместе и это
действительно контекст э-э-э  о
развитии связи, э-э, какой
цели она служила, но я думаю, что это
трудно представить себе, гм,
в академических дискуссиях, где говорится, что,
когда у нас сейчас это было бы
похоже на это, было бы больше доказательств в пользу
экологической точки зрения, чем для
передачи  точка зрения I я не знаю, здесь ли это
, но это действительно похоже
на совместное перемещение кушетки, есть ли лучший
пример, и общение, которое
происходит в этой совместной деятельности, является,
вероятно, лучшим примером нашей точки зрения,
чем, например, совместное обсуждение активного
вывода и  общение, потому что это
была действительно специфическая и действительно
очень сложная форма социальной активности
, которую легче описать,
например, с точки
зрения передачи. Я думаю,
да, хорошо, что можно много сказать.
немые фильмы также являются репрезентациями,
так что, будь то
общение, как с общением, или
хм, даже указание на Луну было бы
похоже на w  эээ, может быть, это было бы по-
другому, я не знаю,
мне нравится эта идея общения
как действия, которое мы предпринимаем, и я не
оставлю передачу информации
в грязи, я не думаю, что это не
нужно.  чтобы пойти туда, я думаю,
но я думаю, что все действия
в некотором роде являются своего рода передачей информации,
так что даже как и и
Реми вы изучили мою теорию, так что
я предполагаю, что вы знакомы с
интегрированной информацией  Теория
и эмерджентные свойства, которые информация
может помочь нам представить,
хм, и поэтому я думаю,
что в некотором роде даже как употребление
пищи, например, сообщает окружающей среде, что
вы голодны, и забираете
еду, и поэтому всегда есть некоторый
уровень  информационный обмен, даже если
это просто тривиальный обмен информацией,
даже если он не имеет смысла, он не
создает каких-то более крупных
эмерджентных вещей, верно,
спасибо, синий Дин,
я думаю, что это снова легко, я думаю,
это хорошо, я не скажу, что это легко, это
Реми д  я хорошо объяснил это
и не сделал это слишком тупым, если
вы используете пример перемещения кушетки,
физические манипуляции нетрудно
распространить на коммуникацию и
символические манипуляции, манипуляции
остаются,
тогда это как бы
подкрепляет идею  что есть
процесс, который мы можем
наблюдать,
но я все еще немного сбит с толку, поэтому, как
только стул был поднят
или слова вышли из меня, я
услышал выражение, потому что я
смотрел на Джона  vervacci что-то
вчера, и что-то выходит из моего
рта, теперь это сделано, это
продукт,
я имею в виду, что мы можем повторно отправить его или
подумать над этим или что-то еще, но это
там, теперь это историческое, и поэтому
переход от процесса к продукту я
думаю, что манипуляция
сама по себе не объясняет, мы должны как
бы разорвать связь и увидеть своего рода
вневременной аспект этого. Карл говорит
о глубоких темпоральных моделях, и поэтому я
не знаю, что я  не знаю, как
манипулирование коммуникацией символическое
манипулирование объясняется в этих
глубоких временных смыслах, и я не просто
говорю о долблении, долблении его
в камнях, табличках прямо,
как будто в этом должна быть еще одна часть
, которую вы заглянули в Реми и,
очевидно,  гораздо глубже, чем я понимаю,
каково ваше представление об этом, как только мы
преодолеем обработку манипуляций и
начнем видеть, как продукты накапливаются,
э-э-э, так что,
э-э,
да, трудно ответить на этот вопрос,
но это верно для всего, что происходит
в какой-то момент это есть, и
вы не можете изменить это, так что любое событие,
коммуникативное или нет, или как упавший ковер,
или что-то, что
тоже имеет это свойство, нет, когда это произошло
, это то, к чему мы можем пойти
назад, и я не знаю, если это
так так, как в том же смысле,
если вы говорите, вы говорите что-то,
это то, что произошло, и
вы можете,
э-э, это сейчас какой-то профи  воздуховод и
что-то, на что вы можете сослаться,
э-э, это
повлияло на вашу когнитивную систему,
и тогда вы можете, я, я, я изо всех сил
пытаюсь понять, был ли вопрос точно ну, я
не знаю, если это да, одна из
вещей, которые  на что вы указали в
самом начале вашей статьи, было то, что
эти символы, которыми манипулировали
и которые теперь изложены в этой статье,
не конец, это начало чего-то этого
продукта, эта статья должна быть
началом диалога или диалога  или, в данном
случае, квадрилок, и это стало
чем-то правильным,
поэтому я нахожу действительно интересной часть туда и обратно,
и это то, о чем вы
говорили очень четко в самом начале
своей статьи, вы не сказали «хорошо», поэтому, если
мы  застрять в представлении передачи,
когда я перестану говорить
, что все кончено, и теперь мы
собираемся начать что
-то еще, нет, вы в основном сказали, что в этом есть
аспект Континуума, это не
строго эпизодически, что мы должны смотреть
на что-то большее, чем  просто то, что говорит Реми, и
я думаю, что это блестящий способ
начать работу и даже лучший способ
начать разговор, так что
в этом есть часть продукта, и есть
часть процесса, вы что-то
записываете, и ребенок начнет манипулировать
это, а затем они начнут
манипулировать символикой, которую они применяют или
присоединяют или связывают с этим, так что
снова вы посмотрели на это гораздо глубже,
чем я, очевидно, потому что послушайте,
как я правильно говорю, но мне интересно, что
вам нравится, как сделать  вы берете эту переходную
часть сейчас и показываете ее другим людям,
которые могут принять активистский плакат или
принять более инструментальный
подход, потому что суть
в том, что трудно отрицать, что это сделано
или это все еще происходит, но вы
сосредоточились  на это все еще происходит, так
что что вы думаете,
да, я думаю, что там есть
связь, есть седиментация,
говорит об этом тоже, как символ,
который мы используем, слова th  когда мы
говорим там, это так,
хм, там также говорят о языке первого порядка, языке
первого порядка и языке второго порядка,
поэтому язык первого порядка
похож на поток, динамику, где каждое
взаимодействие новое, все всегда
как на лету, и там всегда
есть трансформация.  языковых форм,
которые мы используем, и язык второго порядка
похож на абстракцию, где
мы можем сказать: «О, это то же самое слово,
которое использовалось в том же предложении
, это то же самое значение, и этот язык второго
порядка похож на
гм, что-то, что сложено».  и
что это абстракция, что-
то, что традиционная
лингвистика действительно сосредоточила на этом языке второго
порядка,
который подобен продукту языка, который похож
на язык, на
котором мы говорим, это набор
предложений набор слов  и это
то, что идентифицируется
на уровне языка второго порядка,
но когда мы говорим там, где мы
не  говоря, что мы делаем это не на этом уровне,
когда действуем, это
всегда ново, мы всегда реконфигурируем,
мы всегда трансформируемся, и только
когда мы абстрагируемся от этого, например, от базового
взаимодействия, некоторые шаблоны,
которые мы видим, хорошо  на втором уровне
на втором уровне есть слова
есть синтаксис есть некоторые правила, которым
следуют но это не
то реальное
явление языковых явлений находится на первом
уровне и это идея так
что может быть это  способ увидеть, как
реальная деятельность на самом деле является процессом,
но если мы абстрактно, если мы оглянемся назад на
этот процесс, и мы проанализируем его, и мы
абстрагируем некоторые его части, тогда мы сможем
увидеть эти формы, возникающие в этих языках,
эти слова, которые используются повторно
и  тогда у нас может быть что-то вроде продукта
языка, но на самом деле язык — это
всегда процесс, и
это сдвиг, терминологический
сдвиг, заключающийся не в том, чтобы говорить о языке, а в том, чтобы говорить о языке,
который является чем-то, что  Это
то, что активист, работающий над языком,
пытается сделать, что действительно выдвигает на первый план
это понятие языка - это всегда
деятельность, всегда процесс, а
не набор слов, набор символов, которые
используются, и эти эти анализы с
точки зрения  повторяющиеся символы - это
то, что мы получаем, когда анализируем это,
э-э, э-э, постфактум, и мы видим
эти шаблоны, которые используются
, что мы получаем этот второй порядок, но
когда мы это делаем, и на
фундаментальном уровне это действительно  просто
процесс постоянного взаимодействия, так
что, может быть, есть о чем подумать,
и есть кое-что, что я хочу сказать
очень быстро о том, что синий сказал
об информации и о том
, как информация всегда
присутствует, и что это правда, что это то,
что я  ссылаться на в конце статьи,
когда я цитирую условия различия, когда я говорю,
что да, всегда есть
передача информации прямо в моем
окружении, есть информация,
которая передается бу  да, это
именно то, и идея в том
, что содержание не является
информацией, информация всегда везде и
всегда, когда мы, когда что-то происходит в
окружающей среде во вселенной, есть
информация, которая создается по мере ее
передачи, но идея в том, что
информация понимается в  это в этих
терминах в уменьшении неопределенности понятие
информации недостаточно, чтобы объяснить
общение, потому что
информация есть всегда и везде, в
этом и заключается смысл того, что
люди, которые держат передачу, вы
думаете, что они могут полагаться на это
понятие информации, чтобы объяснить, объяснить
общение  но это недостаточно сильное
понятие информации, им
нужно понятие содержания, чтобы объяснить то, что
они хотят объяснить, потому что,
например, информация, о которой вы думаете,
когда я ем, когда я делаю это
руками, есть информация, потому
что происходит обмен с моими  среды,
но этого недостаточно для объяснения
общения, потому что  эта информация
есть везде, а коммуникация не
везде, это свойство определенного
поведения, которое мы должны быть более
конкретными, чтобы проанализировать,
спасибо, синий,
поэтому информация должна иметь правильный контекст,
она должна иметь отношение к
общению, к коллективным действиям,
к  сотрудничество или что-то в этом роде,
так что нет ничего подобного для
такого общения, как этот контекстуальный,
я не знаю, что наложение должно
существовать, я думаю,
да, хорошо, так что просто несколько заметок.
или
естественная аналогия горных пород,
которая очень согласуется с
экологической точки зрения,
чтобы отразить, как продукты
коммуникации действительно последовательно
наслаиваются следы умной ручки на странице не могут быть
стерты мы не можем отменить то, что было сказано мы
не можем отменить запись мы  не может отменить транзакцию в
блокчейне со всеми этими различными аспектами
, включая научную
литературу, которая постоянно добавляется,
поэтому  Это отложенный аспект,
но также есть нечто, представляющее собой
процесс, подобный реке, которая
откладывает отложения, и это
заставило меня задуматься о том, как иногда
общение носит описательный характер в отношении того, что
было или есть,
и это может отображать вывод о вариационной
свободной энергии, который  что-то
вроде кастинга сейчас или даже
кастинга ретроспективно,
но как только мы начинаем действовать, и
предвосхищающее или перспективное
информирование и общение с
нетерпением ждем, чтобы уменьшить неопределенность в
отношении выбора действия, жизненно важно
для сохранения и процветания систем,
однако, как мы исследовали во многих
дискуссиях, иногда от  под действительно
техническим
углом введение действия
в выбор модели и просто моделирование
в целом вносит несколько
сложностей в то, как пространство возможных
действий перечисляется и просматривается,
это более простой и другой вопрос
, сделать чисто рецептивный вывод о
чем-то о прошлом,
но ввести  в настоящее и
воплощают в себе то, что присутствие
требует  Среди неуверенности в
том, каким будет будущее воспроизводящего
процесса, и последствий
действия, которые либо немного, либо
почти полностью неизвестны,
введение действия помещает нас в
царство ожидаемой свободной энергии
и выдвигает на первый план все эти действительно
интересные динамики и то, как
будущее не прошлое, но оно становится таким,
как будто оно оседает, но
это предварительное осаждение, есть
несколько молекул пыли, они находятся
рядом друг с другом в реке, одна из них
собирается осаждаться, другая
собирается выйти  в Тихом
океане в этой реке может быть даже неясно, в
какую сторону пойдут разные частицы,
и это похоже на то, где
может происходить вся сложность и турбулентность,
хм,
и поэтому это очень богатое различие и
кое-что, чтобы действительно  вернуться
к тому, как прошлое отложилось, но
есть открытость в рассмотрении действий,
и именно здесь
планирование как умозаключение, совместное действие
и совместное  внимание, все эти функции
вступают в игру,
Дин,
да, Дэниел, я не знаю,
если вы косвенно ссылаетесь на
47 серию прямой трансляции, но
это было то, о чем мы говорили, это то, что
люди, которые просматривали
инактивиста  Объектив действительно приводит фантастические
аргументы о том, давайте сосредоточимся на процессе,
давайте сосредоточимся на процессе,
извините, если вы говорите о
людях, которые работают в инструменталисте,
очевидно, что вы получите ответ, если вы
говорите о людях, которые смотрят на
него через инструменталиста.  они
действительно хотят говорить о продукте, они
действительно хотят сказать, что это инструмент, и
они фантастически аргументируют это, и я
думаю, что мы пытались сделать в 47-м, было
сказать, что вы оба правы, у вас обоих есть
фантастические аргументы как у агента, который
пытаясь сообщить, почему мы должны говорить что-
то
подобное, если мы сначала действуем, почему, если
мы активны, в первую очередь следует вывод,
если мы всегда пытаемся сканировать и
исследовать это поле аффордансов, почему
мы должны  цепляться друг за друга, если только
это не было необходимо, и даже часть
аффорданса, возможность выбрать
и быть в состоянии распознать инструментальный
продукт и распознать действие в
тот момент, выполняя тот поток данных,
который мы можем теперь
воздействовать дальше на его  статус Даниэль правильно сказал «
Вниз по течению», так что еще раз я не думаю, что
кто-то станет спорить с тем, что в активизме и
что экологический подход чрезвычайно
важен для того, чтобы иметь возможность
генерировать эти возможности,
и я, но, может быть, может быть, есть еще
люди, которые хотят возразить, что нет, если вы просто
принесите свой инструментарий все ваши все
ваши проблемы внезапно растворятся, или
если вы просто войдете в комнату, вы будете
знать, как разговаривать со всеми этими людьми, на
самом деле не развивая это
чувство «
хорошо», так что, как вы сказали, первый порядок и
второй порядок  правильное общение, вы
только что вошли в комнату,
а затем вы размышляете позже, так что
в следующий раз,
когда вы войдете в комнату, может быть, вы придете к ней каждый раз немного по-
другому,
так что  Усиление Даниэль Я не знаю,
сознательно или подсознательно вы
ссылались на последний набор прямых трансляций, но
, по сути, это то, где я вроде как
хорошо Я был там некоторое время, но мне
интересно, как вы можете утверждать, что это  может
быть только один,
если мы говорим о возможностях, если
мы не говорим об этом, например,
хорошо,
это может быть один, но если мы говорим о
возможностях и мы исключаем,
как это может быть меньше двух,
меню  не уменьшается, выбирая
то, что вы хотите для этого блюда,
вы не вырываете остальную часть меню,
а затем также исправляете одно, э-э, просто
понимание, я никогда не слышал, чтобы эта фраза была такой
, но это так интересно и,
надеюсь, дает многим людям, включая нас
некоторые направления, как вы сказали, трудно
обсуждать академические темы без представления о
передаче,
и это просто
такой фундаментальный момент,
который можно было бы взять на себя своего рода социологическую
критику академического дискурса, а
также практики и сетей
ученых и жанров, которые  эй, пишите
на площадках и в платных сетях, и
все эти различные социологические особенности
структурируют академический дискурс таким-то
и таким-то образом, который может казаться оторванным от
нашего опыта первого порядка,
и это на самом деле принимает еще более
фундаментальный
аспект, который заключается в том, что да, эти социологические
особенности
могут  быть тем, что объясняется, но в
основном по этой теме или
чему-то еще, что это за
концептуальный или академический
способ синхронного и асинхронного
дискурса,
что это такое, о чем это
и как мы можем развить это и развить
это, чтобы создать экологию
коммуникации
интегрироваться по-новому
сначала для Реми, а затем для всех,
так что да, я думаю, что не только
академические дискуссии, но и все наши
концепции образования и обучения
находятся под влиянием этого
взгляда на передачу также потому, что все традиционные
взгляды на образование
представление о том, что вы передаете определенные
знания, определенный вид, определенный
контент, чтобы понравиться ученику, которого
вы  Ахер, и у вас есть это
содержание, и вы даете его тому,
что похоже на традиционный взгляд на
образование, и
в последние годы в
философии образования наблюдается сопротивление, и вы пытаетесь
понять образование и применять
более совместные
методы обучения.  изучение того, что это противоречит
этому, но на самом деле взгляд на образование как на
передачу знаний, я думаю, действительно
тесно связан с этим
взглядом на передачу общения, и я думаю, что это
не особенно хороший
взгляд на применение педагогических педагогических
практик. я думаю, что это
действительно ограничено  и было
событие, которое ждало моей статьи в
2021 году, чтобы сделать это, но да, в
последние годы было проделано много работы по
философии образования и попытки снова оттолкнуть
это от этого трансмиссионного
взгляда на образование и попытаться поставить
например, иметь классы, которые более
интерактивны и в которых
есть активное обучение
от студентов  и они просто не
просто получают знания, но они
приобретают навыки, действуя
в среде,
среде обучения, в которой
их агенты, а не только пациенты, так
что я думаю, что это что-то
это также полезно, чтобы
обсудить
да, мы прекрасно провели время, обсуждая
инструктизм и интеракционизм в
контексте умелого выполнения и
двигательных команд, и обсуждение было
связано с тем, репрезентативны ли нисходящие двигательные команды,
являются ли они инструкциями
для выполнения
или это взаимодействия, которые  чем мы
занимаемся, что, возможно, не требует
принятия репрезентативной точки зрения,
и в том же духе и силе
системы активного вывода, в которой мы
можем говорить о паттернах в разных системах,
здесь присутствует инструкционизм и
интеракционизм в очень естественной
обстановке экологического опыта обучения
и,
хм.  можно принимать различные
критические анализы или точки зрения, такие как tabula rasa
или чистый лист,
нам не нужно  Подтверждают Представление,
однако то, что оно подразумевает
совершенно прямо, заключается в том, что есть холст,
и вещи добавляются, оседая на
холсте,
и можно сказать, что некоторые надписи находятся
на холсте, или это другая форма,
или они определяют метафору, но в
основном это приращение знаний.
модель образования, модель согласия, а также деструктивная
модель образования, основанная на невежестве, которая является своего рода
противовесом тому, что мы собираемся добавить хорошие
знания, а тенью этого является
то, что мы собираемся уничтожить плохие знания и
разучиться обоим  из них похожи на работу
в русле реки
, собираемся ли мы установить их таким образом
или давайте изменим эти отложения,
они все еще видят продукт
образования,
что является вполне разумным фокусом для
отраслей и секторов, которые сосредоточены
на продуктах образования
продуктах  образование для
студента сертификат
и общественное признание и
его статус или просто результаты
образования для системы как количество
людей  с определенной профессиональной
подготовкой
и
что это за река, которая оседает
или оседает,
что может быть сброшено,
и это активный поворот в образовании,
обучение, делая, как будто даже
лекция делает то, что
вы смотрите  трогательно, так
что это довольно захватывающая область для изучения
того, как
интеракционизм
в условиях, которые традиционно или нетрадиционно считались
образовательными,
каковы последствия,
и я уверен, что на следующей неделе мы
сможем исследовать гораздо
больше последствий, поскольку мы вроде бы достигли
пика  один холм и посмотрите на некоторые
последствия, но
как вы общаетесь по-другому
с тем, что вы знаете и сделали в
философии и науке коммуникации
Реми,
я думаю, что я действительно плохо применяю свою
собственную теорию коммуникации я думаю, что я
веду класс в UCam  и мне
всегда нравится, что я злюсь на себя, потому что
я действительно
просто автоматически применяю этот
действительно классический, э-э, способ
передачи знаний.  и я всегда
в отличной форме, потому что я недостаточно прикладываюсь
, я думаю, что это мои собственные идеи о
коммуникации, но
я думаю, что я должен сделать больше, чтобы
лучше предоставить лучшее доказательство моей
собственной теории коммуникации
, это забавно, я'  Я уверен, что это будет
процесс на всю жизнь для всех нас, потому что
у нас есть априорные шаблоны,
которые мы знаем
, что было, что есть и
что может быть,
а затем есть ожидаемая свободная
энергия, такая как активная коммуникативная
перспектива,
и мы собираемся  выбирать только из
вчерашнего меню
или можно
ли добавить новые блюда и новые подходы, из которых мы
можем выбрать, есть ли новые
модальности или подходы к
общению в образовательных учреждениях или
иным образом
, которые теперь
разрешены
или
позволяют с этой точки зрения,
я уверен, что мы  я продолжу обсуждать это,
но давайте просто скажем, что эта статья станет
фундаментальным
чтением для отдела по связям с общественностью
или для группы
раннего
обучения,
такой как государственная школа,
что отличается
в  краткосрочная перспектива со структурными
ограничениями и возможностями, которые существуют
у кого-то, кто думает и действует по-
другому,
а затем в течение более медленного времени масштабирует
совместную эволюцию этих индивидуальных
возможностей, когнитивных и
телесных возможностей и видов системных
изменений в образовательной
архитектуре. Декан,
я тебя знаю '  Я подумаю над той
частью того, о чем вы говорили, это
просто спросить, как Реми сделал в
начале своей статьи, а затем, что
происходит, но затем не спешить с
ответами, это, по сути,
открытие, открытие пространства, а затем
и  тогда то, что происходит, может означать, что
вы выходите из класса, и
вы, и вы берете класс, мигрируете
на смотровую площадку на горе Роял, или вы,
или вы, вы просто не вмешиваетесь,
вы как бы позволяете экологии работать
сейчас  это может быть очень страшно
поначалу, потому что, конечно, вы должны
причинять вред кошкам, но если
вы позволите стаду немного понервничать и посмотреть,
что  кошки делают, когда
вам разрешено как бы
свободно думать, я думаю, я не знаю,
дает ли это абсолютный конкретный
ответ, но это предоставит вам
возможность совместных действий, если
вы действительно ищете
возможности
как  в отличие от конкретики,
гм, а я нет, и снова я думаю, что даже
в академической среде
я не думаю, что это не так, я не думаю, что это
слишком далеко, чтобы сказать, что возможности
имеют значение, и мы хотели бы посмотреть,
могут ли люди тренироваться  те вещи, которые мы просто
хотим свести с ума правильные
нормы и рекомендации или возможности
помогают
не знаю, что еще сказать, но,
безусловно, есть вещи,
которые лучше не видеть в
учебной обстановке, которые легко перечислить,
а затем есть  известные
полезные аффордансы или явления, а
затем часть интеракционизма, по-
видимому, оставляет этот неизвестный неизвестный
квадрант открытым
и допускает
индивидуальные или коллективные результаты
, которые неожиданны и, возможно,
явно не ориентированы или не запланированы
для
b  но как
оставить неизвестные неизвестные открытыми, в то время как
снижение рисков неизвестных и известных
является проблемой, и поэтому снова естественно
видеть, где
в императиве
снижения рисков мы исключаем все риски,
и это вводит риски второго порядка,
и это закрывает дверь перед  что, возможно
, даже было целью, я имею в виду, какая
самая безопасная машина та, которая не движется
в этой ограниченной локальной оптимизации,
например, уменьшении количества
столкновений на высокой скорости или что-то в этом роде.
думаю,
есть брунберг и
гиверштейн, которые говорят об оптимальном
захвате поля аффорданса, я не видел этого,
я думаю, но их работа была отличным
источником вдохновения для моей собственной работы,
поэтому они говорят об оптимальном захвате.
поле аффордансов, и
вы всегда пытаетесь оставаться
в точке, где вы находитесь, они как эмм,
они релевантны, аффордансы открыты для
вас, но вы остаетесь, вы остаетесь в то же
время открытыми для переключения на другую
аудиторию.  да, и вы пытаетесь
в этом процессе взаимодействия со
своим полем аффордансов постоянно
минимизировать свою собственную свободную энергию, но
в этом есть риск, поэтому
есть идея, что пример, который
они приводят, - это боксер, который пытается
поддерживать  определенное расстояние до своего
противника, потому что на этом расстоянии,
если боксер находится дальше, он не может достать
своими ударами, если он слишком близко, может быть
, меньше воздействие и, может быть, он более
открыт для того, чтобы быть им, так что есть как бы это
оптимальное расстояние, на которое
боксер  гибкий,
эм, множество возможностей, которые
может использовать боксер, и я думаю, что это
то, что мы всегда пытаемся сделать, мы
пытаемся достичь этого оптимального эм-м-м
захвата поля возможностей, в котором
есть несколько возможностей, которые могут
позволить себе  минимизация принтера G и
то, что мы хотим взять,
и это, очевидно, что-то, что
может быть трудно сделать, но благодаря
нашим навыкам мы имеем полное взаимодействие
с  Окружающая среда, мы изучаем эти
виды градиентов, где
мы должны двигаться
в нашей среде, чтобы найти
эти оптимальные сцепления, и, вероятно, вы
говорите о ядре, я думаю, в зависимости от
ваших навыков вы можете захотеть другой
автомобиль, чтобы получить это оптимальное сцепление с дорогой
на дороге, если вы похожи на быстрого
водителя, который любит ехать, чтобы ехать очень
быстро, вам может понадобиться более быстрая машина, но если
вы едете слишком быстро, вы попадаете в
аварию, так что зависит от наших
навыков есть  разное
оптимальное сцепление с дорогой в нашем поле возможностей,
и что-то действительно боялось ехать
быстро, может идти с ним, как очень медленная
машина, и это было бы
оптимальное сцепление этого человека с дорогой
, которое этот автомобиль предоставил
бы для этого.  человек, так что я я, что
заставило меня задуматься об этом,
так что некоторые комментарии об оптимальном захвате спасибо
за добавление желтого цвета во всю работу
, это действительно приятно, что это было
внесено даже несколько лет назад
в литературу по активным выводам.  и если
мы представляем тактильный хват, реальное
хватание,
если мы не участвуем в соревновании по силе хвата,
где можно было бы просто монотонно
предпочесть большее сцепление, если бы мы были как на
детской площадке, и мы собираемся
качаться между брусьями, тогда оптимальное
сцепление  должно
удовлетворять способность удерживать нас от горячей лавы,
но также это не является постоянным, и есть
как бы уровень Вовлеченности, который не
так силен, как мы могли бы понять, но
выполняет свою работу Удерживает нас в воздухе
и позволяет нам легко и без
повторяющееся напряжение, такое как захват следующего бара,
так
как это может быть отражено в
некоторых формализмах активного вывода? Хорошо
для ожидаемой и вариационной свободной энергии
есть два термина, один из которых отражает
минимизацию расхождения, а другой
держит дверь открытой с
неопределенностью будущих результатов  так что в этом балансе
это похоже на минимизацию дивергенции
боксера, но также есть что-
то в том, чтобы держать его открытым, и тогда
это заставляет меня задуматься об оптимальном захвате
с таким  я из этих образовательных и
академических идей, что является оптимальным захватом
в данном контексте термодинамики,
может ли это быть оптимальным захватом в непринужденной
холодной качественной беседе,
чтобы знать, что термодинамика имеет отношение к
таким вещам, как температура,
и теперь мы собираемся поговорить  о
чем-то рядом с ним, что было всего лишь
одной полосой на игровой площадке, между которой можно было прыгать,
и как выглядит и ощущается оптимальный захват,
и какова экология,
которая поддерживает
оптимальное сцепление разных людей с
разными концепциями, чтобы
люди могли участвовать во взаимодействии
в  способ, который для них естественен и
беспроблемен,
да, Реми,
я думаю, что есть случай, когда
вы говорите о тактильных захватах,
может быть оптимальный захват в этом
смысле, и я думаю, что в коммуникативном
контексте мы также можем видеть, например
случай, когда мы говорили
о примере с перемещением мебели
вместе, вот это оптимальное сцепление,
когда вы держите диван и
вы можете иногда чувствовать, что он соскальзывает,
и вы думаете, что, черт возьми, я
должен улучшить сцепление, но в этом случае у вас есть
интерактивный компонент и у вас есть
коммуникативный компонент, потому что вы можете
сказать, когда чувствуете, что ваш захват соскальзывает,
вы можете  сказать «стоп» другому человеку, чтобы
хорошо, чтобы другой человек мог перестать
двигаться, и тогда вы можете лучше
ухватиться за диван, так что этот аспект
заключается в том, что идея попытаться отразить
справедливость в газете, когда мы '  Если говорить
о совместном общении, то это то,
что может быть оптимальный контроль со стороны
коллектива с интерактивной
точки зрения, а общение - это
способ достижения
оптимального контроля группы людей
над их контекстом
их совместного действия.  и поэтому, например, если
я двигаю кушетку с кем-то и
чувствую, что моя хватка соскальзывает, я могу сказать: «О, остановись»,
потому что это поможет
остановить кушетку от движения, а затем
поможет мне лучше схватиться в буквальном
и  а  образное чувство на диване,
чтобы мы могли дальше продвигать наше
направление движения,
спасибо, синий,
спасибо,
так что что-то еще, например, где
интересное место, где у нас есть хватка,
где мы не всегда думаем об этом, находится
в гм, в ментальном  способности, например,
когда вы гм, они говорят о чрезмерном
размышлении, так что вы думаете о чем-то, что вы можете
недодумать, подготовить, а затем
вы также можете переосмыслить
гм, так что есть также это оптимальное
пространство и просто как практикующий
медитацию в течение длительного времени
гм, когда вы  вы медитируете на что-
то, это одно и то же, так что это похоже на это
над фокусом, как будто вы должны удерживать его
там, объект вашей медитации, но,
например, если вы сжимаете слишком сильно, например,
если вы слишком сильно фокусируетесь на нем, он
уходит, он выскакивает,
ммм  и многие вещи похожи на то, что я имею в виду,
даже если вы буквально схватите что-то, если
вы сожмете это слишком сильно, оно выскочит
из вашей руки, просто Сила и
законы физики делают это таким,
поэтому я просто хотел  поднимите это
спасибо синий одна записка на диване
движущийся пример это быстро стало нашим
любимым примером мы должны обязательно сделать
некоторые визуальные эффекты в следующий раз
это
интересный пример потому что
общение может быть репрезентативным
и лингвистическим
подождите у меня недостаточно места  для того, чтобы моя
правая рука проходила через этот дверной проем,
это очень совместимо с видом передачи,
но также существует прямая
эмм непрерывная связь во времени
через механику кушетки, которая
синхронно переживается в реальном
времени и опосредуется через артефакты и
через саму нишу
языковая коммуникация
имеет  линейное последовательное и поочередное
активное слушание — это практика, которая,
с точки зрения активного
слушателя,
независимо от того, говорят они или нет,
привносит
в беседу непрерывное вовлечение в реальном времени, даже если
они слушают запись или слушают ее.
участвовать или
слушать в разговоре,
однако это похоже на что-то действительно
важно распаковать, поскольку мы смотрим
в лингвистическом направлении, чтобы
различать настройки, где, например,
через цифровую стигмерию и ведение
заметок или через физические объекты, такие
как гребная команда или перемещение кушетки,
постоянно происходит посредничество
в окружающей среде, в
отличие от чего-то вроде
игры в шахматы по переписке.  или телефонный
звонок, где есть линейный поворот, принимающий
седиментацию,
даже если агенты все еще могут иметь
непрерывное развертывание
опыта, так что это очень богатая область
для взгляда на Дина,
да, ты, ты, ты вскакиваешь и
говоришь то, что я хочу  сказать, что
мы, очевидно, являемся своего рода
компатиками в плане общения,
но я собирался сказать, что я
собирался типа я собираюсь построить
то, что вы сказали, и то, что синий сказал, одна
из вещей, которые мы  всегда привлекал
внимание людей
с точки зрения их возможностей,
заключается в том, что когда вам нужно что-то объяснить,
вам нужно
не торопиться, вы должны замедлить  w down Я работал с
более молодыми людьми, вам нужно замедлиться,
но другая часть этого заключается в том, что
вы должны знать, когда нажать
кнопку реакции поднятой руки в вызове масштабирования, вы
должны рассчитать время
для полного эффекта,
чтобы вы  нужно знать обе эти
относительности,
когда мы говорим об общении,
потому что если вы это делаете, вы можете показать свою
страсть, постоянно перебивая
другого человека, и на самом деле сделать
себе немилость,
поэтому первое, что всегда было медленным,
второе - всегда думать о том,
когда  ты поднимаешь руку, подумай,
когда наступает твоя очередь, допускай
иногда многозначительную
паузу,
я знаю, что Даниэль очень одаренный в
этом, много-много раз как
модератор он мог бы просто заполнить
пространство, но он действительно очень хорош
иногда позволять общению
происходить, когда ничего не сказано, поэтому я
возвращаюсь к тому, что он спрашивал ранее,
можем ли мы сигнализировать о чем-то, ничего не говоря,
и тогда я не вскочил, но
я был ки  и надеюсь, что смогу
объяснить это, прежде чем мы должны будем подписать
сегодня, потому что это прекрасный
пример фактического выполнения сигнализации без
манипулирования символами как таковыми
интересными вещами, есть
ли у кого-нибудь какие-либо окончательные мысли в
этой точке один да, пожалуйста, Реми,
да, только быстро  Идея, что
есть что-то вроде навыка, когда нужно
вмешаться, говорить слишком много, говорить
больше ничего, это похоже на все это Измерение, которое
в лингвистике называется прагматикой,
и я действительно наглядный
пример понятия оптимального захвата снова с
точки зрения расстояния  есть
соответствующее расстояние, на котором вы
должны стоять до вашего собеседника, и оно
зависит от культуры, поэтому, если
вы действительно находитесь в какой-то культуре, а
некоторые для некоторых людей, они могут быть
очень близки к вам и вашему доходу
для  люди для но для них это может
быть их оптимальная хватка в этом
коммуникативном взаимодействии дальше для
других может быть твой твой эээ ты должен быть
дальше но тогда если ты  вы слишком далеко, то
вы можете плохо слышать, хотя
менее менее иметь менее хорошее понимание
того, что говорит этот человек, так что
есть эта оптимальная группа также
в прагматике взаимодействия, что
да, я думаю, что это был хороший момент
оптимальное сцепление в  пространство и время, а
значит,
много мест для разговора
, вы
близко знакомы и тревожны и
находитесь в шести дюймах от вас, или вы кричите
чисто стратегическую безличную информацию
со всего поля,
много разных
экологий, много разных агентов, так
много разных коммуникаций,
гм,
синий  или Дин, если у вас есть какие-либо
другие мысли, которые подводят нас к
очень хорошему
концу 48 1.
и я уверен, что это будет отличная дискуссия, которую мы
продолжим на следующей неделе,
потому что вы предоставили нам такой мясистый сочный
материал для разговора. я  мне очень понравилась
статья, и то, что вы здесь, это здорово,
я думаю, вы полностью согласны с Римом, это
была фантастическая статья, и, как я уже сказал
, я не нахожу ничего более
интригующего, когда кто-то пишет
кое-что не так, как предоставление всех
ответов, но как открытие всех этих
вопросов, которыми мы смогли поделиться
сегодня, поэтому я очень рад,
что вы смогли присоединиться к нам,
все в порядке, спасибо  все увидимся на следующей
неделе