[Música]
obrigado
tudo bem
olá bem-vindo, é 2 de setembro de 2022.
e estamos na transmissão ao vivo ativa número
48.0
bem-vindo ao instituto de inferência ativo
somos um instituto online participativo
que está comunicando aprendizado
e prática  inferência ativa aplicada
esta é uma transmissão ao vivo gravada no arquivo
, portanto, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho.
nosso
site saiba mais
estamos no fluxo ativo número 48 série
vamos discutir a
comunicação em papel como
inferência ativa socialmente estendida e abordagem ecológica
para comportamento comunicativo papel em 2021
por Remy Tucson e pierre-poyer o
vídeo é uma introdução total  algumas
dessas ideias não é uma revisão ou uh
capturando todos os aspectos para que você possa
ler o artigo e explorar algumas das
ideias
que estamos  vamos falar sobre objetivos e
reivindicações palavras-chave abstratas do roteiro e
trazer alguns pontos notáveis
nda está por vir com o 48.1 e 48.2,
então as pessoas podem enviar pergu
tas ou coisas para discutir, escrever comen
ários e participar do painel ao vivo, se quise
em, entã
vamos
começar  com apresentações e
aquecimento, acho que podemos compartilhar mais
com nossa grande pergunta, então, Dean, por que você não
diz olá e apresenta sua grande
pergunta,
obrigado Daniel, eu sou Dina, estou aqui em
Calgary e
bem, eu poderia, eu poderia  leia a grande
pergunta, mas é muito prolixo, então
vou apenas dizer que estou sempre curioso
sobre o que acontece quando a inferência ativa
não é algo que vemos como um
assunto ou tópico, mas é algo
que realmente usamos  ou perceber como
estando ao nosso redor e então eu acho que a
questão de
você focar ou não no que está dentro de um
espaço ecológico ou ou olhar para a
ecologia e o sistema em que
acreditamos que a inferência ativa
existe como e talvez dentro
porque  Se nós nas 47 últimas 47 transmissões ao vivo
nós meio que tocamos na ideia de que poderia
ser tanto
se nós vamos expandir
nossos horizontes e olhar para que tipo de
limites são e descrever isso como uma
ecologia
um meu  A questão então é
como comunicação e de comunicação
qual é o produto da comunicação e
como a comunicação serve então essas
são as minhas grandes perguntas e espero que
nas próximas três transmissões ao vivo possamos
começar talvez pelo menos a demarcar
onde essa ecologia começa e  termina
bem muito interessante muito obrigado
também por tanto da preparação aqui
ainda estamos saindo de 47
e acho que será interessante
ver como abordamos o pragmatismo nessas
discussões,
então as grandes questões que me trouxeram  para
este artigo ou que eu estava pensando
durante o artigo eram quais são as
aplicações e implicações de
diferentes interpretações da
comunicação
por que importa quais seriam as
coisas no mundo, incluindo a mente
isso seria alterado
como um fator com ou a jusante de como é
nossa interpretação da comunicação
e, em seguida, quais são as causas e
consequências das diferentes perspectivas
que assumimos na inferência ativa, onde a
perspectiva também inclui a
propensão à ação
e o envolvimento com, então a perspectiva é
como onde se está situado  para terminar a
visualização e então é a visão de
algum lugar de algo em
vez de uh visão do nada corta em
todos os lugares e acho que nessa
especificidade
podemos ter muitas discussões
sobre ecologia
como um ótimo sistema para aprender com Dean
sim, acho que quando nós '  estamos do lado de fora ou se
nos percebemos ou estamos
enquadrando essa
seria a primeira caixa neste slide que é a
nossa sensação de que estamos meio que
fora do sistema olhando para dentro,
enquanto a segunda caixa no  certo
seria bom estamos incorporados e
agora a razão pela qual estamos incorporados é que o
gênio saiu e agora está
ao nosso redor é mais ou menos
assim o perfume ha  s agora foi
distribuído pelo ar e agora
estamos andando por ele, então qual
dessas duas coisas, dependendo de como
queremos analisar qual dessas duas
coisas produz quais resultados,
tipo de coisa e acho que estamos
perguntando ao  mesma pergunta Se isso Então
e se
aquilo então
tudo bem
Vou ler a primeira metade do resumo
neste artigo introduzimos uma
explicação ecológica da comunicação De acordo com a
qual atos de comunicação são
inferências ativas alcançadas ao afetar o
comportamento do organismo alvo através do
A modificação de seu campo de affordances que
restringe o comportamento de um organismo alvo
constitui um mecanismo de
inferência ativa socialmente estendida,
permitindo que os organismos
regulem proativamente seus interestados através do
comportamento de outros organismos.
forma de
restringir a dinâmica de interação em
direção ao objetivo  s de uma determinada
ação
conjunta construindo e alterando
campos compartilhados de affordances esta
conta abraça uma visão pragmatista
Segundo a qual a comunicação é uma
forma de ação que visa influenciar o
comportamento de um alvo e se posiciona contra
a visão tradicional de transmissão
uh desculpe, eu só tenho que  puxe-o aqui
porque meio que deslizou na minha tela
onde estou visão de transmissão De
acordo com a comunicação fundamentalmente
pesquisada transmitir informações
entender atos de comunicação é
inferência ativa sob esta
interpretação ecológica nos permite vincular o
Comportamento comunicativo e, em última análise, linguístico
ao imperativo biológico e
minimize a energia livre e enfatize a
natureza orientada para a
acção das
interacções de acção comunicativa
tudo bem
aqui está o roteiro e há alguma
luz por vezes um realce consistente
em Play
o artigo é baseado em prosa não existem
quaisquer figuras ou formalismos no entanto muitos
são sugeridos por isso teremos  um
ti interessante  eu acho que fazer algumas
representações usando palavras talvez alguma
comunicação não linguística porque
há muito a acrescentar não está
fornecendo centros visuais como muitos artigos
fora da filosofia fazem isso
primeiro há uma introdução depois a
distinção central ou dialética ou
divisão é introduzida a transmissão
e a influência do e versus mas
ou
o contrário das negações que
exploramos desta vez, esse tipo
de comparação diádica está sendo trazido para
duas visões de comunicação que
duas Testemunhas de apoio se unem,
que são a interpretação
ecológica, os desenvolvimentos ecológicos e a virada em
essa área
e inferência ativa
e eles vão então em
comunicação inferência ativa com foco
no humano Comunicação cooperativa
descreve como sob inferência ecológica e ativa
pontos de
partida Pontos de partida justificados, pois eles argumentarão que
podemos endossar uma visão pragmatista
em detrimento da  transmissão
Ver
quaisquer outros pensamentos sim
t  os autores são bem claros eles
descrevem este artigo ou esses argumentos
como um esboço,
então quando dizemos roteiro aqui eu acho
que é mais uh
hum é não é um altamente detalhado
altamente especificado uh zoom em um
você sabe muito preciso  Google Map, isso é uma
espécie de volta da ideia do guardanapo
para iniciar uma conversa e, portanto,
aprecio isso porque quero dizer, pelo menos,
pelos autores dizendo que queremos
esclarecer isso, queremos estabelecer isso
e deixar as pessoas decidirem como  chegar a
isto empiricamente para talvez preencher um pouco
mais da Precisão
sim é como planear uma viagem uh nas
suas implicações especialmente sem
ele próprio é um trabalho completo
hum vamos apenas saltar para os objectivos
bem os dois principais objectivos são alguns dos
maiores  eles resumem seu trabalho como a
introdução de uma concepção pragmatista de
comunicação fundamentada na Ecologia da
inferência ativa, de modo que os três tópicos
são o pragmatismo, a interpretação ecológica
e a inferência ativa sobre a comunicação.
e eles vão argumentar que toda
comunicação deve ser entendida como
inferência ativa socialmente estendida
ser entendida por quem quando
e uh esses são alguns dos pontos que
nos leva a
segundo lugar há algumas
contradições diretas corta tensões
descritas e
um contraste com a transmissão
a visão que é o uh o parceiro
de dança do avanço da
visão ecológica pragmática ativa está em
contraste com a visão de transmissão
que pode ajudar muito com a
continuidade
da literatura em uh definir a direção para o
campo de pesquisa as pessoas que procuram a
visão de transmissão podem ver  que há um artigo
de 2021 que está conectando e
encontrando concordâncias e, como Dean
mencionou, eles enfatizarão de várias
maneiras diferentes que é uma conta inicial
com muitos gestos de duas próximas direções
que chegaremos a qualquer outro pensamento sim
sim, acho que sem usar esses  termos
, eles estão dizendo,
você sabe que existem nós lá fora
, há conectar os  há
potencial para ligações lá fora, uma
forma de ver que é através de uma
linha de transmissão e o que gostaríamos
de fazer é talvez
um
Avance a ideia de que essas ligações
são um pouco mais embelezadas do que
algo simples e por isso de novo
não são  os termos que eles usam, mas nós,
Daniel, você é melhor nisso do que
eu, tivemos uma transmissão ao vivo recente este ano
, acho que falamos sobre o descarregamento
como uma parte muito importante de
estender a inferência ativa,
ok,
lembre-se  um que foi
um tipo de sim sim estendido algo
foi estendido vamos ver
sim foi com uma
comunicação cognitiva de descarga cognitiva hum isso é 48 oh
inferência ativa estendida construindo
cognição preditiva Além dos crânios
número 41. certo e aquilo e aquilo e
aquela transmissão ao vivo havia
não havia realmente nada nessa ideia de que
a intermediação
era como toda a ideia de como
um cobertor de Markov pode funcionar
como uma forma de focar ou trazer
diminuindo a quantidade de ruído e aumentando
a quantidade de sinal em um espaço
fora de você,
não houve muita resistência sobre como
isso teoricamente funcionaria, então não
acho que eles estejam entrando  essa
Zona mencionando isso legal, tudo
bem,
então eles fazem várias reivindicações, estão
resumidos aqui, mas vamos tratá-
los
nas seções em ordem aproximada, qualquer coisa a
acrescentar, tudo bem,
eles aparecerão sim, sim, esses
são alguns  resumos de algumas
reivindicações importantes, mas nós vamos apresentá-
los em breve, tudo bem e, em seguida, última última
parada antes de pularmos para o segundo plano,
que é um termo e, em seguida, o papel em
si, quais são as palavras-chave em seus olhos,
bem, quero dizer
, nós, nós  tinha um modelo de sistemas dinâmicos na
última transmissão ao vivo também, então há muitas
pessoas que estão dependendo dessa
teoria para avançar os argumentos
que quiserem fazer
e o outro eu acho que o outro termo
que surge com bastante frequência é ações conjuntas
sem realmente  getti  entrar em alguns detalhes
específicos sobre como isso pode
parecer em um nível amigável de escala, então
acho que quando os autores se juntarem a nós, acho que
essas duas coisas são coisas que
terão um terreno fértil para
desenvolver algumas conversas
incríveis do que eu apenas  quero
destacar é o
modelo de sistemas dinâmicos que você
mencionou como
talvez apenas reformular que as pessoas o
usem de muitas maneiras diferentes e
isso me fez pensar
sobre o
que é ser Avançado ao afirmar que
sozinho ou em conjunto algo muda
Através do
Tempo  alguém discorda e importa
que todos discordem, mas o que
significa dinâmico quando estamos falando de
sistemas existentes reais dependentes do tempo
o que significa que você tem um sistema
ou um modelo ou um modelo de sistemas
o que isso significa porque isso é
algo que é um  artefato ou é um
modelo mental de citação
e, portanto, há muito o que explorar sobre o
que está sendo entendido por modelo de sistemas dinâmicos em
que estamos pensando  para mim
ou isso significa algo mais do que os
efeitos de implementação de tempo discreto em tempo contínuo,
há tantos aspectos e na
verdade vai voltar no
final tudo bem
e pragmática
também a parte superior você poderia mencionar
qualquer coisa, caso contrário Dean, como isso se
conecta  para o que discutimos em 47
bem, eu meio que escrevi isso então
prefiro ler uma prática de uma
interceptação especialmente a questão do
que compõe um objetivo e coloco por
trás disso os atos que atuam no processo
e o que visa  é o suporte para o revestimento
que todos nós sabemos que é o
modelo generativo dado o direcionamento com o que
ainda há uma questão de com o que estamos
direcionando quando colocamos
tudo sob um guarda-chuva chamado
inferência ativa uma ferramenta de análise situacional
isso somos nós'  muitas e muitas
pessoas afirmam que isso é o que é
inferência ativa é um
telêmetro com uma profundidade de filtro ou é
inferência ativa um gerador de importância
algo  que permite como coleta
dada através de Framing e
estabilização de etapas ou ambos agora se você quiser
escrever um trabalho acadêmico é muito mais
fácil limitá-lo a inferências ativas para
estabilizador agora temos t0 T1 T2 e assim por
diante, mas também é uma maneira de delimitar isso
campo temporal espacial temporal, então
simplesmente ignoramos isso porque é mais fácil
escrever artigos se fizermos
isso é onde a seta do tempo significa
que estamos nos movendo com o fluxo e a
profundidade temporal através do memorial e
através da especificação a
faixa espectral uh qualquer que seja  nós escolhemos arbitrariamente como o
nosso espaço de integração de projecção
deve ser induzido ou incluído em
qualquer que seja o representacional se
analisarmos o emaranhamento juntamente com a
implicação
então qual é a relação quero dizer é
uma relação nos anéis de passagem
não é claro que não é  mas esses símbolos
ainda reforçam o que está acontecendo, então
podemos apenas dizer que não há
representacionismo
nisso, seria difícil fazer isso em
escalas
realistas que  poderia ser pragmático em poucas palavras
para mim
um encerramento muito interessante
bem, especialmente se você está
recentemente envolvido em um relacionamento de
longo prazo de longa duração,
certo é tão verdade,
sim, a parte que vou apontar é
apenas algumas  palavras destacadas no topo
com muitas citações, desde
que estejam adotando uma abordagem pragmática da
Federação
interesses e focos amplamente díspares que estão sendo usados
ses autores em seu avanço de uma v
são antitransmissão hipó
ese de linguagem distribuída visão de restrição da lingu
gem participativa  estrutura de criação de sentido
talvez esses campos estejam ou não
conectados em suas citações ou
coautoria, mas os autores são
capazes de conectá-los como três
pessoas apontando para o mesmo processo ou
coisa e isso é como um
bom uso denso que poderia ser  realmente
atualizando as pessoas sobre algumas maneiras de
navegar nesses tópicos, porque há
muitos tópicos relacionados, tipo, não
estamos apenas falando sobre como as coisas estão
Eles começam na introdução com
uma visão geral do
layout de seu artigo
e descrevem como Dean mencionou o
esboço é um relato pragmático do
comportamento comunicativo baseado na
interpretação ecológica da
estrutura de inferência ativa
contrastada com uma visão de transmissão da
comunicação  De acordo com o qual a
função do comportamento comunicativo é
transmitir informações,
então
uma afirmação é que a comunicação é sobre
transmissão de informações,
então eles estão contrastando isso à luz
da psicologia ecológica e da teoria
amplamente
e também dando uma inferência ativa
torção barra Integração
teórica barra introdução de energia livre
minimização ou redução de incerteza como
imperativos ou imperativos de modelagem ou imperativos de
existência,
enquanto alguns desses tópicos anteriores,
como a psicologia ecológica, de
forma mais neutra, não teriam necessariamente uma maneira
formal ou de primeiro princípio de
se conectar a aplicativos modernos,
embora possam ter um primeiro  princípios
fundamentados no
pragmatismo, muitas das peças já foram
montadas em termos de ecologia e
pragmática e Echo e todas essas
áreas se unindo
fora do papel e, portanto, esse será
um tema que está se conectando a outras
literaturas empíricas e filosóficas
o que a inferência ativa está fazendo nessa
mediação como uma estrutura
algo que a torna um
princípio organizador do princípio organizador de uma maneira
que apenas a literatura Corpus
dessas áreas que em muitos
aspectos foram conectadas
como a pragmática da linguística
então o que a inferência ativa faz
qualquer coisa  para acrescentar isso
bem eu eu eu de novo eu não acho que seja
difícil argumentar
que focar apenas na corda e nos dois
copos está provavelmente reduzindo muito quando
estamos falando de comunicação quero dizer
que eles estão emaranhados certo  como
se eles agora estivessem amarrados, mas o que os
autores estão tentando apontar aqui é
que também existem sinalizadores e
receptores de sinal nele  e assim que você
adicionar mais camadas a isso do que
realmente está acontecendo, de repente surge uma ecologia
, então vamos voltar atrás e olhar para
tudo o que possivelmente está
participando disso, não apenas o
hardware e, novamente, será difícil
argumentar contra isso  ao mesmo tempo,
hum, se você e eu não tivermos
todas as coisas que precisamos para nos
comunicar de Davis Califórnia a
Calgary Canadá, não importa o quanto rastreamos,
não há comunicação, não
há transmissão ao vivo 48 agora, novamente,
para descartar  uma visão de transmissão eu acho que
também provavelmente não é a melhor idéia
do mundo porque sem isso o que
você tem?
como transmitir
informação
informação simbólica ou outros tipos de
informação influenciando
esculpindo o que está influenciando é
modificando dials cognitivos é
modificando o campo de affordance  es
ele está fazendo as duas coisas é
de várias
maneiras que as pessoas têm estudado
Nexus de comunicação
intra espécies interpessoalmente
tudo
e você fez isso eu ia dizer se
você ler se você leu qualquer coisa de
Charles Saunders Pierce você teria
para dizer que são ambos
como você, quero dizer, se você é um primeiro
seguidor, não tem muita
escolha porque há muita
influência acontecendo porque há
muita interpretação acontecendo,
sim,
incrível,
tudo bem, definindo o
contexto, você quer  mencione ou quer que
eu mencione vá em frente
bem a primeira nota de rodapé é sobre a
noção de informação
e eles descrevem diferentes informações
e incertezas
Conceitos
que podemos abordar em discussões posteriores
eles não dedicam muito tempo e
espaço  para
aprofundar a visão de transmissão e as
diferentes maneiras pelas quais as pessoas formalmente e
informalmente abordaram as causas e
consequências Etc, no entanto, eles
forneceram muitas citações
então  na nota de rodapé 4
eles estão descrevendo
uma escrita na década de 1890
que é uma conexão muito interessante Eu
não sei os detalhes mas algumas
informações são fornecidas nesta seção
nota de
rodapé é um caminho interessante seria
divertido descer mais porque  nós
trouxemos de volta a Paris
para a discussão como os outros estão e
acho que seguir a linha tênue entre não
usar sobrenomes para equações
respeitando o processo e as
contribuições de
pesquisadores e profissionais anteriores
em áreas diferentes
será realmente
parte do que  a inferência ativa reúne
tudo bem qualquer outra coisa
tudo o que eu diria é que acho que
isso talvez indique novamente isso não é o
que eles escreveram em suas notas, mas
com cada transmissão há coisas
como conflito embutido nisso ou
complexidade embutida nisso eu  quer dizer,
qualquer bom escritor sabe que você não pode
simplesmente transmitir um monte de informações
, existem expectativas em torno do
que você está seguindo  ds e
por que eu continuaria a me comunicar e
então você tem que ter um contexto em torno do
qual esse
regime contínuo de atenção é mantido
sim, compartilhar o regime de atenção é de
ação conjunta de atenção,
então, definindo a lógica aqui, eles
vão se aprofundar  duas razões principais
para explorar alternativas teóricas para a
TV, então eles não estão errados, eles pensaram mal,
mas há duas razões para explorar
, estamos no acampamento e vamos explorar
algumas
alternativas
teóricas.  conteúdos putativos transmitidos via
comunicação
fornecer tal explicação é notoriamente
difícil, especialmente se as
práticas linguísticas não podem ser invocadas como parte
da explicação
pontos muito profundos sobre o que é linguisticamente
acessível conscientemente acessível
perceptível em
situações de
diferença através de diferentes tipos de memória e
antecipação
e
todas essas características que  sabemos que desempenham
papéis na
semiose
e depois os segundos porque t  o
explorar uma alternativa teórica é como
não está claro que a comunicação
concebida como a transmissão de
conteúdo possa ser relevante para os
processos alostáticos básicos que conduzem o
comportamento dos organismos, então você pode dizer que
biosemioticamente o pâncreas se
comunica com diferentes células do
corpo através da sinalização hormonal
mas em uma visão de transmissão alguém estaria
comprometido com o ponto de vista insulina significa
fazer x y z
para quem
sob quais condições de que maneiras é
uma comunicação tão especialmente em
escalas e sistemas que não são
literalmente humanos falando sobre linguagem
que é bastante comum
então
há  vai ser uma conta que
não é linguística,
então até que ponto vamos
privilegiar ou centralizar
esse tipo de discurso linguístico na
comunicação
em uma ecologia da comunicação mais ampla,
então, se o conteúdo por si só não
pode direcionar, não pode
nos ajudar a derivar significado do que  o que isso
essencialmente está dizendo é que precisamos
de mais do que isso para obter o  O
sinal ou símbolo de
igual para equivaler ao significado certo, então isso é
essencialmente o que eles estão tentando
falar aqui é se vamos passar da
TV, por que
sim, poderia ser um suplemento para a TV ou
uma extensão da TV que sim como  eles vão
apontar mais tarde nunca pode ser negado ou
rejeitado, então o pragmatismo eles traçam um
fio de erudição
em que a linguagem é vista como uma forma de
ação
e eu me lembro
do artigo Vickenstein da professora Deborah Gordon e a
observação de formiga
vendo o ecologista comportamental como
eles estão observando o comportamento
das formigas os múltiplos estágios e passos e maneiras
que conhecer, agir e nomear
diferentes tipos de nomeações de atividades como
uma associação de atividades nomeadas
com identidades e esse processo de nomeação
que vem muito tarde no jogo em
termos de  ações tomadas para preparar
o contexto para essa observação,
então pensei que era um link muito interessante
e aqui estão as
palavras destacadas em verde de antes, então o que
mais você adicionaria sobre p  ragmatismo
bem, acho que para o que eles estavam se
movendo aqui, pelo menos, nos alertando
é que o fato de haver
aspectos de uma visão pragmatista, embora
possa parecer um pouco estranho dizer isso no
começo, acho que é verdade, pelo menos com uma
visão pragmatista  você pode agora conjurar
coisas que você não pode fazer simplesmente com
conteúdo, quero dizer, posso ter um monte
de ingredientes e não ter uma receita, mas
pelo menos com uma visão pragmática agora
posso começar a experimentar e acho
que é tudo o que eles são basicamente  pedir-nos
para
contemplar é a peça de experimentação, não é
apenas deixar tudo
no banco e ir bem, eu
posso levar isso em conta ou um
inventário, mas não fazer
nada com isso, então foi isso que eu
peguei  longe desta parte do artigo
bom
tudo bem aqui está uma discussão sobre o
que os sinais significam algo para adicionar
não apenas leia isso é bastante simples
sim
ok
nesta seção
definindo a estrutura de inferência ativa nós
inf  introduziu formalmente a interpretação ecológica
do quadro de inferência ativa
nos termos da qual formularemos
uma concepção pragmatista de comunicação
na seção comunicação e inferência ativa
quando for do quadro de inferência ativo
o caso genitivo quando estiver
no quadro de inferência ativa o
locativo  no caso
do caso instrumental há tantos
caminhos a explorar com a comunicação linguística e
não linguística
mesmo mantendo apenas a inferência activa
como a pinça e a direita agarrada
eles fornecem uma descrição que é
copiada aqui
e uma linha chave que eles vão trazer de
volta  O serviço de comunicação é que os organismos
podem reduzir a energia livre
ajustando a entrada sensorial ao
modelo generativo
citar inferência ativa ou ajustando
o modelo generativo à
entrada sensorial inferência perceptiva que
corresponde respectivamente à ação e
percepção, de
modo que se possa perguntar se a
inferência ativa só se aplica  para ajustar o
sensor  y input
ou se a ação corresponde à
inferência ativa e a percepção à
inferência perceptiva essa é uma maneira de
pensar sobre isso certamente é um senso
de inferência ativa que é inferência
sobre a tomada de
decisão do planejamento de ação e também as
consequências da ação
ser capaz de introduzir preferência em
ações futuras e atuais
e
estamos falando de inferência ativa
também como uma estrutura
para considerar essa visão,
então
essa era apenas a conexão com inferência ativa,
há uma conexão, então a
parte faz parte disso e eu vou perguntar
porque eu vou perguntar  deixe-me perguntar aos autores
deixe-me fazer o ponto um está em cima dessas coisas
que eles acabaram de escrever aqui porque
já vimos isso muitas vezes as pessoas
só querem ter certeza de que estão
seguindo o princípio da energia livre
até este ponto  isso tem
sido geralmente aceito como significando minha
pergunta de que os últimos organismos podem
reduzir a energia livre tanto por isso se eu
fosse dar a metáfora de obter o
muito  thpaste de volta para o tubo
como a comunicação serve a esse
propósito
certo porque é realmente muito fácil
espremê-lo,
mas como a comunicação serve para
recuperá-lo
porque
pode, mas como funciona o que
eles estão descrevendo aqui como ecológico
Ver
falar sobre isso
vamos explorar
sim, eles então vão para a
interpretação ecológica da inferência ativa,
então depois de introduzir apenas em
princípio usando alguns
termos de ontologia de inferência ativa e ideias-chave como
incorporação de modelos generativos e
redução de limites surpreendentes que
através de energia livre variacional e esperada
eles
continuam a adicionar ingredientes à
receita
e
contrastam com uma descrição abstrata neutra da teoria
da inferência ativa
que é o
enquadramento do ato de baunilha ou autônomo
ou de alguma forma
talvez arquétipo da inferência da oitava como
sendo a teoria neutra
e, portanto, compatível e, portanto,
compatível com muitas concepções de
cognição
apontando para uma citação onde é
d  descrito como uma teoria de estado compatível
com muitas teorias de processo diferentes,
e é por isso que potencialmente alguém
poderia e provavelmente argumentou por uma
visão de transmissão usando inferência ativa
como comunicação simbólica ou comunicação semântica
ou provavelmente há tantos
ângulos que sabemos que poderíamos explorar
um
trazendo  os artigos ecológicos
citando alguns dos primeiros
trabalhos de psicologia ecológica e perceptual
no processamento preditivo e, em seguida, apenas
conectando-os a artigos mais recentes, por
exemplo, brunberg kerstein ritvelt
ramstead muitos desses autores
colaborações nos últimos seis
anos
qualquer outra coisa pai
bem eu tenho algumas notas  que eu quero
falar no The Dot one, mas acho que
isso é interessante porque
seria neste ponto em que se eles
quisessem introduzir formalismos que
basicamente são apenas um monte de símbolos
configurados operacionalmente que eles poderiam, mas
não o fizeram  então como explicamos ou
como levamos em conta todas aquelas
fórmulas que  analisamos
em várias transmissões ao vivo se
paramos se estamos falando de
algo que é ecológico
porque eles estão lá
,
então estão flutuando ao nosso redor ou
são apenas algo que mantemos dentro
de um
um
aspecto muito restrito de conjunto de condições dessa situação
diversa e muito complexa
em que nos encontramos,
então sim, quando você diz que
eu diria, eu assumiria que um
dos produtos de uma
interpretação ecológica seria um mês inteiro para
formalismos
porque você pode derivar esses muito
bem eu não posso eu não sou Carl ou Thomas
ou um daqueles que você conhece
supermatemáticos que eles podem então o que nós
como nós
como nós explicamos isso
sim uma nota no  esses são alguns dos
famosos modelos de predadores do tipo
Dinâmicas são aquelas equações dinâmicas que
são usadas em neuroimagem para modelar, por
exemplo, competições de listas de vencedores entre
regiões do cérebro ou com diferentes
regimes de sinalização de várias maneiras  o
pacote SPM especificamente, bem como a
Neurociência mais amplamente,
muitos tópicos e precursores estão
aqui e
é por isso que eu realmente aprecio que
você, interpretando
a maneira como você é sobre como a
inferência ativa está sendo interpretada,
não há apenas o ponto de bala ou
o resumo visual
de
inferência activa se essa é a
inferência activa
que é a interpretação dos
autores que
usam a inferência activa
como se estivessem a trabalhar nela e a
fazer um traço num processo
versus apenas dizer bem esta é a
interpretação independente do autor autónomo
não tenho a certeza  se isso faz sentido, mas
tudo bem,
aqui está algum texto em um slide
para ver como conectar
a estrutura espaço-temporal de
affordances em ambientes ecológicos
o conceito conhecido como campo de
affordances ou a paisagem de
affordances
e diferentes affordances diferentes
tipos de capacidade de ação
apresentando como  saliência e atenção
e propensão para uma affordance
é determinada por seu ene livre.  rgy pela
energia livre é esperado para reduzir
pela entidade do sistema ou pelo modelador
hum
e há mais algumas notas sobre
psicologia ecológica e a
sentença de affordances no último item
eu acho que é realmente importante
também voltar para o  Não vou pedir
para você voltar ao slide anterior,
mas não carregamos esses
formalismos e essas operações conosco,
mas os humanos se sintonizam com os
recursos sociais ao serem imersos e
participando de práticas culturais sociais compartilhadas
muito cedo em sua vida.  desenvolvimento
que parece bastante óbvio essa
imersão leva à integração de uma
física social ok bem então há
matemática envolvida nisso
que é o conjunto de
contingências sociais estruturadas e sistêmicas disponíveis
em um ambiente de desenvolvimento então mesmo
que não possamos identificar o que  esses
formalismos são esses formalismos devem estar
presentes para que essa
coisa inicial que chamamos de desenvolvimento inicial e
integração exista, não pode  st ser
conhecido, não pode simplesmente dizer
que está lá, mas não podemos explicá-
lo, na verdade há algo simbólico
e representativo que eles não disseram,
mesmo que não possamos conjurar nós mesmos,
há, há, há  aqueles aspectos que
precisamos incluir
certo só porque eu não eu eu não
penso nisso como matemática
não significa que a matemática não está presente
então eu acho que eu acho
que isso é muito importante aqui no
termos de fazer o seu argumento
mesmo que seja uma ecologia
ainda há muito formalismo
que parece ser abstrato mas se
apresenta como algo real então
sim
meus dois centavos sim essa é uma
direção interessante e me fez pensar em
atratores Dinâmica gravidade em Social
configurações e que coloca bastante a
mecânica Bayesiana como uma física social
e sociofísica tem sido abordada
desde
um caso clássico de Bilhar do caso
informacional termodinâmico estatístico
e provavelmente mais especulativamente por
alguns de  o caso quântico, então são essas
três mecânicas estatísticas clássicas
Thermo info e Quantum sim, três cinco,
no entanto, há
um são o que está sendo proposto em sua
integração pela mecânica bayesiana,
que discutiremos na
próxima transmissão ao vivo em 49
com uh  alguns formalismos realmente interessantes
para entrar novamente, então acho
que é como ver o que não está lá, mas
ver profundidade no que eles estão apontando,
mesmo discutindo a integração da
física social, não precisamos fornecer
100 citações para crises sociais ou
tragédias
é apenas o que é
indicado com o que é o domínio
do trabalho
sim
tudo bem
na seção de comunicação
como inferência ativa socialmente estendida
aqui estão algumas citações qualquer coisa que você queira
adicionar
Eu só quero ler o ponto três a
comunicação é assim entendida como
poderíamos o que nós  poderia chamar de
situações de inferência ativa socialmente estendidas
onde o organismo reduz a energia livre
influenciando o comportamento de outro
organismo.  sm de tal forma que sua
entrada sensorial corresponderá às previsões
de seu modelo generativo
regulando assim seus próprios estados internos
pelo comportamento do outro organismo
além do formalismo como
poderíamos provar que
seria minha pergunta
sim grande pergunta
e uh o
que  se bem, e se houver
muitos caminhos
e alguém pode pedir a alguém que pare de
escrever na calçada com giz ou
eles podem simplesmente lavá-lo enquanto estão
jardinando ou podem ir de tantas
maneiras que é como o possível adjacente
da física social
está aberto de uma forma que
concebeu ou desenhou a arte dos cenários o
que não quer dizer que sejam úteis ou
educativos mas não é a mesma coisa
a única forma de o poder provar
embora sim, eu acho que é através da
representação simbólica
operacional como eu não  sei como
porque toda vez que você tenta repetir
alguém como o Dean aparece e diz
ah eu acho que sei qual é o jogo aqui
vou atrapalhar o jogo certo para
que r  eally é apenas uma maneira de
provar isso e então sim, eu gosto que
eles coloquem isso aqui agora e um de nossos
colegas Stephen gosta de falar sobre
os prefixos adicionados à inferência ativa
e, novamente, precisamos desses prefixos
para podermos  explique o nosso
argumento é para a conveniência do
nosso argumento ou se essas coisas realmente
acontecem
e podemos dizer que podemos dizer que realmente
acontecem porque podemos provar que está
tudo bem a secção seguinte contém
alguns casos de comunicação
e três áreas são destacadas
alguns casos  de comunicação
e, para esses casos, pode-se perguntar o que
é ou poderia ser uma visão de transmissão
nesse cenário ou como as pessoas enquadraram um
determinado caso ou instância ou tipo de
comunicação como visão de transmissão
e, então, como uma interpretação de inferência ecológica ativa está
mudando esse desafio que
indo além disso e as três áreas que
eles estão olhando são
acasalamento de comportamento agressivo ou sinalização reprodutiva sexual
e sinalização de alarme
e eles  escreva sobre cada um desses
casos como alguém pode ver o tipo de
comportamento exibido lá como uma espécie de
caso de sinalização canônica, como quando você
procura sinalização, você encontrará essas
palavras-chave descrevendo-as como categorias de
sinalização e comunicação
e um livro muito excelente para  a continuação
é o livro de Helen Longo de 2012 que estuda
o comportamento humano como os cientistas
investigam a agressão e a sexualidade
eles são duas das áreas de referência no
estudo comportamental duas das
abordagens e fenômenos e enquadramentos da
interação de ação
e isso é muito multi  e
transdisciplinar que aborda
no contexto de alguns debates históricos recentes
em torno da relevância da
herança genética herança ecológica
social estruturando todos esses diferentes
tópicos abordados de uma forma realmente
edificante eu acho que fala com a
garra e o ser agarrado que é
meio que o papel  do que a história e a
filosofia da
ciência vêm fazendo
de maneira acadêmica disciplinar com
certa  abordagem e período de tempo e
método de feedback
legal ok
humano Comunicação cooperativa
hum
qualquer coisa a acrescentar
Estou sempre curioso sobre
hum Eu coloco uma pequena nota no
papel real minha cópia do artigo
hum
sobre cooperação
hum e eu não sou especialista em  cooperação então
estou esboçando isso como se os autores
estivessem esboçando certas coisas mas
acho que foi isso que escrevi
deixe-me ver aqui
uh sim
nem
a versão de transmissão nem o
campo ecológico do modelo de affordance
podem dizer com certeza como  por muito tempo o
estado Cooperativo existirá para o
qual requer um tipo de
análise diferente daquela que confirma que
as linhas de comunicação estão funcionando
independentemente do tipo de função,
então recuar e dizer que
existe um tipo de comunicação que
chamaremos de Cooperativa é ótimo
podemos dizer que existe um tipo
aqui, mas apenas nomeá-lo não significa
que realmente domamos ou fomos capazes de
explicar por
que esse tipo existe, então é um daqueles
finos  gs novamente quando temos os autores
com isso eu gosto de conversar sobre isso um
pouco mais
sim o que me faz pensar é que
até a não comunicação
pode ser considerada parte da
queda que molda a paisagem das
affordances talvez sendo comunicação
de não linguística  tipo e então como
poderíamos ter um modelo de comunicação onde
os casos especiais dos quais existem
infinitos os casos especiais são
Comunicações em seu sentido corporificado
e também podemos abstrair para pessoas que
só se comunicam através de redes sociais
respirando o mesmo ar
todos esses tipos  de muito solto apenas
ecologicamente alinhado se apenas na Terra
alinhar
visões de comunicação, visto que
como o campo de onde surgem diferentes
formas de comunicação de entidades cognitivas,
em vez de
algo simbólico e transmissivo
que só poderia ser instanciado
de cima para baixo por um
subsistema simbólico ou subfuncionalidade
que não é negada por uma visão de baixo para cima,
mas é contextualizada
como parte de um processo que inclui a
ecologia e a conformação do campo de
affordances e Paisagens e a
stigmergia como algo fundamental
e é aí que a chamada é aí que
a Ecologia do contexto atua como um
constrangimento então sim ok tudo bem
conclusão
então eles  introduziu uma
concepção pragmatista de comunicação baseada em
uma interpretação ecológica da
estrutura de inferência ativa
há muito mais a desenvolver
então onde os artigos terminam
onde os projetos começam
bem e então eles mencionaram duas
direções diferentes que são resultados
empíricos relativamente bem confirmados
uh primeiro é  o trabalho sobre atenção conjunta
e vendo a atenção conjunta como um aspecto relevante
em relação à coordenação em
paisagens
e relevante para o desenvolvimento da linguagem
e então o segundo ponto de
evidência empírica que eles querem trazer são
dados de neuroimagem mostrando coativação
ou
parceria de alguma forma  de diferentes
partes do corpo e do cérebro associadas
com certas ações que parecem estar
ligadas de uma maneira que é melhor compreendida
ou selecionada como sendo ecológica ou
incorporada
e então aqui está a parte mencionada
anteriormente para concluir que é trivialmente verdade
que praticamente qualquer episódio de
comunicação pode ser descrito como uma
transmissão  de informação
como sugerido na secção alguns casos
de comunicação por isso não há canto de pássaro
nenhum canto de pássaro
difícil de contornar isso na prática
talvez haja alguns truques teóricos
mas
e se a comunicação for pré-planeamento
realmente ouvir um canto de pássaro em cinco minutos
realmente quer  isso acontecer ou fazer isso
acontecer e então o que acontece
hum no entanto não haveria comunicação
se não houvesse informação em algum
sentido
que é alguma forma de associação entre
um sinal e affordance
que constituem Semiose de informação ecológica geral
Tríade persa
discussão abdutiva que tivemos  em 47. então
este é o ângulo ecológico biossemiótico de
onde viemos da
última vez
e este artigo vai  realmente
destacar o aspecto ecológico
e de
minimização de energia livre Via Campo de
affordance modificando
através de modificações estigmérgicas ou
outros tipos de comunicação talvez apenas
tornando seu corpo visível de uma certa
maneira
e usando isso como parte de uma minimização de
energia livre conjunta socialmente co-
produzida
apontando o  caminho para modelos que
fariam isso, mas não como o único
ponto de extremidade,
mas em um enquadramento em que os modelos
poderiam fazer isso, como por meio de
pacotes de software
e processos de design de modelo.
trivialmente foi colocado
na última bala
como uma forma de provocar, mas talvez tenha sido,
acho que
basicamente é basicamente verdade, mas dizer que é
trivialmente verdade é como dizer ok, bem,
uma prova de matemática é trivial porque
está lá Eu acho que é  às vezes é difícil
exagerar como alguns dos fundamentos são importantes,
isso não significa ficar preso apenas e
depois parar porque você conseguiu o b  asics
certo, quero dizer, há um monte de
coisas que surgem disso e
inclui isso também, se você estiver olhando para
algo de forma realista, no entanto
, não sei, não sei se é muito
trivial ou não como eu  não sei
que é tão comum algumas dessas provas matemáticas mais
interessantes
que poderíamos dizer que são porque
já foram provadas, mas isso não
significa que todos tenham acesso a ela ou mesmo
entendam
a importância disso, então isso é apenas um
pequeno comentário lateral  porque eu sei que eu
me pego me arrependendo às vezes de
descrever as coisas de certas maneiras
tudo bem para defender o trivial eu
procurei a definição eu realmente queria
saber
hum acontece que é originário do
Trivium
que é um currículo introdutório em uma
universidade medieval envolvendo o estudo
de retórica e lógica gramatical,
então
talvez seja tão
trivial, é apenas o tipo de detalhes triviais
que você acaba gastando muito
tempo trabalhando em uma boa
defesa incrível que você  Seria uma
interpretação engraçada, você sabe, traga de volta
o Trivium,
sim, nossa esperança é que o modelo que ele
descreve inspire projetos experimentais
que possam levar a tais
tratamentos teóricos ou aplicados.
mantendo a inferência activa no banco
e restringida a uma configuração controlada,
quero dizer novamente se você quiser ser capaz de
comparar com
um controle,
este é o seu próximo passo, no entanto, desde
quando a configuração de uma condição libera a
comunicação para fazer o que a comunicação
faz, o
que é liberado  entendendo e não
apenas agregado por uma questão de controle
e escrevi seu tempo para divulgar os
lançamentos de memes Dan, você tem mais experiência direta
em escrever sobre inferência ativa e
memes do que eu, sim, então
esse é o slide, vamos lá, sim, bem
só queria meio que explorar isso e
deixar algum espaço aberto para entrar mais
sim, construindo o trabalho de nosso
colega marigula que é um professo  ou em
Monterey Califórnia sim, ela tinha escrito
sobre memes como quase-argumentos e sobre
o tipo de espaço que se abre
entre
suportar o meme e especificamente a
interpretação do meme da imagem ou o
processo de interpolação, então, além ou uma
alternativa ao descritivo puramente dinâmico
e uh
definição de meme orientada para a aptidão evolucionária comumente usada
por Dawkins e todos os sintetizadores,
esta é uma interpretação muito midiática e
cognitiva de artefatos
e através de um artigo em 2021 e em 2022
, usamos alguns trabalhos anteriores que haviam sido
feitos pela equiha em todo o ano de 2020
em três camadas  modelo de como enquadrar
ecossistemas complexos do tipo que as
pessoas geralmente falam quando
mencionam ecossistemas como a não-metáfora
se houvesse uma não-metáfora e
não fossem apenas ecossistemas de aplicativos e ecossistemas sociais
aquele com você conhece as
árvores, mas  todas elas não são
três camadas sendo uma
camada instrumental de observações puras
basicamente mapeando em estados observados
então uma camada contextual  o que pode
trazer algum conhecimento sobre como diferentes
medições ou inferências sobre
medições estão vinculadas como entidades comuns
e, em seguida, usar esse tipo de
informação estatisticamente inferida e
informações aumentadas da
camada contextual para fazer inferência em inobserváveis puros, que podem s
r coisas observávei
, mas  você não observou
como a temperatura em algum ponto onde
não havia um termômetro ou os verdadeiros
não observáveis poderiam ser como a prope
são desta milha quadrada de terra a ser usada para
sse fim nos próximos cinco anos, mas i
so não é algo que possa ser
medido não há outro dispositivo de medição
além do processo de modelagem, mas é
um processo de modelagem importante e eles
fizeram um trabalho incrível conectando
sistemas complexos e ecologias e em ascensão
em determinado espírito estão as discussões sobre
ecossistemas digitais e
abordagens ecológicas para comunicação, conforme observado
pelos autores aqui  e, portanto, por extensão,
abordagens ecológicas para comunicação
digital  comunicação
e assim fomos capazes de modificar ou
traduzir e respeitar o
modelo de três camadas de integridade do ecossistema fornecido por
esses autores
para os tipos de
plataformas de análise de discurso digital que estariam
alinhadas nessa interpretação e maneira ecológica,
então acho que haverá uma  muito para explorar
talvez agora talvez da próxima vez vá em frente sim
rápido apenas rapidamente então você descreveria o
que você fez de a e a transição para B
como uma
inação foi uma ação no software
de slides de um tipo e então se torna uma
ação diferente quando  ele é compartilhado como
um arquivo assíncrono ou através de comunicação ao vivo
com um colega é uma
inação diferente quando a pré-impressão é de
código aberto e disponível imediatamente
após a conclusão existem muitos níveis
de tipos de inação
tudo bem,
então ele fecha com um discurso de
escaramuças scurms 2010  sugere que em qualquer
organização complexa, a
transmissão e o processamento de informações e a
coordenação da ação
podem não ser diferentes.  completamente separados
gasp
skirms 1996 e scurms 2010 estes são
realmente livros realmente excelentes Espero
que não seja considerado como desdenhoso mas
serve para mostrar que pontos de vista
são vistos e justificados por necessitarem frequentemente de
apoio
e o que isso significa ou porque
é que esse comportamento é assim  para que serve essa
cadeia linguística nesta
citação de 2022 escrita
originalmente em 2010
e depois os autores escrevem o que
fundamentalmente importa é o controle do
comportamento e não a transmissão da
informação mesmo que o controle do
comportamento possa ser descrito como uma forma de
transmissão de informação então  muito uma
questão de semântica de sintaxe quantos bits
é o arquivo o
que significa o arquivo sintaxe e
semântica
no desdobramento específico da
interpretação você pode ter uma
visão geral de cima para baixo como 55 de pessoas que fizeram isso
também fizeram isso e então há uma parte inferior
visão cognitiva que é o
envolvimento ecológico incorporado com o
meme da imagem ou com algo parecido
com o sinal animal ou Mark ou  cheirar
e então parafrasear germes o
glossário de transmissão de informação nota de rodapé
35 com algumas citações de Eagan
o glossário de transmissão de informação sobre
comunicação Comportamento para
se provar útil pode ser
pensado como um aspecto do controle
do comportamento e não o contrário
invertendo a Primazia mas não negando
propomos que conceber a Comunicação
de tal forma fornece melhores insights
sobre a natureza pragmática do
comportamento comunicativo e sua evolução
como uma atividade de minimização de energia livre e
um papel
o que você quer
perguntar é basicamente isso temos algumas coisas
escrito aqui 48.1 mas o que
você gostaria de acrescentar a isso quero dizer o que eu
gosto sobre a conclusão é que eles
dizem eu estou eu estou pegando e parafraseando
em meu próprio
pensamento em minhas próprias palavras
hum
só porque você transmite  não significa
que você está realmente
investigando ou determinando ou
confirmando a diferença entre
jogar como um tipo de ação
e o  n tocou então eles realmente querem
incorporar aquela peça temporal que eu
acho que é muito inteligente que novamente
eu acredito que há uma lógica
que
suporta isso que D limita em
qual direção você está necessariamente
pedindo para olhar  tempo você está indo
com o tempo e há apenas uma
direção você está encenando ou você está
delimitando e é capaz de
Colocar algum tipo de
lacuna entre o memorial e a
projeção e a outra coisa é
hum,
eu acho que
quando você anda quando entramos nessas
situações e vê-las como ecologias,
vamos sentir falta das coisas,
então acho que temos que aceitar que
haverá laterais e colaterais
nas margens que irão meio que
sangrar no que é nosso regime de
atenção e, então, acho que se você apenas  concentre-se
na transmissão minha vez sua vez minha
vez sua vez você não tem esperança de
tentar trazer essas coisas muito importantes
que estão essencialmente
construindo o que você está
tirando desta comunicação ex  ercise
novamente, acho que é algo importante
que eles levantam ao esboçar isso,
há realmente um benefício ou um recurso
em não preenchê-
lo com muitos detalhes, porque como
eles poderiam toda vez que há um
ato de comunicação acontecendo ou uma díade
acontecendo no  a abertura disso
significa que haverá algum
Fallout amigável à escala que não pode ser previsto
com certeza, então eu realmente gosto
da conclusão deles, então
sim, há meus pensamentos
nesses últimos dois slides,
muito o que pensar, eu acho e  discutir
nas próximas semanas
, acho que algumas
últimas peças aqui,
vendo a transmissão como habilitações
para a semântica
e conectando isso à
tríade penetrante e à lógica abdutiva
e como uma fuga do
descricionismo e reducionismo
, mantendo espaço para a pragmática, se
nada mais de superior  ordenar níveis de
análise e granulação grosseira, portanto, se
você precisar recorrer a
recursos computacionais, não poderemos terminar isso  A
análise ou outros tipos de pragmática,
incluindo significado como pragmática no
espaço cognitivo socialmente estendido, então
há uma visão muito rica na qual
não precisamos rejeitar o
processamento de sinais digitais para ter uma
interpretação ecológica,
acho que há algumas outras  áreas em que
podemos entrar,
então
temos outros trabalhos relevantes
para compartilhar ok quaisquer pensamentos finais finais
não, quero dizer, o que eu aprecio é o
quão suave e rapidamente somos
capazes de passar por este artigo, acho
que é um  prova de que os autores
estão sendo claros sobre o que eles queriam
atribuir e o que eles queriam que as pessoas
fossem capazes e estendessem, então isso meio que
reforça sua ideia dessa inferência ativa estendida, em
vez de eles terem
todas as respostas, eles apenas plantaram algumas
sementes e  deixar as pessoas levarem-
no para diferentes direcções o que
penso que talvez fosse um dos seus objectivos
não sei
muito bom concordo totalmente concordo
que é muito legível
papel claro
que estabeleceu um bom caminho com frutas
para escolher entre muitas notas de rodapé e
caminhos para explorar e será
ótimo discuti-lo nas próximas semanas,
então Dean muito obrigado pela
preparação e por se juntar ao vivo e
nós '  te vejo muito em breve
mesmo de volta para você amigo,
cuide-se paz