[음악]
감사합니다
[음악
] 좋아요
안녕하세요 환영합니다 2022년 9월 2일입니다.
그리고 우리는 활성 라이브 스트림 번호
48.0입니다
활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다
우리는
학습과 연습을 소통하는 참여형 온라인 연구소입니다
적용된 능동 추론
이것은 아카이브 라이브
스트림에 기록되므로 피드백을 제공
하여 작업을 개선할 수 있도록
모든 배경
과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
을
따를 것입니다. activeinference.org 또는
activeinference.institute로 이동하십시오.  우리
웹사이트 자세히 알아보기
우리는 현재 스트림 번호 48 시리즈에 있습니다.
우리는
사회적으로 확장된
능동적 추론과
의사소통 행동에 대한 생태학적 접근으로서 종이 커뮤니케이션에 대해 논의할 예정입니다.
Remy Tucson과 pierre-poyer의 2021년 논문
비디오는 총 소개입니다.  이 아이디어 중 일부는
리뷰가 아니거나
모든 측면을 캡처하는 것이 아닙니다
. 논문을 읽고 우리가 가지고 있는 아이디어 중 일부를 탐색할 수 있습니다.
e 목표에 대해 이야기하고
로드맵 키워드를 추상화
하고 48.1 및 48.2에서 아직 출시 예정인 몇 가지 주목할만한 점에 대해 이야기하려고 합니다.
따라서 사람들은
질문이나 항목을 제출하여 토론
하고 의견을 작성하고 원하는 경우 패널의 라이브에 참여할
수 있습니다. 시작하겠습니다.  소개 및
워밍업과 함께 uh 우리의 큰 질문에 대해 더 많은 것을 나눌 수 있다고 생각합니다.
그래서 Dean
은 인사하고 중요한 질문을 소개하는 것이 어떻습니까?
Daniel 저는 Dina입니다. 저는 여기
캘거리에 있고 음,
할 수 있습니다  큰 질문을 읽으십시오.
그러나 그것은 꽤 장황합니다. 그래서
저는
능동 추론
이 우리가
주제나 주제로 보는 것이 아니라
우리가 실제로 사용하는 것일 때 어떤 일이 일어나는지 항상 궁금하다고 말하겠습니다.  또는
우리 주변에 있는 것으로 인식
하여 생태 공간 내부에 있는 것에 초점을 맞추는지
여부 또는
활성 추론
이 존재한다고 믿는 생태학 및 시스템을 보는지 여부에 대한
질문입니다.  지난 47회 라이브 스트림에서 우리는 지평
을 확장
하고 한계가 무엇인지 살펴보고 생태학
으로 설명하면 두 가지 모두가 될 수 있다는 아이디어에 대해 언급했습니다.
질문
은 의사 소통과 의사 소통
의 산물이며 의사 소통의 산물
은 무엇입니까? 이것이
제 큰 질문
입니다. 다음 세 가지 라이브 스트림에서 우리가
시작할 수 있기를 바랍니다. 적어도
그 생태가 시작되는 곳과
매우 흥미롭게 끝맺음
이 논문에 대해 또는 내가 논문 동안 생각하고
있었던 것은 커뮤니케이션에
대한 다양한 해석의 적용과 의미는
무엇
이었는가
그것은 의사 소통
에 대한 우리의 해석이 어떻게 되는가와 함께 또는 하류의 요인으로 변경
될 것이며 다른
관점의
원인과 결과는 무엇입니까?
보기를 끝내려면
어디에서 보는 것이 아니라 어딘가에서
보는 것입니다. 어디
에서나 볼 수 있습니다. 그런 특수성에서 우리는
딘에게서 배울 수 있는 훌륭한 시스템으로서 생태학에 대해 많은 토론을 할 수
있다고 생각합니다.  외부에 있거나
우리가 우리 자신을 인식하거나 우리가
프레임을 만들고 있다면 이 슬라이드
의 첫 번째 상자가 될 것입니다. 첫 번째 상자
는 우리가
내부를 들여다보고 있는 일종의 시스템 외부에 있다는 느낌을 주는
반면에 두 번째 상자는
우리가 묻혀있는 것이 좋을 것입니다. 그리고
지금 우리가 묻혀있는 이유는
지니가 나와서 이제
우리 주위에 있습니다. 그것은 일종의 향수와 같습니다.
s는 이제
공기를 통해 배포되고 이제
우리는 그것을 통해 걷고 있습니다. 그래서
우리
가 그 두
가지 중 어떤 것이 어떤 결과를 낳는지 분석하는 방법에 따라 그 두 가지 중 어떤 것이 무엇인지
묻고 있다고 생각
합니다.  같은 질문 If This
then what that then
what right
this paper in the 전반부 초록을 읽을 것입니다. 우리는 커뮤니케이션의 생태학적 설명을 소개합니다.
커뮤니케이션의 행위는 다음을 통해 표적 유기체
의 행동에 영향을 주어 달성되는 능동적 추론입니다
.
대상 유기체의
행동을 제한하는 어포던스 분야의 수정은 이 일반적인 커뮤니케이션 개념에서 유기체가 다른
유기체
의 행동을 통해 자신의 주간을 능동적으로 조절할
수 있도록 하는 사회적으로 확장된 능동적 추론의 메커니즘을 구성합니다.  목표를 향한
상호 작용 역학을 제한하는 방법
어포던스의 공유 필드를 구성하고 변경하여 주어진 공동
행동
의 이
계정 실용주의적 관점을 수용합니다.
이에 따르면 커뮤니케이션은 타겟
의 행동에 영향을 미치는 것을 목표로 하는 행동의 한 형태이며
전통적인 전송에 반대합니다 보기
어 죄송합니다.
내 화면에 일종의 슬라이드가 있기 때문에 여기로 당겨
전송 보기
의사 소통에 따라 기본적으로
검색 된 정보 전달 정보
이해 의사 소통의 행위는
이러한 생태 해석에서 적극적인 추론을
통해
의사 소통 및 궁극적으로 언어
행동
을 생물학적 명령에 연결할 수 있습니다.
자유 에너지를 최소화하고
의사 소통
활동
상호 작용
의 행동
지향적인 특성
을 강조하십시오
흥미로운 티  내
생각에는 단어를 사용하여 표현을 하는 것이
비언어적 의사소통일 수도 있다고 생각합니다. 왜냐하면
추가할 것이 너무 많기 때문에 특히 철학 이외의
많은 논문에서 시각적 중심을 제공
하지 않기 때문입니다.
먼저 도입이 있고 그 다음
중심 구별이나 변증법 또는
구분이 도입됩니다.
그리고
우리가 이번에 탐구한 부정에 영향을 미치거나 반대에 영향을 미치며,
이러한 유형
의 이원적 비교는
두 가지 의사 소통의 관점에 이르게
됩니다.
그 영역
과 능동 추론
그리고 그들은
의사 소통
에서 인간에 초점을 맞춘 능동 추론 협력 의사 소통
은 생태 및 능동적 추론 출발점에서 어떻게 설명
합니까?
전송
다른 생각 보기 예
t  그는 저자들이
이 논문이나 이러한 주장
을 스케치로 설명한다는 것이 매우 분명합니다.
그래서 여기서 로드맵을 말할 때 저는 그것이 더 중요하다고 생각합니다.
Google 지도 이것은
대화를 시작하기 위한 일종의 냅킨 아이디어입니다. 그래서 저는
적어도 저자가 말했듯이 음, 우리는
이것을 내리고 싶다고 말했기 때문에 이것을 측량
하고 사람들이 어떻게 결정할 수 있도록 하고 싶습니다.
경험적으로 이 문제에 접근하는 것은 아마도 Precision의 일부를 더 채우기 위해
넵 로드 트립을 계획하는 것과 같습니다 uh 특히
그 자체 없이는 전체 작업이 완료된 것입니다
음 목표로 잘 이동합시다
위의 두 가지 목표는 가장 큰 것 중 일부입니다
그들은 활동적 추론의 생태학에 기반을
둔 실용주의적 커뮤니케이션 개념을 도입하는 것으로 그들의 작업을 요약
하므로 세 가지 스레드
는 실용주의 생태적 해석
과 커뮤니케이션에 대한 능동적 추론입니다.
그리고 그들은 모든
의사소통이 사회적으로
확장된 능동적 추론
으로 이해된다고 주장할 것입니다. 누가 언제
그리고 어 그것들이 그것이 우리에게 두 번째로 가져오는 요점들 중 일부입니다
몇 가지 직접적인
모순이 있습니다 설명된 긴장을 슬래시
하고 전달과 대조되는 음
어
생태실용주의적 진보의 무용 파트너인
견해는
전승과 대조적
으로 문헌적
연속성
에 많은 도움을 줄 수 있는 견해는 연구 분야의 방향 설정에서 전수관을
찾는 사람들이
볼 수 있다.  2021년에 나온 논문이 있는데,
그것은 일치를 연결하고
찾는 것입니다. 그리고 Dean이
언급했듯이 그들은 여러 가지
다른 방식
으로
강조할 것입니다. 우리가 다른 생각을 하게 될 두 가지 다음 방향이 많은 첫 번째 설명이라고 강조합니다. 예
예 저는 이것들을 사용하지 않고 생각합니다  용어
그들은 그들이 말하는 음
거기에 노드가 있다는 것을 알고 있습니다
거기에 연결합니다  전송선을 통해 볼 수
있는 한 가지 방법으로 연결될 가능성이 있습니다.
그리고 우리가
하고 싶은 것은 아마도
음
이러한 링크가 단순한 것보다 조금 더 장식되어 있다는 생각을 전진시키는 것입니다.
그들이 사용하는 용어이지만 우리는
uh Daniel 당신은 나보다 더 잘합니다.
우리는 올해 최근 라이브 스트림을 가졌습니다.
제 생각에 우리가 오프로딩에 대해 능동적 추론
을 확장하는 데 정말 중요한 부분으로 이야기한 것 같아요.
하나는
음 종류 예 예 확장 무언가
가 확장되었습니다
예를 봅시다 예 인지 오프로딩
인지 통신 음 이것은 48 오
확장 능동 추론
예측 인식 구성 저쪽에 두개골
번호 41. 옳고 저것 저것 그리고
그 라이브 스트림이 있었습니다  ' 실제로
그 사이
에는 Markov 담요가 어떻게
초점을 맞추거나 가져오는 방법으로 기능하는지에 대한 전체 아이디어와 같았습니다.
노이즈
의 양을 줄이고 신호의 양을 늘리는
외부 공간에서 이론적
으로 어떻게 작동하는지에 대한 많은 푸시백이
없었기 때문에
그들이 발을 들여 놓았다고 생각하지 않습니다.  그
영역은 이 좋은 점
을 언급함으로써 여러 가지 주장을 하고
여기에 요약되어 있지만 우리는
섹션에서 대략적인 순서로 다룰 것입니다.
그래도 추가
할 사항이 있으면 올 것입니다.
몇 가지 중요한
주장에 대한 요약이지만 우리는 곧 그것들을 제시할
것입니다. 그리고 나서
우리가 배경으로 뛰어들기 전에 마지막으로 멈출 것
입니다. 한 용어와 논문
자체로 여러분의 눈에 잘 띄는 키워드는
무엇입니까? 제 말은
우리가  지난 라이브 스트림에서도 역학 시스템 모델이
있었기 때문에 많은
사람들이 그 이론에 의존하여
자신이 만들고자 하는 주장을 발전
시키고 다른 하나는 실제로 없는 공동 행동이라고 생각합니다.
게티  규모 친화적 인 수준에서
어떻게 보일지에 대한 구체적인 세부 사항을 설명
하므로 저자가 우리와 합류하면
두 가지 모두
대화를 키울 수 있는
비옥한 기반이 있을 것이라고 생각합니다.  강조하고 싶은 것은
동적 시스템 모델입니다. 당신이 언급한 동적 시스템 모델
은 사람들이 다양한 방식으로 그것을 사용하고
있다는 것을 말하면서
혼자 또는 함께 무언가가
시간을 통해 변화한다고 주장함으로써
무엇이 진보되고 있는지 생각하게 했습니다.  누구나 동의하지 않으며 모든 사람이 동의하지 않는 것이 중요
할까요? 하지만 시간 종속적 실제 기존 시스템
에 대해 이야기할 때 동적이란
무엇을 의미합니까? 시스템
, 모델 또는 시스템 모델
이 있다는 것은 무엇을 의미합니까? 그것이 의미
하는 바는  인공물 또는
인용 정신
모델이므로 우리가 생각
하는 동적 시스템 모델이 의미하는 바에 대해 탐색할 것이
많습니다.  나
또는 그것은 연속 시간 불연속 시간 구현 효과보다 더 많은 것을 의미합니까 그것에는
너무 많은 측면이 있으며
실제로 맨 마지막에 돌아올 것입니다.
알겠습니다. 실용주의
또한 다른 것을 언급할 수 있는 맨 위 부분
Dean이
연결 방법  우리가 47에서 논의한 내용에 대해
저는 이것을 일종의 방법으로 썼습니다. 그래서 저는
차라리 감청의 관행,
특히
무엇이 목표를 구성하는지에 대한 질문을 읽고 싶습니다.
우리 모두가 알고 있는 라이닝을 위한 스탠드입니다.
대상을 지정하는 생성 모델입니다. 능동 추론 상황 분석 도구라는 하나의 우산 아래에 모든 것을 넣을 때
우리가 대상으로 하는 대상이 무엇인지에 대한 질문
이 있습니다. 이것이 바로 우리입니다.  많은
사람들
이 그것이 바로 활성 추론이
필터의 깊이가 있는 거리 측정기이거나
능동적 추론 중요도 생성기라고 주장하는
것입니다.  그것은
프레이밍과 단계
안정화 또는 둘 모두를 통해 제공되는 컬렉션으로 가능하게 합니다. 학술 논문을 작성하려는 경우 안정화에
대한 능동적 추론으로 제한하는 것이 훨씬 더 쉽습니다.
이제 우리는 t0 T1 T2 등
이 있지만 이를 구분하는 방법이기도 합니다.
시간적 공간적 시간적 장이므로 우리가
그것을 무시하면 논문을 작성하는 것이 더 쉽기 때문에
시간의 화살표는
우리가
기념관을
통과하고 스펙트럴을 가로질러 흐름과 시간적 깊이와 함께 움직이고 있다는 것을 의미합니다. 스펙트럼
어 범위가 무엇이든 간에  우리는
우리의 투영 통합 공간이 표현이 무엇이든
유도되거나 포함되어야 함을 임의로 선택합니다.
만약 우리
가 수반과 함께 얽힘을 분석한다면
관계는 무엇입니까? 제 말은
통과하는 고리의 관계입니다
아니요 물론 그렇지 않습니다  그러나 그 상징
들은 여전히 무슨 일이 일어나고 있는지를 강화하므로 여
에 표현주의가 없
고 말할 수 있
니까?  요컨대 나에게
매우 흥미로운
종결이 될
것입니다. 특히
최근에 오래 지속되는 장기적인 관계에 연루된
경우 정말 그렇습니다.
실용주의적 연합 접근 방식을 취할 예정인 경우 인용이 많은 상단에 강조 표시된 단어
광범위하게 이질적인
이해 관계와
이러한 저자
가 반전파 견해의 발전에 사용하고 있는 초점 분산
언어 가설
언어 참여의 제약 견해  의미 만들기
프레임
워크는 해당 필드
가 인용 또는
공동 저자에서 연결되거나 연결되지 않을 수 있지만 저자
는 동일한 프로세스나
사물을 가리키는
일종의 세 사람으로 이들을 연결할 수 있습니다.  관련된 주제가 많기 때문에 이러한 주제
를 탐색하는 몇 가지 방법에 대해 사람들을 사로잡습니다.
모델링이 어떻게
이루어지는지 설명
하고 논문의 레이아웃에 대한 개요와 함께 서두에서 시작
하고 Dean이 스케치에서 언급한 대로 설명
합니다.
의사소통
의 전달적 관점과 대조되는 능동적 추론 프레임워크의 생태학적 해석에 기반한 의사
소통적 행동에 대한 실용주의적 설명입니다.
의사 소통 행동의 기능은
정보를 전달하는
것이므로 의사 소통은 정보 전달에 관한 것이라고 주장
하며 생태 심리학과 이론에 비추어
광범위
하게 대조되고 능동적 추론을 제공합니다.
이론 통합
슬래시 자유 에너지의 도입
최소화 또는 불확실성 감소를
명령형 또는 모델링 명령형 또는
존재 명령형으로 사용
하는 반면 생태 심리학과 같은 이전 스레드 중 일부는
더
중립적으로 현대 응용 프로그램에 연결하는
형식 또는 첫 번째 원칙의 방법이 필요
하지 않을 수 있습니다.
실용주의에 기반을 둔 원칙
너무 많은 부분이 이미
생태 및
실용주의 및 에코의 측면에서 조립되었으며 이러한 모든
영역이
논문 외부에서 함께 모이기 때문에
다른 경험적 및 철학적 문헌과 연결되는 주제가 될 것입니다.
이
매개에서 프레임워크로 하는 능동추론은
무엇을 하는 것입니까? 단순히 문헌으로만
구성하는 원리를 조직화
하는
것  거기에
덧붙이자면 나는 다시 말하지만 우리가 의사소통에 대해 이야기할 때
끈과 두 개의 컵에만 집중하는
것이 아마도 너무 많이 줄어들고 있다고 주장하는
것은
어렵지 않다고 생각합니다.
그것들은 이제 함께 묶여 있지만
저자가 여기서 지적하려고 하는 것은
그 안에 시그널러와 시그널
수신기도 있다는 것입니다.  nd 그리고
여기에 실제로 일어나는 일에 대해 더 많은 레이어를 추가하자마자
갑자기 생태
가 나타납니다. 한 걸음 물러나서 하드웨어
뿐만 아니라
여기에 참여할 수 있는 모든
것을 살펴보겠습니다.  같은 시간에
음, Davis California에서 Calgary Canada
까지 통신하는 데 필요한 모든 정보가 나와
있지 않은 경우 아무리 살펴봐
도 통신이
없습니다. 실시간 스트림이 없습니다.
내가 생각하는 전송 관점
은 아마도 세계에서 가장 좋은 아이디어가 아닐 것
입니다. 왜냐하면 그것 없이는 무엇
을 얻을 수 있습니까?
네 좋은 점을 알고 있으며 결론에서 매우 명확하게 그런
종류의 시스템 관점을 가능하게 할 것입니다.
예 그들은 커뮤니케이션의 관점을 설정했습니다
정보를 전송함에 따라
조각에 영향을 미치는 상징적 정보 또는 다른 종류의 정보 그것이 영향을 미치는 것은
인지 다이얼을
수정하는 것입니다 어포던스의 분야를 수정하는 것  es
는 두 가지를 모두 하고
있다는 것입니다. 사람들이 종 내
커뮤니케이션의 넥서스를
대인 관계로 연구해 온
것과 당신이 해낸 모든 것입니다.
만약 당신이 Charles Saunders Pierce의 글을 읽었다면 당신이 읽었을
것이라고 말할 것입니다.
둘 다
당신과 같다는 말은 내 말은 당신이 첫 번째
팔로워라면 선택의 여지가 많지 않다는
것입니다. 왜냐하면 많은 해석이 일어나고 있기 때문에 많은 영향을 미치기 때문입니다
예
굉장합니다.
그것을 언급하거나 언급하기를 원하십니까
?
잘 진행하십시오. 첫 번째 각주는 정보의
개념에 관한
것이며 다른 정보와 불확실성을 설명
합니다. 이후 논의에서 다룰 수 있는 개념
그들은 많은 시간과 공간을 할애하지 않습니다
전송 관점을 구체화하기 위해
사람들이 공식적으로
비공식적으로 해결하는 다양한 방법과 원인 및
결과 등 그러나
많은 인용을 제공했습니다.
각주 4에서
그들은 1890년대에 쓰여진 냉장고에 대해 설명하고 있습니다.
이것은 매우 흥미로운 연결입니다
. 세부 사항은 모르지만 일부
정보는 이 섹션에서 제공됩니다.
우리는 이제
다른 사람들과 마찬가지로 파리에서 논의를 다시 시작했으며 방정식에 성을 사용
하지 않는 것 사이의 미세한 선을 걷는
동시에 다른 분야의 과거 연구원 및 실무자의 과정과 기여를 존중하는
것이 실제로
무엇의 일부가 될 것이라고 생각합니다.  능동 추론은
모든 것을 한데 모으는 것이 좋습니다.
제가 말하고 싶은 것은
이것이 다시 지적할 수
있는 것은 그들이 어 노트에 쓴 것이
아니지만 모든 전송에는 거기에
내재된 갈등이나 내재된 복잡성과 같은 것들이
있다는 것입니다.
좋은 작가라면 누구나
많은 정보를 전달할 수
없다는
것을 알고 있다는 것을 의미합니다.  ds 그리고
왜 내가 계속해서 의사소통을 해야 합니까?
그래서 당신은 계속되는 um 주의 체제가 유지되는 맥락이 있어야 합니다. 예
공유 주의 체제는
주의의 합동 행동입니다.
그래서 여기에 논리를 설정하면
그들이 구체화될 것입니다.  TV
에 대한 이론적 대안을 탐색하는 두 가지 주요 이유는
그들이 틀렸다는 것이 아니라 그들이 나쁘다고 생각
했지만 우리가 캠프에 있고 탐색해야 할 두 가지 이유가 있습니다.
먼저 몇 가지 이론적 대안을 탐색할 것입니다. 먼저 TV
는
그러한 설명을 제공하는 의사 소통을 통해 전달되는 추정 내용은
특히 설명의
일부로 언어 관행을 호출할 수 없는 경우 매우 어렵습니다.
언어적으로
액세스할 수 있는 항목에 대한 매우 깊은 요점 다양한 종류의 기억과 예상을 통해 서로 다른 상황에서 의식적으로 액세스할 수 있고 인식할 수 있는
이러한 모든 기능  우리
는 기호에서 역할을
한다는 것을 알고
있고 그 다음 몇 번째 이유는 t  o
이론적 대안을 탐색하는
것은 콘텐츠의 전송으로 생각되는 의사소통이 유기체의 행동을 유도
하는 기본적인 동종성 과정과 관련될 수 있다는 것이 어떻게 명확하지 않다는 것입니다.
그러나 전송 관점에서 볼
때 인슐린은 어떤 조건에서 어떤 방식으로 누구에게
x y z를 수행
한다는 것을 의미합니다. 특히 문자 그대로 인간
이 아닌 규모와 시스템에서
매우 일반적인 언어에 대해 이야기
하면  비언어적 계정이 될
것이므로 콘텐츠 자체가
지시할 수 없는 경우
우리가 의미를 도출하는 데 도움이 될 수 없는 경우 커뮤니케이션 권리의 더 넓은 생태학에서 커뮤니케이션에서 이러한 유형의 언어 담론을 어느 정도 특권화하거나 중심에 둘 것인가?  이것이
본질적으로 말하는 것은 우리가
그것을 얻기 위해서는 그 이상이 필요하다는 것입니다.  e
등호 또는 기호
는 올바른 의미와 동일하므로
본질적으로 그들이
여기에서 이야기하려는 모든 것입니다. 우리가 TV를 지나치려면
왜
TV를 보완하거나 TV
의 확장이 될 수 있습니까?  그들은
나중에 결코 부정하거나 거부할 수 없다는 것을 지적할
것이므로 실용주의
는 언어를 행동의 한 형태로 간주하는 학문의 실을 추적합니다.
저는 Deborah
Gordon 교수의 논문 vickenstein과 개미
가 행동 생태학자를 다음과 같이 보는 것을 지켜보았던 것을 기억합니다.
그들은 개미 행동을 관찰
하고 있습니다. 여러 단계와 단계 및 방법
을 알고 행동하고
다른 종류의 이름을 지정
하는 활동의 이름을 식별하는 활동의 연관으로 명명
하고 게임에서 매우 늦게 나타나는 명명 프로세스를 관찰
합니다.  그 관찰에 대한 컨텍스트를 준비하기 위해 취한 조치
는 매우 흥미로운 링크라고 생각
했으며 여기에 이전에 녹색으로
강조 표시된 단어가 있으므로
p에 대해 무엇을 추가하시겠습니까?  ragmatism
글쎄, 나는 그들이
적어도 우리
에게 경고하는 방향으로 나아가고 있다고 생각
합니다. 처음에는 그것을 말하는 것이 조금 이상하게 들릴지 모르지만 실용주의적 관점의 측면이
있다는 사실이 적어도 실용주의적 관점에서는 사실이라고 생각
합니다.  이제 콘텐츠
만으로는 할 수 없는 일을 상상할 수 있습니다.
제 말은
많은 재료를 가질 수 있고 조리법이 없지만
적어도 실용주의 관점에서 이제
실험을 시작할 수 있고
그게 기본적으로 전부라고 생각합니다.  우리에게
그것이 실험적인 부분
인지 생각해 보라고 요청
하는 것은 벤치에 모든 것을 놓고 잘 가는
것이 아닙니다. 나는 이것이나 인벤토리를 고려할 수 있지만 실제로는
아무 것도 할 수 없으므로 그것이 내가
취한 것입니다.  백서의 이 부분에서 벗어나
좋습니다.
여기
에 추가할 신호가 무엇을 의미하는지에 대한 토론
이 있습니다.
활성 추론 프레임워크
에 대한 생태학적 해석을 정식으로 도입
했습니다. 섹션에서 커뮤니케이션의 실용주의 개념을 공식화하고 능동적
추론
이 활성 추론
프레임워크일 때 소유격이 활성 추론 프레임워크에 있을 때
위치
도구 케이스의 경우
그리퍼와 쥐는 오른쪽과 같은 적극적인 추론만 유지
하더라도 언어 및 비언어적 의사 소통으로 탐색할 경로가 너무 많습니다. 여기에 복사된 설명
과 다시 가져올 핵심 라인이 제공
됩니다.  의사 소통의 서비스는 유기체
가
생성 모델
인용 능동 추론
에 대한 감각 입력을 조정하거나 활동 및 지각에 각각 대응하는 감각 입력에 대한 생성 모델을 조정함으로써 자유 에너지를 감소
시킬 수 있으므로 능동 추론만이 적용되는지 여부를 물을 수 있습니다.
센서를 조정하기 위해  y 입력
또는 행동이
능동적 추론과
지각적 추론에 해당하는지 여부는 그것에 대해 생각하는 한 가지 방법입니다.
확실히
행동
계획 의사 결정에 대한 추론
이며 행동의 결과에
대한 선호도를 도입할 수 있는 행동의 결과에 대한 하나의 능동적 추론 감각입니다.
미래 및 현재 조치
및
우리는 활성 추론을 고려하는 프레임워크로서도 활성 추론에 대해 이야기하고
있으므로
활성 추론과의 연결만
거기에 하나의 연결이 있으므로 이
부분이 일부
이므로 묻겠습니다.  저자에게
물어보겠습니다. 하나는
여기에서 방금 쓴 것입니다. 왜냐하면
우리는 이것을 여러 번 보았기 때문
입니다. 사람들은 지금까지
자유 에너지 원리를 따르고 있는지 확인
하기를 원합니다.  이것은
마지막 유기체가
자유 에너지를 감소시킬 수 있다는 내 질문을 의미하는
것으로 일반적으로 동의되었습니까?
튜브에 다시 붙여넣기
통신이 그 목적을 달성하는 방법은
정말 간단합니다. 왜냐하면 통신이 정말
쉽지만 통신이 어떻게
다시 들어갈 수
있기 때문입니다.
예를
살펴보겠습니다.
그런 다음 활성 추론의 생태학적
해석으로 이동
하므로
일부 활성 추론
온톨로지 용어와 주요 아이디어를 사용하여 순수하게 원칙적으로 도입한 후
생성 모델의 구현 및 변형 및 예상 자유 에너지
를 통한 놀라운 경계의 축소와 같은 핵심 아이디어를 도입합니다.
그들은
계속해서 조리법에 재료를 추가
하고 어
대조적으로 활성 추론에 대한 추상적인 이론 중립적
설명
은 바닐라 또는 독립 실행형
또는 어떻게든
아마도 원형 옥타브 추론
이 이론
중립적이므로 많은 개념과 양립 가능하고 양립할 수 있는 프레임인 능동 추론에 대한 중립적 설명
입니다.
d인 인용을 가리키는 인지  상태
로 설명 많은 다른 프로세스 이론과 호환되는 이론
입니다. 그렇기 때문에 잠재적으로 누군가
가 전달을 주장할 수 있고 아마도 주장해 왔을 것입니다.
능동 추론
을 상징적 의사소통 또는 의미론적
의사소통으로 사용하거나
우리가 탐구할 수 있는 많은 각도가 있을 것
입니다.  예측 처리
에서 초기 생태
심리학과 지각 작업의 일부를 인용한 생태학적
논문 brunberg kerstein ritvelt
ramstead와 같은 더 최근의 논문과 연결합니다. 지난 6년 동안 이러한 저자 중 많은 사람들이
협업했습니다.
Dot one에서 이야기하고 싶지만
이것이 흥미롭다고 생각합니다. 왜냐하면
음
, 그들이
기본적으로
조작적으로 설정할 수 있는 일련의 기호인 형식주의를 도입하고자 한다면 할 수 있지만
그들은 하지 않았기 때문입니다.  그래서 우리는 어떻게 설명하거나 어떻게
모든 공식을 고려합니까?
우리는 생태학적인
것에 대해 이야기하는 것을 멈추면 여러 라이브 스트림을 통해 살펴보았습니다.
왜냐하면 그것들이 거기에 있기 때문에 그것들이
우리 주위에 떠다니고 있거나
우리가 매우 격리된 내부에 보관하는 유일한 것일 뿐이기 때문
입니다.  제한된
매우
조건은 우리가 처한 이 다양하고 매우 복잡한 상황의 한 측면을 설정합니다.
그래서 그렇습니다. 그래서 당신이 나에 대해 말하는 즉시
생태학적 해석의 산물 중 하나
가 한 달 동안
형식주의는
당신이 그것들을 꽤 잘 이끌어 낼 수 있기 때문에
나는 할 수 없습니다 나는 Carl이나 Thomas
또는 당신이 아는 슈퍼 수학 사람들 중 한
명이 아닙니다. 그래서 우리는 무엇을 할 수 있습니까? 우리는
어떻게 설명합니까?
예 한 메모  그것은
프레데터 먹이 유형 역학의 유명한 모델 중 일부입니다.
역학 방정식
은 뇌 영역 간의 승자 목록 경쟁을 모델링하기 위해 신경 영상에 사용
되거나
여러 가지 방법으로 다른 신호 체계를 사용하는 것입니다.
SPM 패키지는 특히 Neuroscience 뿐만 아니라
더 광범위하게는
많은 스레드와 선구자가 여기
에
있습니다. 그래서 글머리 기호나 시각적 추상만이 아니라 능동적인 추론이 해석되는 방식에 대해 해석해 주셔서 정말 감사합니다.
능동추론이 능동추론이라면
능동추론을 하는 것처럼 능동추론
을 하는 것처럼 작가의 해석이고
과정에서 자취를
남기는 것 보다는 그냥 좋게 말하는 것이
독립된 저자독립적
해석
인지 잘 모르겠습니다.  그게 말이 된다면
여기 슬라이드에 있는 텍스트가
있어 연결하는 것을 볼 수 있습니다. 어
생태학적 환경에서 어포던스의 공간적 시간 구조 어포던스
의 필드로 알려진 개념
또는 어포던스의 풍경
과 다른 어포던스의 다양한
종류의 행동 능력
방법을 소개합니다  어포던스에 대한 현저성과 관심
과 성향
은 그것의 자유 에너지에 의해 결정됩니다.
자유 에너지에 의한 rgy
는 시스템 개체 또는 모델러에 의해 감소될 것으로 예상됩니다
음.
그리고 생태 심리학 및 어포던스에 대한 몇 가지 참고 사항
이 마지막 글머리 기호
에 더 있습니다.
이전 슬라이드로 돌아가도록 요청
하지 않겠습니다. 그러나 우리는 이 형식주의와 작업을 수행하지 않습니다.
그러나 인간은 초기
에 공유된 사회 문화적 실천에 몰두하고 참여함으로써 사회적 여유에 적응합니다.
이
몰입은 사회 물리학의 통합으로 이어집니다.
그렇다면 개발 환경에서 사용할 수 있는
구조화되고 체계적인 사회적 우연의 집합인 여기에 관련된 수학이
있습니다
. 따라서
우리가 무엇을 식별할 수 없더라도
그 형식주의는
우리가 조기 개발 및 통합이라고 부르는 이 초기
가 존재하기 위해서는 형식주의가 존재해야 한다는 것입니다.  st
met it can't just you can't just say
it's it' it's it 그러나 우리는 그것을 설명할 수 없습니다
거기 실제로 거기에는 상징적
이며 재현적인 무언가
가 있습니다. 우리가 스스로 불러낼 수는 없어도 그들은 거기에 있지 않습니다.
내가 그렇지 않기 때문에
우리가 올바르게 포함해야 하는 측면들
생태학임에도 불구하고 주장
을 펼치는
조건이 추상적인 것처럼 보이지만 실제처럼 제시하는 형식주의가 여전히 많이 있습니다.
그래서
그래
내 작은 2센트 그래
흥미로운
방향이고 나를 어트랙터에 대해 생각하게 만든
사회의 역학 중력
설정 및
사회
물리학 및 사회 물리학
이 통계적 열역학적 정보 사례의 고전적인 당구 사례에서
그리고 아마도 더 많은 추측에 의해 접근되었기 때문에 베이지안 역학에
상당한 스핀을 가합니다.  양자의 경우
고전적인 통계적
열 정보와 양자의 3가지 역학입니다. 예 3-5
는 많지만
음은
베이지안 역학에 의해 통합에서 제안되고 있는
것
입니다. 다음 라이브 스트림은 실제로 49
에서 uh와 함께 논의할 것입니다.  몇 가지 정말 흥미로운
형식주의로 다시 들어가야 하므로
사회 물리학의 통합을 논의하는 것만으로도 사회 위기나 비극에 대해 100번의 인용을 제공할 필요가 없습니다.
그것은 단지 작품
의 영역이 무엇인지에 대해 제스처를 취하는
것입니다.
예
, 사회적으로 확장된 능동적 추론으로서 커뮤니케이션 섹션에서
좋습니다. 여기에 추가하고 싶은 몇 가지 인용문이
있습니다.
저는 글머리 기호를 읽고 싶습니다.
유기체
가 다른 유기체의 행동에 영향을 주어 자유 에너지를 감소시키는 사회적으로 확장된 능동적 추론 상황이라고 할 수 있습니다.
감각 입력이 생성 모델의 예측과 일치하는 방식으로 형식주의를 통하지
않고 다른 유기체의 행동에 의해 자체 내부 상태를 조절하는 방식으로 그것이
내 질문이 될 것임을 어떻게
증명할 수 있습니까
?  만약 거기에
여러 길이
있고 누군가에게
보도에 분필로 글을 쓰지 말라고
요청할 수 있거나 정원 가꾸는 동안 그냥 씻을 수
있거나 여러
가지 방법으로 갈 수 있다면 그것은 사회 물리학의 인접 가능성과 같습니다.
그것이 유용하거나 교육적이라고 말할 수는
없지만 그것이 옳지 않다는
것을 증명할 수 있는 유일한 방법은 인위적이거나 디자인된 설정 예술 방식으로 열려 있습니다.
당신이 그것을 반복하려고 할 때마다
Dean과 같은 누군가가
다가와 '나는 여기 게임이 무엇인지 알 것 같아요'라고 말하기
때문에 방법을 알아요.  eally는 그것을 증명하는 한 가지 방법일 뿐이고
그래서 저는
그들이 이것을 지금 여기에 넣었고 우리 동료 중 한 명인
Stephen
이 능동 추론에 추가된 접두사
에 대해 이야기하는 것을 좋아합니다.  우리의 주장을 설명하는 것은 우리의
주장의 편의를 위한
것인지 아니면 그런 일이 실제로
발생
하는지 그리고
우리가 그것을 증명할 수 있기 때문에 그것이 실제로 일어났다고 말할 수 있습니까?
다음 섹션은
의사 소통의 일부 사례
이고 세 가지 영역이 강조 표시된
경우
그리고 그러한 경우에 대해 그 설정
에 대한 전달 관점이 무엇인지 또는 전달 관점이 될 수 있는지, 또는 사람들이 전달 관점으로
특정 사례나 사례 또는 유형의
커뮤니케이션
을 어떻게 틀에 넣었는지 물을 수 있으며 생태학적 능동적
추론 해석
은 그 도전을 어떻게 변화시키고 있습니까?
그 너머로 그들이 보고 있는 세 가지 영역
은 공격적인
행동
짝짓기 또는 성 생식 신호
및 경보 신호
이며 그들은
신호를
검색할 때 신호 및 의사 소통의
범주로 설명하는 키워드
와 매우 우수한 책 한 권을 찾을 수 있을 때와 같이 일종의 표준 신호 사례로 표시되는 행동 유형을 이러한 각각의 경우에 대해 작성하십시오.  후속
조치는 인간 행동을 연구하는 Helen longedo의 2012년 책입니다.
과학자들이
공격성과 섹슈얼리티
를 조사하는 방법 그들은 행동 연구에서 가장 많이 찾는 분야 중
두 가지입니다. 두 가지
접근 방식과
행동 상호 작용의 현상
및 프레임은 매우 다양합니다.
유전적 유전의 관련성에 관한 최근의 역사적 논쟁의 맥락에서 다루는 학제간 책
생태적 유전
사회적 구조화
정말
교양적인 방식으로 접근된 이 모든 다양한 주제
는 일종의 역할인 쥐고 있는 사람과 쥐고 있는 사람에게 말하고 있다고 생각합니다.
과학의 역사와 철학
이 학문적 학문적 방식으로
어떤 특정한  접근 방식 및 시간 프레임 및
피드백
방법
멋지다 오케이
휴먼 협동적 의사소통
음
추가
할 사항 항상 궁금합니다
음 실제 종이에 약간의 메모를 남깁니다
제 사본
은 협력에 대해
음 그리고 저는 전문가가 아닙니다  협력
그래서 나는 이것을 작가
들이 어떤 것을 스케치하는 것처럼 이것을 스케치하고 있지만
음
이것이 내가 쓴 것이라고 생각합니다.
여기에서 볼 수 있습니다
음 예
음 전송 버전이나
어포던스의 모델의 생태 분야는
확실히 말할 수 없습니다  기능 유형에 관계없이 통신 회선이 작동하는지 확인
하는 것과는 다른 유형의 분석이 필요한 협력 상태가 오래 지속
되므로 한 걸음 물러서서
우리가 협력이라고 부를 통신 유형이 있다고 말하는
것이 좋습니다.
여기에 유형이 있다고 말할 수는
있지만 이름을 지정한다고 해서
실제로 길들여졌거나
해당 유형이 존재하는 이유를 설명할 수 있다는 의미는
아닙니다.  gs 우리가
이것과 함께 저자를 모을 때 나는 그것에 대해 조금 더 이야기하고 싶습니다.
예, 그것이 내가 생각하게 만드는 것은
비 의사 소통조차도
어포던스의 풍경을 형성하는 하락의 일부로 간주 될 수 있습니다. 아마도 비 언어의 의사 소통 일 것
입니다
무한한 특별한 경우가 있는 특별한 경우
가 구현된 의미의 커뮤니케이션
인 커뮤니케이션 모델을 어떻게 가질
수
있습니까?  지구에서만 매우 느슨한
생태학적으로 정렬된
의사소통의 관점은 위에서 아래로 예시할 수 있는 일종의 상징적이고 전달적인 것보다는
인지적 실체의 다양한 형태의 의사소통이
발생하는 분야와 같다고 보는 것입니다
.
상향식 관점에서 거부되지는
않지만 상황에 맞는 기호 하위 시스템 또는 하위 기능
생태와 어포던스 및 조경 분야의 형성을 포함하는 프로세스의
일부로, 낙인을 근본적인 것으로 여기고
컨텍스트의 생태가 제약 조건으로 작용하는 곳입니다.
능동적 추론 프레임워크에 대한 생태학적 해석에 기반한 커뮤니케이션의 실용주의적 개념을 도입했습니다.
더 많은 것이 개발되어야 합니다.
그래서 논문은
어디에서 끝이나요 어디에서 프로젝트가
올바르게 시작됩니까? 그런 다음 그들은 두 가지
다른 방향을 언급했습니다. 이는 어
비교적 잘 확인된 경험적
결과
입니다.  공동 주의에 대한 작업
및 공동 주의를
경관에
대한 조정과 관련하여 관련 측면으로 보고 언어 발달과 관련이
있으며 두 번째 실증적
증거는
공동 활성화 또는 파트너십을 보여주는 신경 영상 데이터입니다.
신체와 뇌의 다른 부분과 관련된
가장 잘 이해되는 방식으로 연결되어
있거나 생태학적이거나 내재된 것으로 핵심 선별된 특정 행동
과 함께 다음은 거의 모든 커뮤니케이션 에피소드가 전송으로 설명될 수
있다는 것이 사소하게 사실이라는 결론을 내리기 위해 앞에서 언급한 어 부분입니다.
섹션에서 제안한 정보
의 일부 경우 통신의 새 소리가 들리지 않으므로 새 소리가 들리지 않습니다. 실제로 그 문제를 해결하기가 어렵습니다. 몇 가지 이론적인 트릭이 있을 수
있지만
음? 의사 소통이 사전 계획된 경우
실제로 5분 안에 새 소리를 듣고
싶은 경우  그런 일이 일어나게 하거나 그런 일이 일어나도록 하면
음 그러나
어떤 의미에서 정보가 없다면 의사 소통이 없을 것
입니다 그것은 신호와 어포던스 사이의 어떤 형태의 연관성
을 구성하는 일반 생태 정보 기호를 구성하는
페르시안 트라이어드
귀납적 토론  47. 그래서
이것은 우리가 지난 시간에 나온 생물기호학적 생태학적
각도
이며 이 논문은 앞으로 나아갈 것입니다.
생태
및 자유 에너지
최소화 측면을
정말
강조  그렇게 할 수 있는 모델을 향한 길이
지만 유일한
종점은
아니지만 소프트웨어 패키지와 모델 설계 프로세스를 통해 모델이
상상할 수 있는 그런 일을 할 수 있는 프레임에
있습니다.
저는 때때로 신중하게 단어를 선택하지 않고 단어를 선택
하지 않는다는 것을 압니다.
도발의 방법으로 마지막 총알에 사소하게 삽입되었지만 아마도
기본적으로
음 그것은 기본적으로 사실이라고 생각하지만
사소하게 사실이라고 말하는 것은 괜찮아 잘 말하는 것과 같습니다
수학 증명은 사소하기 때문에
단지 거기에 있다고 생각합니다  때로는
기본 사항 중 일부가 어떻게 중요한지 과장하기가 어렵
습니다. 이것은 b를 얻었기 때문에 그냥 갇힌 다음 중지하는 것을 의미하지 않습니다.  asics
맞습니다. 거기에서
튀어나온 많은 것들이 있다는 것을 의미합니다. 그리고
당신이 무언가를 현실적으로 보고 있다면 그것도 포함합니다.
그러나
음
나는 그것이 아주
사소한 것인지 아닌지 모르겠습니다.
이러한 더
흥미로운
수학적 증명 중 일부
는 이미 입증되었기 때문에 일반적이라고 말할 수
있지만
그렇다고 해서 모든 사람이 이에 액세스할 수 있거나
중요성을 이해한다는 의미는 아니므로
약간의 부수적인 의견일 뿐입니다.  알고 있기 때문에
가끔
뭔가를 특정 방식으로 설명
하는 것을 후회하게 됩니다
문법 수사학 및 논리학의 문제
이므로 어쩌면 너무 사소한 것일 수도 있습니다.
사소한 세부 사항의 종류일 뿐이므로
결국
좋은 좋은
방어를 위해 꽤 오랜 시간을 보내게 됩니다.  그것은
재미있는 해석이 될 것입니다. Trivium을 다시 가져오십시오.
음, 우리의 희망은 그것이 설명하는 모델
이 그러한
이론적 또는 응용 치료로 이어질 수 있는 실험적 설계에 영감을 주는
것입니다. 좋아요. 제가 여기에 쓴 것처럼 당신의 생각은 어떻습니까?
벤치에서 활성 추론을 유지
하고 제어된 설정으로
제한함  이해하고
통제
를 위해 집계한 것이 아니라 밈 출시를 깨기 위해 시간을 썼습니다.
Dan 당신은 나보다
능동적 추론과 밈에 대해 쓰는 데 더 직접적인 경험이
있습니다.
그래서 여기 슬라이드입니다.
그냥 이것을 탐구
하고 더 들어갈 수 있는 열린 공간
을 남기고 싶었습니다.  또는
몬터레이 캘리포니아에서 그녀는
준 인수로서의
밈과 밈, 특히 이미지
밈 해석 또는 보간
과정을 견디는 사이에 열리는 공간의 종류에 대해 썼습니다.
Dawkins 및 모든 신디사이저에서 일반적으로 사용하는 진화적 피트니스 지향 밈 정의
이것은 인공물에 대한 매우 미디어 및
인지적 해석
이며 2021년과 2022년에
우리는 3계층에서 2020년에 equiha가 수행한 일부 이전 작업을 사용했습니다.
복잡한 생태계를 구성하는 방법 모델 비은유와 같은 생태계
를 언급할 때 사람들이 일반적으로 이야기하는 종류
의 비은유가 있고
앱 생태계와 소셜 생태계뿐만 아니라
당신과 함께 나무를 알고
있지만  그들은 모두
음 세 개의 레이어가
기본적으로 관찰된 상태에 매핑된
다음 컨텍스트 레이어에 매핑되는 순수한 관찰의 도구 레이어가 되지 않습니까?
다양한
측정 또는
측정에 대한 추론이 공통
엔티티
와 어떻게 연결되어 있는지에 대한 지식을 얻을 수 있으며 이러한 유형의
통계적으로 추론된 정보 및
컨텍스트 계층의 증강 정보를 사용하여 순수한 관찰 불가능한 항목에 대한 추론을 수행
할 수 있습니다.
당신은 온도계
가 없었던 어떤 지점의 온도처럼 관찰하지 않았
거나 진정한
관찰 불가능한
것은 이 1마일 스퀘어의 땅
이 향후 5년 동안 이러한 목적으로 사용될 경향과 같을 수
있지만 그것은 될 수 있는 것이 아닙니다.
측정된 것은 모델링 프로세스 외에는 측정 장치가
없지만 중요한 모델링 프로세스이며
복잡한 시스템과 생태계를 연결하는 놀라운 작업
을 수행했으며 여기에서 저자가 언급한 것처럼 디지털 생태계 및 커뮤니케이션에 대한 생태학적 접근 방식에 대한 논의가 정신을
차리고 있습니다.  따라서 확장
하여 디지털 공동에 대한 생태학적 접근
그래서 우리는 생태계를 수정하거나 번역하고 존중할 수 있었습니다.
그 저자들이 제공한 무결성 3계층 모델
은 생태학적 해석과
방식
으로 정렬될 디지털 담론 분석 플랫폼의 종류로  탐색할 것이 많을
수 있습니다. 아마도 다음 번에 네 빨리 진행하십시오.
따라서 B에서 수행한 작업을 설명
하고 B로 전환
하는 것은 한 가지 유형의 슬라이드 소프트웨어에서 한 작업
이었으며 다음과 같은 경우에는
다른 작업이 됩니다.
비동기 파일로 공유되거나
동료와 실시간 커뮤니케이션을 통해 공유
됩니다. 프리프린트가
오픈 소스이고 완료 즉시 사용할 수 있는
경우에는 다른 비활동입니다. 많은 수준
의 비활동 유형이 있습니다.
복잡한 조직
에서는 정보
전송 및 처리 및
작업 조정을 강조하는 다른 작업
이 불가능할 수 있음을 시사합니다.  완전히 별개의
gasp
skirms 1996과 scurms 2010 이것들은
실제로 정말 훌륭한 책들입니다. 나는
그것이 무시하는 것으로 간주되지 않기를 바랍니다. 그러나 그것은
어떤 견해
가 종종
지원을 필요로
하는지 그리고 그것이 무엇을 의미하는지 또는 왜 그런 행동을 하는지를 보여
줍니다  원래 2010
년에 작성된 2022년의 이 인용문에서 그 언어적 문자열은
무엇이며 저자
는 기본적으로 중요한 것은
행동
의 제어이며 정보 전송의 제어
가 정보 전송의 한 형태로 설명될 수 있더라도
정보 전송이 아닙니다.
구문 의미론은 파일이 몇 비트인지 질문합니다
. 파일이 의미하는 것은 해석의 특정 전개에서 구문 및 의미론을 의미합니다.
이 작업을 수행한
55명의 사람들과 같은 하향식 개요를 취할 수도 있습니다.
이미지 밈 또는
동물 신호 또는 마크와 유사한 것과 생태적으로 구현된 참여인 인지적 관점을 높이거나  냄새
를 맡은 다음 의역하기 세균
정보 전달 광택 각주
35번 Eagan
인용 정보 전달 의사소통에 대한 설명
의사소통 행동이
전혀 유용하다는 것이 입증된다면 행동
통제의 한 측면으로 생각할 수 있습니다.
우선권을 뒤집지만 부정하지 않고
우리
는 그러한 방식
으로 의사소통을 개념하는 것이 의사소통 행동의 실용주의적 성격
과
활동을 최소화하는 자유 에너지로서의 진화
및 논문에 대한 더 나은 통찰력을 제공한다고 제안합니다.
여기에 48.1에 적힌 것이지만
추가하고 싶은 것은
결론에 대해 내가 좋아하는 것은
그들이 I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm In이라고 말한다는
것
한 종류의 액션 플레이
로 플레이하는 것과  n 연주했기 때문에 그들은
내가 정말 똑똑하다고 생각하는 일시적인 부분을 통합하기를 원합니다.
다시 말하지만 저는
D가
당신이 반드시 봐야 하는 방향을 제한하는 논리가 있다는 것을 지지하는 논리가 있다고 굳게 믿습니다
.  시간은
시간과 함께 가고 있고 방향은 단 하나뿐입니다.
그것을 제정하고 있습니까 아니면
경계를 정하고
기념관과 투영체 사이에
일종의 음 간격을 둘 수 있습니까? 다른 하나는 음입니다.
상황을 생태로 보고 우리는 놓치게
될 것이므로
우리의 주의 체제가 무엇인지에 영향을 미칠 측면
과 담보가 있다는 사실을 받아들여야 한다고 생각합니다.  전송에 집중
하라 내 차례 내 차례 내
차례 당신은 이 통신에서 무엇을 앗아가든 본질적으로 구축
하는 매우 중요한 것들을 가져오려는 희망이 없습니다
ex
다시 한 번 정정합니다. 이것이 스케치에서 제기하는 것이 중요하다고 생각합니다.
실제로 너무 많은 세부 사항으로 채우지 않는 이점이나 기능이 있습니다. 왜냐하면
의사 소통 행위가 진행 중이거나
일이 일어날 때마다 어떻게 할 수 있기 때문입니다.  그 개방성은 확실하게 예측할
수 없는 규모 친화적인 Fallout이 있을 것이라는 것을 의미합니다.
그래서 저는
그들의 결론이
실제로 정말 마음에 듭니다. 그래서 그렇습니다.
그 마지막 몇 슬라이드
에 제 생각이 있습니다.
앞으로 몇 주 동안 논의할
마지막 몇 편의 글
은 의미론
을 가능하게 하는 것으로 보고 그것을 날카로운
삼합법과 귀납적 논리에 연결하는 것으로
생각합니다.  주문 수준의
분석 및 거친 입자로
인해 계산 리소스에 호소해야 하는지 여부
를 완료할 수 없습니다.
사회적으로 확장된 인지 공간에서 화용론으로서의 의미를 포함하는 분석이나 다른 종류의 화용론 그렇다면
생태학적 해석을 갖기 위해 디지털 신호 처리를 거부할 필요가 없다는 매우 풍부한 견해가 있습니다
음
다른 몇 가지가 있다고 생각합니다  우리
가 들어갈 수 있는 영역
에는 음, 공유할 다른 관련 작업
이 있습니다. 최종 생각이
없습니다. 아니요. 제가 감사하는 것은 이 문서를
얼마나 매끄럽고 빠르게 통과할 수
있는지입니다.  저자에 대한 증거
음은 그들이 무엇을
귀속시키고 싶었고 사람들이
할 수 있고 확장하기를 원하는지에 대해 명확하므로 방금 씨앗을 심고 모든 답을 얻는 대신
이러한 확장된 능동 추론에 대한 아이디어를 강화합니다.
사람들이 그것을
다른 방향으로
받아들이게 하십시오. 아마도 그들의 목표 중 하나일 것이라고 생각합니다.
잘 모르겠습니다.
매우 잘 동의합니다. 매우 읽기 쉽다는 데 동의합니다.
많은 각주와 탐색할 경로에서 선택할 수 있는 베리가 있는 멋진 경로를 제시한 깨끗한 종이입니다
. 앞으로 몇 주 안에 이에 대해 논의하는 것이 좋을 것입니다.
그래서 Dean은 준비하고 라이브에 참여해 주셔서 감사합니다.
곧 다시 뵙겠습니다 친구
조심하세요