[Musik]
danke
alles
klar hallo willkommen es ist der 2. September 2022.
und wir sind im aktiven Live-Stream Nummer
48.0
Willkommen beim Active Inference
Institute, wir sind ein partizipatives Online-
Institut, das Lernen
und Üben kommuniziert  Angewandte aktive Inferenz
Dies ist ein im Archiv aufgezeichneter Live-
Stream. Bitte geben Sie Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen. Wir befolgen die Video-
Etikette für Live-Streams.
Besuchen Sie activeinference.org oder
activeinference.institute  unsere
website erfahren sie mehr
wir befinden uns in der active stream nummer 48 serie
wir werden die papierkommunikation
als sozial erweiterte
aktive inferenz und ökologischen ansatz
für kommunikatives verhalten diskutieren papier im
jahr 2021 von remy tucson und pierre-poyer das
video ist eine vollständige einführung in  Bei einigen
dieser Ideen handelt es sich nicht um eine Rezension oder äh
, um jeden Aspekt zu erfassen, deshalb können
Sie das Papier lesen und einige der
Ideen, die
wir haben, untersuchen  Wir werden über Ziele und
Ansprüche sprechen, abstrakte Roadmap-Schlüsselwörter und
einige bemerkenswerte
Punkte ansprechen, die mit 48.1 und 48.2 noch bevorstehen,
also können die Leute gerne
Fragen oder Dinge zur Diskussion einreichen,
Kommentare schreiben und live am Panel teilnehmen, wenn
sie wollen,
also
fangen wir an  mit Einführungen und
Aufwärmen Ich denke, wir können
unsere große Frage mehr teilen, also Dean, warum
sagst du nicht hallo und stellst deine große
Frage vor,
danke Daniel, ich bin Dina, ich bin hier in
Calgary und ähm,
ich könnte, ich könnte  Lesen Sie die große
Frage vor, aber es ist ziemlich langatmig, also
sage ich nur, dass ich immer neugierig bin,
was passiert, wenn aktive
Inferenz nicht etwas ist, das wir als
Thema oder Thema betrachten, sondern etwas
, das wir tatsächlich verwenden  oder
als um uns herum wahrnehmen und daher denke ich die
Frage, ob
Sie sich auf das konzentrieren, was sich in einem
ökologischen Raum befindet, oder ob Sie sich die
Ökologie und das System ansehen, in dem wir
glauben, dass aktive Inferenz
um
existiert, weil und und vielleicht
innerhalb  Als wir im 47 Last 47-Livestream
die Idee berührt haben, dass es
beides sein könnte,
wenn wir
unseren Horizont erweitern und uns ansehen, welche Art von
Grenzen es gibt, und das als Ökologie beschreiben,
ähm  Die Frage ist dann,
wie Kommunikation und von Kommunikation,
was das Produkt von Kommunikation ist und
wozu Kommunikation dient, also das
sind sozusagen meine großen Fragen, und ich hoffe, dass
wir in den nächsten drei Live-Streams damit
beginnen können, vielleicht zumindest abzustecken,
wo diese Ökologie beginnt und
endet gut, sehr interessant, vielen Dank
auch für so viel Vorbereitung hier,
wir kommen immer noch von 47 herunter,
und ich denke, es wird interessant sein zu
sehen, wie wir in diesen Diskussionen an Pragmatismus herangehen,
also die großen Fragen, die mich gebracht haben  zu
diesem Artikel oder
worüber ich während des Artikels nachgedacht habe, waren die
Anwendungen und Implikationen
verschiedener Interpretationen von
Kommunikation.
Warum ist es wichtig, was die
Dinge in der Welt sein würden, einschließlich des Geistes?
das würde sich
als ein Faktor ändern, mit oder nachgelagert, wie
unsere Interpretation von Kommunikation ist,
und was sind dann die Ursachen und
Folgen verschiedener Perspektiven, die
wir auf aktive Schlussfolgerungen ziehen, wobei die
Perspektive auch die Handlungsneigung
und das Engagement mit einschließt, so dass die Perspektive
wie dort ist, wo man sich befindet  Um das
Betrachten zu beenden, ist es eher der Blick von
irgendwo von
etwas als der Blick von nirgendwo
überall und ich denke, in dieser
Besonderheit
können wir viele Diskussionen
über Ökologie
als ein großartiges System führen, um von Dean zu lernen.
Ja, ich denke, wenn wir '  draußen sind oder wenn wir
uns selbst wahrnehmen oder wir
einrahmen, das wäre das auf dieser Folie
, das wäre das erste Kästchen
, das unser Gefühl ist, dass wir irgendwie
außerhalb des Systems sind und hineinschauen,
während das zweite Kästchen auf dem  Richtig
wäre gut, wir sind eingebettet und jetzt,
der Grund, warum wir eingebettet sind, ist, dass der
Geist herausgekommen ist und jetzt ist es überall
um uns herum, es ist irgendwie so wie
das Parfüm ha  Es wurde jetzt in
der Luft verteilt und jetzt
gehen wir es durch, also welches
dieser beiden Dinge, je nachdem, wie wir
analysieren wollen, welches dieser beiden
Dinge welche Ergebnisse hervorbringt
, und ich denke, wir fragen uns beide irgendwie
gleiche Frage Wenn dies Dann
was wenn das
dann was in
Ordnung
Ich lese die erste Hälfte des Abstracts
in diesem Artikel stellen wir eine ökologische
Darstellung der Kommunikation vor,
wonach Kommunikationsakte aktive
Schlussfolgerungen sind, die durch Beeinflussung des
Verhaltens des Zielorganismus über die erreicht werden
Die Modifikation seines Leistungsfeldes, die
das Verhalten eines Zielorganismus einschränkt,
stellt einen Mechanismus der
sozial erweiterten aktiven Schlussfolgerung dar, der
es Organismen ermöglicht,
ihre Zwischenzustände durch das
Verhalten anderer
Organismen proaktiv zu
regulieren  Art der
Beschränkung der Interaktionsdynamik
auf das Ziel hin  s einer gegebenen gemeinsamen
Aktion
durch den Aufbau und die Veränderung
gemeinsamer Leistungsfelder vertritt dieses
Konto eine pragmatische Sichtweise,
nach der Kommunikation eine
Form der Handlung ist, die darauf abzielt, das Verhalten eines Ziels zu beeinflussen,
und sich gegen
die traditionelle
Übermittlungssicht stellt  Ziehen Sie es hier hoch,
weil es irgendwie auf meinem Bildschirm gerutscht ist,
wo bin ich Übertragungsansicht? Demnach ist
Kommunikation grundlegend
gesucht, Informationen vermitteln,
Verstehen, Kommunikationshandlungen,
aktives Schließen. Unter dieser ökologischen
Interpretation können wir
kommunikatives und letztendlich sprachliches
Verhalten
mit dem biologischen Imperativ verknüpfen und
Minimieren Sie freie Energie und betonen Sie die
handlungsorientierte Natur kommunikativer
Handlungsinteraktionen. In
Ordnung, schön,
hier ist der Fahrplan und es gibt etwas
Licht. Manchmal konsistente Hervorhebungen
bei Play.
Das Papier basiert auf
Prosa  ein
interessantes Ti  Ich denke, einige
Darstellungen mit Worten zu machen, vielleicht eine
nicht-sprachliche Kommunikation, weil
es so viel hinzuzufügen gibt, dass es keine
visuellen Zentren bietet, wie viele Artikel
außerhalb der Philosophie dies tun.
Zuerst gibt es eine Einführung, dann wird die
zentrale Unterscheidung oder Dialektik oder
Teilung eingeführt die Übertragung
und die Beeinflussung des und gegen das aber
oder
das Gegenteil von Verneinungen, die wir
dieses Mal sozusagen untersucht haben, diese Art
eines dyadischen Vergleichs wird zu
zwei Sichtweisen der Kommunikation gebracht, die
zwei unterstützende Zeugen verbinden,
die die ökologische Interpretation der
ökologischen Entwicklungen und die Wende sind
Dieser Bereich
und aktives Schließen
und sie werden dann in
Kommunikation aktives Schließen mit Fokus
auf menschliche kooperative Kommunikation
beschreiben, wie unter ökologischem und aktivem
Schließen Ansatzpunkte gerechtfertigte
Ansatzpunkte werden, da sie argumentieren, dass wir
eine pragmatische Sichtweise
auf Kosten der befürworten können  Übertragung
Alle anderen Gedanken anzeigen ja
t  Die Autoren sind ziemlich klar, sie
beschreiben dieses Papier oder diese Argumente
als Skizze.
Wenn wir also hier Roadmap sagen, denke ich, dass
es eher ein
ähm
, es ist, es ist kein hochdetailliertes,
hochspezifiziertes äh, zoomen Sie auf ein,
Sie wissen sehr genau  Google Map, dies ist eine
Art Serviettenrückseite
für einen Gesprächsstarter, und daher schätze ich das
, weil ich zumindest damit meine, dass
die Autoren sagen, ähm,
wir wollen das runterkriegen, wir wollen das abstecken und
dann die Leute entscheiden lassen, wie  Um
empirisch darauf zu kommen, um vielleicht etwas
mehr von der Präzision zu
füllen, ja, es ist wie die Planung eines Roadtrips, ähm, in
seinen Auswirkungen, besonders ohne sich
selbst, ist eine vollständige abgeschlossene Arbeit,
ähm, springen wir einfach zu den Zielen. Nun,
die beiden obersten Ziele sind einige der
größten  Sie fassen ihre Arbeit zusammen, indem
sie eine pragmatische Konzeption von
Kommunikation einführen, die auf der Ökologie der
aktiven Schlussfolgerung basiert, sodass die drei
Fäden Pragmatismus, ökologische Interpretation
und aktive Schlussfolgerung über Kommunikation sind
und sie werden argumentieren, dass die gesamte
Kommunikation als sozial
erweiterte aktive
Schlussfolgerung verstanden werden sollte, von wem wann
und ähm, das sind einige der Punkte, zu denen es
uns führt
Sicht, die der äh der tanzende
Partner des Fortschritts der ökologischen
pragmatischen aktiven Sicht ist, ist im
Gegensatz zur Übertragungssicht,
die bei der Literaturkontinuität sehr helfen kann,
in äh die Richtung für das Forschungsfeld zu setzen
, die Menschen, die nach Übertragungssicht suchen,
sehen können  dass es ein Papier
aus dem Jahr 2021 gibt, das verbindet und
Konkordanzen findet, und wie Dean
erwähnte, werden sie auf verschiedene Weise betonen,
dass es sich um einen ersten
Bericht
mit vielen gestikulierten zwei nächsten Richtungen handelt
, auf die wir zu anderen Gedanken kommen werden, ja
ja, ich denke, ohne diese zu verwenden  Begriffe
, die sie sagen, ähm,
du weißt, dass es da draußen Knoten
gibt, die da sind, verbinden die  Es gibt
Möglichkeiten für Verbindungen da draußen, eine
Art der Betrachtung, nämlich über eine
Übertragungsleitung, und wir
möchten vielleicht
die Idee voranbringen, dass diese
Links ein bisschen mehr ausgeschmückt sind als
etwas Einfaches, und das
sind sie auch wieder nicht  die Begriffe, die sie verwenden, aber wir haben,
äh Daniel, du kannst das besser als ich.
Wir hatten dieses Jahr kürzlich einen Live-Stream
, in dem wir darüber gesprochen haben, dass das
Auslagern ein wirklich wichtiger Teil der
Erweiterung der aktiven Inferenz ist
eine, die
ähm irgendwie ja ja erweitert war etwas
wurde erweitert lass uns mal schauen
ja es war mit einer kognitiven Entlastung
kognitive Kommunikation ähm das ist 48 oh
erweiterte aktive Inferenz Konstruktion
prädiktiver Kognition Jenseits der Schädel
Nummer 41. Richtig und das und das und
das Live-Stream gab es
Es war nicht wirklich etwas in dieser Idee, dass
das Dazwischen
wie die ganze Idee war, wie
eine Markov-Decke funktionieren kann
, um zu fokussieren oder zu bringen  Das
Rauschen zu reduzieren und
das Signal in einem Raum
außerhalb von Ihnen zu erhöhen, es gab nein,
wir hatten nicht viel Widerstand darüber, wie
das theoretisch funktionieren würde, also glaube ich nicht
, dass sie sich darauf einlassen  diese
Zone, indem sie das schön erwähnen,
also machen sie mehrere Behauptungen, die sie
hier zusammengefasst haben, aber wir werden
sie in
den Abschnitten in grober Reihenfolge behandeln, alles
hinzuzufügen, obwohl okay,
sie werden auftauchen, ja, ja, das
sind einige  Zusammenfassungen einiger wichtiger
Behauptungen, aber wir
werden sie bald herausbringen, in Ordnung, und dann die letzte letzte
Station, bevor wir in den Hintergrund springen
, nämlich ein Begriff und dann das Papier
selbst. Was sind die Schlüsselwörter in Ihren Augen? Nun,
ich meine,
wir, wir  hatte im
letzten Live-Stream auch ein dynamisches Systemmodell, also gibt es eine Menge
Leute, die sich auf diese
Theorie verlassen, um ihre
Argumente vorzubringen,
ähm, und der andere, ich denke, der andere Begriff
, der ziemlich oft auftaucht, ist gemeinsame
Aktionen
ohne wirklich  getti  ng in einige harte
Details darüber,
wie das auf einer skalenfreundlichen Ebene aussehen könnte, also denke ich
, wenn die Autoren sich uns anschließen, denke ich, dass
beide
Dinge dort einen fruchtbaren Boden haben werden,
um einige
großartige Gespräche zu führen, die ich gerade hätte  hervorheben möchten,
ist das
dynamische Systemmodell, das Sie
erwähnt haben, wie
vielleicht nur die Umformulierung, dass die Leute es
auf viele verschiedene Arten verwenden, und
nur das Aufwachsen hat mich dazu gebracht, darüber nachzudenken,
was fortgeschritten ist, indem ich behaupte, dass sich
allein oder zusammen etwas im
Laufe der Zeit
ändert  jemand anderer Meinung ist und es eine Rolle spielen würde,
dass alle anderer Meinung sind, aber was
bedeutet dynamisch, wenn wir über
zeitabhängige, real existierende Systeme sprechen,
was bedeutet es, dass Sie ein System
oder ein Modell oder ein Systemmodell haben,
was bedeutet das, weil das
etwas ist, was ein ist?  Artefakt oder ist es ein
mentales Zitatmodell,
und es gibt also viel zu erforschen,
was mit dem dynamischen Systemmodell gemeint ist, an das
wir denken  mich
oder bedeutet es etwas mehr als diese
kontinuierlichen zeitdiskreten
zeitimplementierungseffekte,
es gibt so viele aspekte und es wird
tatsächlich ganz am ende zurückkommen, in
ordnung
und pragmatik
auch der obere teil, du könntest
alles andere erwähnen, Dean, wie hängt das
zusammen  Zu dem, was wir in 47 besprochen haben
, habe ich das sozusagen ausgeschrieben, also würde ich es
lieber lesen, um Praktiken eines
Abfangens, insbesondere die Frage,
was ein Ziel ausmacht, und ich setze
dahinter die Handlung, die den Prozess
und das Zielen, die handeln  ist der Stand für Auskleidung,
was wir alle wissen, ist das generative
Modell, gegebenes Targeting mit dem, was
noch eine Frage ist, worauf wir
zielen, wenn wir, wenn wir
alles unter einem Dach zusammenfassen, das als aktive
Inferenz bezeichnet wird, ein Werkzeug zur Situationsanalyse,
das sind wir.  Viele, viele
Leute haben behauptet, dass
aktive Inferenz ein
Entfernungsmesser mit einem Tiefenfilter ist oder dass
aktive Inferenz ein Wichtigkeitsgenerator ist
Das ermöglicht eine Sammlung,
die durch Framing und Schrittstabilisierung
oder beides gegeben ist. Wenn Sie jetzt
eine wissenschaftliche Arbeit schreiben möchten, ist es viel einfacher
, sie nur auf aktive Rückschlüsse auf den
Stabilisator zu beschränken. Jetzt haben wir t0 T1 T2 und so
weiter, aber es ist auch eine Möglichkeit, das abzugrenzen
zeitliches räumliches zeitliches Feld, also ignorieren wir das
einfach, weil es einfacher ist
, Aufsätze zu schreiben, wenn wir das tun
, bedeutet der Zeitpfeil, dass
wir uns irgendwie mit dem Fluss und der
zeitlichen Tiefe durch das Denkmal und
über die Spezifikation bewegen
Wir wählen willkürlich aus, dass
unser
Projektionsintegrationsraum sowohl induziert als auch darin enthalten sein muss,
was auch immer die Repräsentation ist, wenn wir
die Verschränkung zusammen mit der Folgerung analysieren,
also ist die Beziehung, ich meine,
eine Beziehung in den vorbeiziehenden Ringen, nein,
natürlich nicht  aber diese Symbole
verstärken immer noch, was vor sich geht, also können
wir einfach sagen, dass es keinen
Repräsentationalismus gibt,
es wäre schwierig, das in realistischen Maßstäben zu tun,
die wo  uld pragmatik in einer nussschale
für mich
sehr interessante
schließung
gut besonders wenn du bist, wenn du vor
kurzem in eine lang anhaltende
langfristige beziehung verwickelt bist, richtig,
es ist so wahr,
ähm ja, der teil, auf den ich hinweisen werde, ist nur
ein paar  Hervorgehobene Wörter oben
mit vielen Zitaten, vorausgesetzt,
dass ein pragmatischer
Ansatz der Föderation verfolgt wird, weit voneinander entfernte
Interessen und Schwerpunkte, die
von diesen Autoren in ihrer Weiterentwicklung
einer Anti-Übertragungs-Sichtweise
verwendet werden  Sinnstiftender
Rahmen
Vielleicht sind diese Felder
in ihren Zitaten oder ihrer
Koautorenschaft miteinander verbunden oder nicht, aber dann sind die Autoren in der
Lage, diese als eine Art drei
Personen zu verbinden, die auf denselben Prozess oder dieselbe
Sache zeigen, und das ist wie eine
schöne dichte Verwendung, die sein könnte  Ich
möchte die Leute wirklich aufklären, wie sie in
diesen Themen navigieren können, denn es gibt
viele verwandte Themen. Es ist, als würden
wir nicht nur darüber sprechen, wie die
Dinge sind  Um zu sagen, wie Modellierung ist
, beginnen sie in der Einleitung mit
einem Überblick über das
Layout ihrer Arbeit
und beschreiben, wie Dean die Skizze erwähnte, dass
es sich um eine pragmatische Darstellung des
kommunikativen Verhaltens handelt, die auf einer
ökologischen Interpretation
des aktiven Inferenzrahmens basiert, im
Gegensatz zu einer Übertragungsansicht der
Kommunikation  Demnach besteht die
Funktion des kommunikativen Verhaltens darin
, Informationen zu übermitteln,
so dass
eine Behauptung besteht, dass es bei der Kommunikation um die
Informationsübertragung geht,
dann kontrastieren sie dies im Lichte
der ökologischen Psychologie und Theorie im
Großen
und Ganzen und geben auch eine aktive Schlussfolgerung.
Twist Slash Theorie Integration
Slash Einführung freier Energie
Minimierung oder Unsicherheitsreduzierung als
Imperative oder Modellierungsimperative oder
Existenzimperative,
während einige dieser früheren Themen
wie ökologische Psychologie,
neutraler, nicht unbedingt eine
formale oder primäre Art haben würden
, sich mit modernen Anwendungen zu verbinden,
obwohl sie möglicherweise eine Premiere haben  Prinzipien, die
auf Pragmatismus beruhen,
so viele der Stücke wurden bereits
in Bezug auf das Ökologische und
Pragmatische und Echo zusammengestellt, und all diese
Bereiche kommen
außerhalb des Papiers zusammen, und
das wird ein Thema sein, das mit anderer
empirischer und philosophischer Literatur verknüpft wird
Was macht aktive Inferenz in dieser
Vermittlung als Rahmen
etwas, das sie zu einem
organisierten Prinzip macht? Organisationsprinzip in einer Weise,
dass lediglich das
Literaturkorpus dieser Bereiche, die in vielerlei Hinsicht
wie die Pragmatik der Linguistik miteinander verbunden sind,
also was tut aktive Inferenz
etwas  Um das noch hinzuzufügen
, ich, ich, ich denke, es ist nicht schwer
zu argumentieren, dass es wahrscheinlich zu weit geht
, sich nur auf die Saite und die beiden
Körbchen zu konzentrieren, wenn
wir über Kommunikation sprechen. Ich meine
, sie sind verstrickt, richtig  als wären
sie jetzt miteinander verbunden, aber was die
Autoren hier darauf hinweisen wollen, ist,
dass es auch Signalgeber und
Signalempfänger darin gibt  Und sobald Sie dem
, was
tatsächlich vor sich geht, weitere Schichten hinzufügen, taucht plötzlich eine Ökologie
auf, also lasst uns einen Schritt zurücktreten und uns
alles ansehen, was möglicherweise
daran beteiligt ist, nicht nur die
Hardware, und es wird wieder schwer,
dagegen zu argumentieren  Zur gleichen Zeit,
ähm, wenn Sie und ich nicht
all die Dinge haben, die wir
von Davis, Kalifornien, nach
Calgary, Kanada, kommunizieren müssen, egal wie viel wir
überwachen, es gibt keine Kommunikation, es gibt
gerade keinen Live-Stream 48, also wieder
zu entlassen  Ich denke, eine Übertragungsansicht
ist auch wahrscheinlich nicht die beste Idee
der Welt, denn ohne das, was haben
Sie,
ja, guter Punkt, und sie werden diese
Art von ermöglichender Systemperspektive
am Ende sehr deutlich
ansprechen, ja, sie haben die Perspektive der
Kommunikation aufgestellt  als Übertragung von
Informationen,
symbolische Informationen oder andere Arten von
Informationen, die die
Bildhauerei
beeinflussen  Es
tut es beides, ist es
eine Vielzahl von
Möglichkeiten, wie Menschen den
Nexus der Kommunikation
innerhalb der Spezies zwischenmenschlich
alles studiert haben,
und Sie haben es getan? Ich wollte sagen, wenn
Sie etwas von Charles Saunders Pierce gelesen haben, hätten Sie es getan
Zu sagen, es ist beides
wie du. Ich meine, wenn du ein
Erstbegleiter bist, bleibt dir nicht viel
Wahl, weil viel
Einfluss genommen wird, weil
viel interpretiert wird
Erwähnen Sie es oder soll
ich es erwähnen, machen Sie es
gut. Die erste Fußnote handelt vom
Begriff der Information,
und sie beschreiben verschiedene Informations-
und Unsicherheitskonzepte,
die wir in späteren Diskussionen ansprechen können,
sie widmen nicht viel Zeit und
Platz  Zur
Ausarbeitung der Übertragungsansicht und
verschiedener Wege, wie die Leute formell
informell darüber gesprochen haben, Ursachen und
Folgen usw., aber sie
haben dann viele Zitate geliefert
In Fußnote
4 beschreiben sie einen
Kühlschrank, der in den 1890er Jahren geschrieben wurde,
was eine sehr interessante Verbindung ist. Ich
kenne die Details nicht, aber einige
Informationen werden in diesem Abschnitt bereitgestellt
Wir sind
jetzt in Paris
zur Diskussion zurückgekehrt, wie es andere tun, und ich
denke, der schmale Grat zwischen der
Nichtverwendung von Nachnamen für Gleichungen zu gehen und
gleichzeitig den Prozess und die
Beiträge früherer
Forscher und Praktiker in
nur verschiedenen Bereichen
zu respektieren, wird wirklich
Teil dessen sein, was  Aktive Schlussfolgerung bringt
alles zusammen, alles andere,
was ich sagen würde, ist, dass ich denke, was
dies vielleicht noch einmal darauf hinweist, dass dies nicht das ist,
was sie in ihren äh-Notizen geschrieben haben, aber
bei jeder Übertragung gibt es Dinge
wie Konflikte, die darin eingebettet sind, oder
Komplexität, die in dieses Ich eingebettet sind  Das heißt,
jeder gute Autor weiß, dass man nicht
einfach einen Haufen Informationen übermitteln kann,
es gibt Erwartungen
darüber, worauf man hinaus will  ds und und
warum würde ich weiter kommunizieren und
so müssen Sie einen Kontext haben, um
den herum dieses anhaltende
ähm-Regime der Aufmerksamkeit aufgehalten wird,
ja, geteiltes Aufmerksamkeitsregime ist
gemeinsames Handeln der Aufmerksamkeit,
ähm, also legen Sie hier die Logik fest, die
sie konkretisieren werden  Zwei Hauptgründe
, um theoretische Alternativen zum Fernsehen zu erforschen,
also liegen sie nicht falsch, sie dachten schlecht,
aber es gibt zwei Gründe, die
wir untersuchen sollten. Wir sind im Camp und wir werden
einige theoretische
Alternativen
untersuchen  vermeintliche Inhalte, die über
Kommunikation
vermittelt werden, ist notorisch
schwierig, insbesondere wenn sprachliche
Praktiken nicht als Teil
der
Erklärung herangezogen werden können  Wir wissen, dass
sie bei der Semiose eine Rolle spielen,
und dann der zweite Grund, warum t
Um eine theoretische Alternative zu untersuchen, ist
es nicht klar, dass Kommunikation,
die als Übertragung von
Inhalten verstanden wird, für die grundlegenden allostatischen Prozesse relevant sein könnte,
die das
Verhalten von Organismen antreiben, so dass man sagen könnte,
biosemiotisch kommuniziert die Bauchspeicheldrüse
mit verschiedenen Zellen im
Körper durch Hormonsignale
aber in einer Übertragungssicht würde man
sich auf den Standpunkt Insulin festlegen,
was x y
z wem
unter welchen Bedingungen auf welche Weise ist,
dass eine Kommunikation so besonders in
Maßstäben und Systemen stattfindet, in denen Menschen nicht ganz
wörtlich über Sprache sprechen,
was dann durchaus üblich
ist
Inwieweit werden wir
diese Art des sprachlichen Diskurses in der
Kommunikation
in einer breiteren Ökologie der Kommunikation privilegieren oder zentrieren,
so dass, wenn der Inhalt an sich nicht
lenken kann
, uns nicht helfen kann, Bedeutung abzuleiten als  Was dies im
Wesentlichen besagt, ist, dass wir
mehr als das brauchen, um th zu bekommen  Das
Gleichheitszeichen oder -symbol ist
gleichbedeutend mit richtig, das ist also alles,
worüber sie hier zu sprechen versuchen,
wenn wir über das
Fernsehen
hinausgehen, warum ja, es könnte eine Ergänzung zum Fernsehen oder
eine Erweiterung des Fernsehens sein, was ja so ist  Sie
werden später darauf hinweisen, dass Pragmatismus niemals geleugnet oder
abgelehnt werden kann, also verfolgen sie einen
wissenschaftlichen Faden,
in dem Sprache als eine Form des
Handelns angesehen wird,
und ich erinnere mich an Professor Deborah
Gordons Aufsatz Vickenstein und Ameisenbeobachtung
,
als den Verhaltensökologen zu sehen
Sie beobachten Ameisenverhalten,
die vielen Stadien und Schritte und Wege
, wie das Wissen und Handeln und Benennen
verschiedener Arten Benennungen von
Aktivitäten als eine Assoziation von benannten Aktivitäten
mit Identitäten und diesen Benennungsprozess
, der in Bezug auf das sehr spät im Spiel eintritt
Maßnahmen ergriffen, um
den Kontext für diese Beobachtung vorzubereiten,
also dachte ich, das sei ein sehr interessanter
Link, und hier sind diese grün
hervorgehobenen Wörter von früher, also was
würden Sie sonst noch zu S  Ragmatismus Nun,
ich denke, worauf sie
sich hier zubewegten, zumindest um uns darauf aufmerksam zu machen
, dass die Tatsache, dass es
Aspekte einer pragmatistischen Sichtweise gibt, obwohl
es zunächst etwas seltsam klingen mag, dies zu sagen,
meiner Meinung nach zumindest mit einer
pragmatistischen Sichtweise zutrifft  man kann jetzt
Dinge zaubern, die man nicht kann, einfach mit dem
Inhalt. Ich meine, ich kann einen ganzen
Haufen Zutaten haben und kein Rezept, aber
zumindest mit einer pragmatischen Sichtweise kann ich jetzt
anfangen zu experimentieren, und ich denke
, das ist alles, was sie im Grunde sind  Uns zu bitten, darüber
nachzudenken,
es ist das Experimentierstück, es ist nicht
einfach, alles
auf der Bank zu lassen und zu sagen, oh, gut, ich
kann das berücksichtigen oder eine
Bestandsaufnahme davon machen, aber nicht wirklich
etwas damit machen, also habe ich
das genommen  Weg von diesem Teil des Papiers,
schön, in
Ordnung, hier ist eine Diskussion darüber,
was Signale
bedeuten  die ökologische
Interpretation des aktiven Inferenzrahmens eingeführt,
in deren Begriffen wir
im Abschnitt Kommunikation und aktives
Inferenz eine pragmatische Konzeption von Kommunikation formulieren werden,
wann ist es im aktiven
Inferenzrahmen der Genitiv, wann ist es
im aktiven Inferenzrahmen der
Lokativ  Im
Fall des Instrumentals gibt es so
viele
Wege, die mit linguistischer und nicht-sprachlicher Kommunikation zu erkunden sind,
selbst wenn man nur aktive Schlussfolgerungen einhält,
da der Greifer und das gegriffene
Recht eine Beschreibung liefern, die
hier kopiert wird,
und eine Schlüssellinie, die sie wieder einbringen werden
Der Dienst der Kommunikation besteht darin, dass Organismen
freie Energie reduzieren können,
indem sie entweder den sensorischen Input an
das generative Modell
anpassen, z
zum Justieren des
Sensors  y Eingabe
oder was, ob Handlung
aktivem Schluss und Wahrnehmung
perzeptivem Schluss entspricht, das ist eine Möglichkeit, darüber
nachzudenken, es ist sicherlich ein Sinn
für aktives Schluss, das Schluss
über
Handlungsplanung, Entscheidungsfindung und auch die
Konsequenzen von Handlungen
ist, in die Präferenzen eingebracht werden können
zukünftige und aktuelle Aktionen
und
wir sprechen über aktive Inferenz
auch als Rahmen
für die Betrachtung dieser Ansicht
,
das war also nur die Verbindung mit aktiver
Inferenz, da ist eine Verbindung, also der
Teil so Teil davon, und ich frage Sie,
weil ich frage  Lassen Sie mich die Autoren fragen,
lassen Sie mich den Punkt eins machen, dieses Zeug
, das sie gerade hier geschrieben haben, weil
wir das viele, viele Male gesehen haben,
wollen die Leute nur sicherstellen, dass sie
bis zu diesem Punkt dem Prinzip der freien Energie folgen  Hat sich dies
allgemein darauf geeinigt, bedeutet meine
Frage, dass letzte Organismen
freie Energie entweder dadurch reduzieren können, wenn
ich die Metapher des Erhaltens der
auch geben würde  thpaste zurück in die Tube,
wie dient Kommunikation diesem
Zweck,
weil es wirklich sehr einfach ist,
es herauszudrücken,
aber wie funktioniert, wie funktioniert Kommunikation,
um es wieder hineinzubekommen,
weil
es kann, aber wie funktioniert, was
sie hier als ökologisch beschreiben
Sehen Sie sich
das an,
lassen Sie uns untersuchen,
ja, sie gehen dann zur ökologischen
Interpretation der aktiven Inferenz über,
also nachdem sie nur rein
prinzipiell einige
Ontologiebegriffe der aktiven Inferenz und Schlüsselideen wie die
Verkörperung generativer Modelle und die
Reduzierung der überraschenden Begrenzung
durch Variation und erwartete freie
Energie eingeführt haben
Sie fügen dem Rezept weiterhin Zutaten hinzu
und ähm
kontrastieren eine abstrakte theorieneutrale
Beschreibung
der aktiven Inferenz,
die ihre
Rahmung von Act of Vanilla oder Standalone
oder irgendwie
vielleicht archetypischer
Oktavinferenz als theorieneutral
und daher kompatibel und daher
kompatibel mit vielen Vorstellungen von darstellt
Kognition
zeigt auf ein Zitat, wo es ist
d  beschrieben als eine Zustandstheorie, die
mit vielen verschiedenen Prozesstheorien
kompatibel ist, weshalb möglicherweise jemand
für eine Übertragungsansicht argumentieren könnte und wahrscheinlich argumentiert hat,
die aktive Inferenz
als symbolische Kommunikation oder semantische
Kommunikation verwendet, oder es gibt wahrscheinlich so
viele
Blickwinkel darauf, dass wir wissen, dass wir untersuchen könnten, ob wir sie einbringen könnten
Die ökologischen Artikel
zitieren einige der früheren Arbeiten zur ökologischen
Psychologie
und Wahrnehmung
in der Vorhersageverarbeitung und
verbinden sie dann einfach mit neueren
Artikeln, zum Beispiel Brunberg Kerstein Ritvelt
Ramstead. Viele dieser Autoren haben
in den letzten sechs
Jahren zusammengearbeitet
worüber ich in The Dot sprechen möchte, aber ich denke,
das ist interessant, denn
ähm,
es wäre an diesem Punkt, wo sie
Formalismen einführen wollten, die im
Grunde nur ein Haufen
operativ eingerichteter Symbole sind, die sie könnten, aber
nicht haben  Wie erklären wir das oder wie
berücksichtigen wir all diese
Formeln?  Wir haben uns
in mehreren Live-Streams angesehen, ob
wir aufhören, wenn wir über
etwas Ökologisches sprechen,
weil sie da sind
,
also schweben sie um uns herum oder sind
sie nur etwas, das wir in
einem sehr geschlossenen Raum aufbewahren  ein sehr eingeschränkter,
sehr
bedingter Aspekt dieser
vielfältigen, sehr komplexen
Situation, in der wir uns befinden
, ja, wenn Sie sagen,
dass ich würde, würde ich davon ausgehen, dass eines
der Produkte einer ökologischen
Interpretation ein ganzer Monat sein würde
Formalismen,
weil Sie diese ziemlich gut ableiten könnten.
Ich kann nicht. Ich bin nicht Carl oder oder Thomas
oder einer von denen, die Sie kennen, Super-Mathe-
Leute, die sie können. Also, was machen wir,
wie machen wir, wie erklären wir das
?  Das sind einige der
berühmten Modelle der Predator-Beutetyp-
Dynamik. Diese dynamischen Gleichungen
werden in der Neurobildgebung verwendet, um
beispielsweise Gewinnerlistenwettbewerbe zwischen
Gehirnregionen oder mit unterschiedlichen
Signalisierungsregimen auf vielfältige Weise zu modellieren  Das
SPM-Paket im Besonderen sowie
Neurowissenschaften im weiteren Sinne
sind hier viele Threads und Vorläufer,
weshalb ich es sehr schätze, dass
Sie, indem Sie so
interpretieren, wie aktive
Inferenz
interpretiert wird, nicht nur den Aufzählungspunkt oder
die visuelle Zusammenfassung enthalten
der
aktiven Schlussfolgerung, wenn es sich um die
aktive
Schlussfolgerung handelt, die die Interpretation der
Autoren ist, die
die aktive Schlussfolgerung verwenden,
als würden sie sie durcharbeiten und
in einem Prozess eine Spur ziehen,
anstatt nur zu sagen, dass dies die
eigenständige autorunabhängige
Interpretation ist,
bin ich mir nicht sicher  Wenn das Sinn macht, aber in
Ordnung,
hier ist ein Text auf einer Folie
, um zu sehen, wie die
räumliche und zeitliche Struktur von
Angeboten in ökologischen Umgebungen verbunden wird
Hervorhebung und Aufmerksamkeit
und Neigung zu einer
Erschwinglichkeit werden durch sein freies En bestimmt  rgy durch die
freie Energie wird voraussichtlich
von der Systementität oder vom Modellierer reduziert
ähm
und es gibt noch ein paar Anmerkungen zur
ökologischen Psychologie und zum Angebotssatz
im letzten Aufzählungszeichen.
Ich denke, es ist auch wirklich wichtig, noch
einmal darauf zurückzukommen  Ich werde
Sie nicht bitten, zur vorherigen Folie zurückzukehren, aber
wir tragen diese
Formalismen und diese Operationen nicht mit uns herum,
sondern Menschen werden auf soziale
Errungenschaften eingestellt, indem sie sehr früh
in gemeinsame soziale kulturelle
Praktiken
eintauchen und daran teilnehmen  Entwicklung
, die ziemlich offensichtlich erscheint, dieses
Eintauchen führt zur Integration einer
Sozialphysik, okay, dann ist
Mathematik dabei,
die die Menge strukturierter und
systemischer sozialer Kontingenzen ist, die
in einem Umfeld der Entwicklung verfügbar sind, also auch
wenn wir nicht identifizieren können, was  Diese
Formalismen sind diese Formalismen, die vorhanden sein müssen,
damit dieses frühe
Ding, das wir frühe Entwicklung und
Integration nennen, existieren kann
Man kann es nicht einfach sagen,
es ist oh, es ist da, aber wir können es nicht erklären,
es gibt tatsächlich etwas Symbolisches
und Repräsentatives, das sie nicht einmal haben,
auch wenn wir es nicht selbst heraufbeschwören können,
es gibt  Diese Aspekte, die
wir richtig einbeziehen müssen,
nur weil ich
denke, dass
Mathematik nicht vorhanden ist, bedeutet nicht, dass Mathematik nicht vorhanden ist,
also denke ich, dass ich denke,
dass das hier wirklich wichtig ist
In Bezug auf ihre Argumentation
, obwohl es eine Ökologie ist, gibt es immer
noch eine Menge Formalismus
, der abstrakt zu sein scheint, sich aber
als etwas Reales darstellt, also
ja,
meine kleinen zwei Cent, ja, das ist eine
interessante
Richtung und hat mich dazu gebracht, über
Attraktoren, Dynamik, Schwerkraft in Soziales nachzudenken
Einstellungen, und das verleiht der
Bayes'schen Mechanik als Sozialphysik
und Soziophysik eine ziemliche Wendung, und zwar
vom klassischen Billardfall, vom
statistischen thermodynamischen
Informationsfall und wahrscheinlich von einigen eher spekulativ
der Quantenfall, also sind es diese
drei Mechaniken, klassische statistische
Thermoinfo und Quantum, ja, drei fünf,
aber viele,
ähm, sind, was in ihrer
Integration durch die Bayes'sche Mechanik vorgeschlagen wird, die
wir in äh
, dem nächsten Live-Stream tatsächlich in 49
mit äh, diskutieren werden  Einige wirklich interessante
Formalismen, auf die man sich wieder einlassen kann, also denke ich,
es ist, als würde man sehen, was nicht da ist, aber
Tiefe in dem sehen, worauf sie hinweisen,
selbst wenn man die Integration der Sozialphysik diskutiert, müssen
wir nicht
100 Zitate zu sozialen Krisen oder
Tragödien liefern
Es ist nur das, worauf
gestikuliert wird, worauf der Bereich
der Arbeit
hinausläuft. Ja,
alles klar
im Abschnitt Kommunikation
als sozial erweiterte aktive Schlussfolgerung.
Hier sind einige Zitate. Alles, was Sie
hinzufügen
möchten. Ich möchte nur Punkt drei lesen
könnte sozial
ausgedehnte aktive Inferenzsituationen nennen, in
denen der Organismus freie Energie reduziert,
indem er das Verhalten eines anderen
Organs beeinflusst  sm so, dass sein sensorischer
Input den
Vorhersagen seines generativen Modells entspricht,
wodurch seine eigenen internen Zustände durch
das Verhalten des anderen Organismus
anders als durch Formalismus reguliert werden. Wie könnten
wir beweisen, dass
das meine Frage wäre,
ja, großartige Frage
und ähm
was  Wenn ja, was wäre, wenn es
viele Wege gäbe
und man jemanden bitten könnte, damit aufzuhören
, mit Kreide auf den Bürgersteig zu schreiben, oder
sie könnten es einfach waschen, während sie im
Garten arbeiten, oder sie könnten auf so viele Arten gehen, dass
es wie das angrenzende Mögliche
der Sozialphysik ist
ist auf eine Art und Weise offen, die
erfundene oder gestaltete Umgebungskunst ist,
was nicht heißen soll, dass sie nützlich oder
lehrreich ist, aber das ist nicht dasselbe,
der einzige Weg, wie man es beweisen könnte,
ja, ich denke, durch
repräsentative symbolische
Operationen, wie ich es nicht tue  wissen wie,
denn jedes Mal, wenn du versuchst, es zu wiederholen,
kommt jemand wie Dean und sagt:
Oh, ich glaube, ich weiß, was das Spiel hier ist,
ich werde das Spiel genau so unterbrechen,
dass es r  Es ist wirklich nur eine Möglichkeit
, es zu beweisen, und ja, ich, ich finde es gut, dass
sie das hier jetzt einfügen, und einer unserer
Kollegen, Stephen, spricht gerne über
die Präfixe, die der aktiven Inferenz hinzugefügt werden,
und also brauchen wir diese Präfixe
, um dies zu können  Erklären Sie unser
Argument. Ist es der Einfachheit
halber, oder passieren diese Dinge wirklich
,
und können wir sagen, können wir sagen, dass sie wirklich
passieren, weil wir es in
Ordnung beweisen können? Der folgende Abschnitt enthält
einige Fälle von Kommunikation,
und drei Bereiche werden
einige Fälle hervorgehoben  der Kommunikation
und für diese Fälle könnte man fragen, was
eine Übertragungsansicht zu diesem Umfeld ist oder sein könnte
oder wie Menschen einen
bestimmten Fall oder Fall oder eine bestimmte Art von
Kommunikation als Übertragungsansicht eingerahmt haben
und wie dann eine ökologisch aktive
Inferenzinterpretation
diese Herausforderung ändert
darüber hinausgehen und die drei Bereiche, die
sie betrachten, sind aggressives
Paarungsverhalten oder sexuelle Fortpflanzungssignale
und Alarmsignale
und sie  Schreiben Sie in jedem dieser
Fälle, wie man die Art des
dort gezeigten Verhaltens als eine Art
kanonischen Signalisierungsfall sehen könnte. Wenn Sie beispielsweise
nach Signalisierung suchen, finden Sie diese
Schlüsselwörter, die es als Kategorien von
Signalisierung und Kommunikation beschreiben,
und ein sehr gutes Buch dazu  Follow-
up ist Helen Longedos Buch von 2012, das
menschliches Verhalten untersucht, wie Wissenschaftler
Aggression und Sexualität untersuchen.
Sie sind zwei der wichtigsten Bereiche in der
Verhaltensforschung, zwei der wichtigsten
Ansätze und Phänomene und Rahmungen der
Aktionsinteraktion,
und dies ist ein sehr vielfältiges  und
transdisziplinäres Buch, das sich
im Kontext einiger neuerer historischer
Debatten über die Relevanz der genetischen
Vererbung, der ökologischen Vererbung, der
sozialen Strukturierung all dieser verschiedenen
Themen auf eine wirklich
erbauliche Weise nähert. Ich denke, es spricht den
Greifer und das Ergriffenwerden an, was eine
Art Rolle ist  was Wissenschaftsgeschichte und
-philosophie
in disziplinärer akademischer Weise mit einem
gewissen getan hat  Vorgehensweise und Zeitrahmen und
Feedback-
Methode
cool okay
menschlich Kooperative Kommunikation
äh
alles hinzuzufügen
bin immer neugierig auf
äh ich mache eine kleine Notiz auf dem
aktuellen Papier mein Exemplar des Papiers
äh
über Zusammenarbeit
äh und ich bin kein Experte für  Zusammenarbeit, also
skizziere ich das, wie die Autoren
bestimmte Dinge skizzieren, aber
ähm,
ich denke, das ist, was ich geschrieben habe,
lassen Sie mich hier sehen,
äh ja,
weder die ähm,
die Übertragungsversion noch das
Modell des ökologischen Bereichs der Erschwinglichkeit
können mit Sicherheit sagen, wie  Lange wird der
kooperative Zustand bestehen, für
den eine andere Art von Analyse erforderlich ist als
die, die bestätigt, dass
Kommunikationsleitungen
unabhängig vom Funktionstyp funktionieren,
also einen Schritt zurückzutreten und zu sagen, dass
es eine Art von Kommunikation gibt, die
wir kooperativ nennen, ist großartig,
ähm, wir  Können wir sagen, dass es hier einen Typ
gibt, aber ihn nur zu benennen, bedeutet nicht, dass
wir ihn tatsächlich gezähmt haben oder
erklären konnten, warum
dieser Typ existiert, also ist das einer dieser
dünnen  gs nochmal, wenn wir die Autoren haben,
rede ich gerne ein
bisschen mehr darüber,
ja, was mich zum Nachdenken bringt, ist, dass
sogar Nichtkommunikation
als Teil des
Tropfens angesehen werden kann, der die Landschaft der
Angebote prägt, vielleicht als Kommunikation
von Nicht-Sprachen  Art und wie könnten
wir also ein Kommunikationsmodell haben, bei dem
die Sonderfälle, von denen es
unendlich viele Sonderfälle gibt,
Kommunikation in ihrem verkörperten Sinne sind,
und wir können auch auf Menschen abstrahieren, die
nur über soziale Netzwerke kommunizieren, indem sie
all diese Arten einatmen  von sehr lockeren, nur
ökologisch ausgerichteten, wenn auch nur auf der Erde ausgerichteten
Auffassungen von Kommunikation, die
eher das Feld sind, aus dem verschiedene
Formen der Kommunikation kognitiver
Einheiten hervorgehen, als
etwas Symbolisches und Transmissives,
das nur
von oben nach unten instanziiert werden könnte durch a  symbolisches
Subsystem oder Subfunktionalität,
die von einer Bottom-up-Ansicht nicht geleugnet,
sondern kontextualisiert wird
als Teil eines Prozesses, der die
Ökologie und die Gestaltung des Bereichs der
Erschwinglichkeit und Landschaften und die
Stigmergie als etwas Grundlegendes einschließt,
und das ist der Punkt, an dem
die Ökologie des Kontexts als
Einschränkung fungiert, also ja, okay, in Ordnung,
Schlussfolgerung,
also sie  eine pragmatische
Konzeption von Kommunikation eingeführt, die auf
einer ökologischen Interpretation des
aktiven Inferenzrahmens
basiert, es gibt noch viel mehr zu entwickeln,
also wo hören Papiere auf,
wo beginnen Projekte
richtig und dann erwähnten sie zwei
verschiedene Richtungen, die ähm
relativ gut bestätigte empirische
Ergebnisse
ähm erstens sind  die Arbeit an gemeinsamer Aufmerksamkeit
und das Sehen gemeinsamer Aufmerksamkeit als relevanten
Aspekt
in Bezug auf die Koordination in
Landschaften
und relevant für die Sprachentwicklung,
und dann ist der zweite empirische
Beweis, den sie einbringen möchten,
Neuroimaging-Daten, die
in irgendeiner Weise Koaktivierung oder Partnerschaft zeigen  von verschiedenen
Teilen des Körpers und des Gehirns verbunden
mit bestimmten Aktionen, die auf eine Weise verbunden zu sein scheinen,
die am besten verstanden
oder als ökologisch oder
eingebettet identifiziert werden kann,
und dann ist hier der zuvor erwähnte Teil, um
zu dem Schluss zu kommen, dass es trivialerweise wahr ist,
dass so ziemlich jede
Kommunikationsepisode als
Übertragung beschrieben werden kann  Informationen
wie im Abschnitt einige Fälle
von Kommunikation vorgeschlagen, also kein Vogelruf
kein Vogelruf
schwer zu umgehen, dass man in der Praxis
vielleicht einige theoretische Tricks hat,
aber
ähm, was ist, wenn Kommunikation im Voraus geplant ist,
wirklich einen Vogelruf in fünf Minuten hören
will  das zu passieren oder das
passieren zu lassen und was dann passiert,
ähm, aber es gäbe keine Kommunikation,
wenn es keine Informationen in gewissem
Sinne
gäbe, das ist eine Form der Assoziation zwischen
einem Signal und einem Angebot,
das eine abduktive Diskussion der allgemeinen ökologischen
Information
Semiose der
persischen Triade
ausmacht, die wir hatten  in 47.
Das ist also der biosemiotische ökologische
Blickwinkel, von dem wir
letztes Mal kamen
und zu dem dieser Artikel gehen wird  Heben Sie
den ökologischen
und den
Aspekt der Minimierung der freien Energie wirklich hervor. Über das Feld der
Erschwinglichkeit, das
durch stigmerge Modifikationen oder
andere Arten der Kommunikation modifiziert wird. Vielleicht
machen Sie Ihren Körper nur auf eine bestimmte Weise sichtbar
und nutzen dies als Teil einer gemeinsamen
gesellschaftlich koinzierten
Minimierung
der freien Energie  Weg zu Modellen, die
dies tun würden, aber nicht als einziger
Endpunkt,
sondern in einem Rahmen, in dem Modelle dies
möglicherweise tun könnten, wie durch
Softwarepakete
und Modelldesignprozesse.
Ich wähle manchmal Wörter
nicht sorgfältig aus und ich weiß, dass ich
das Wort nicht denke  Trivially wurde
in diesem letzten Punkt
als Provokation platziert, aber vielleicht war es, ich
denke im Grunde,
ähm, es ist im Grunde wahr, aber zu sagen, dass es
trivial wahr ist, ist wie zu sagen, okay,
ein mathematischer Beweis ist trivial, weil es einfach da
ist, denke ich, dass es so ist  Manchmal ist es schwer
zu
übertreiben, wie wichtig einige der Grundlagen sind,
was nicht bedeutet, dass man sich einfach festsetzt und
dann aufhört, weil man das b hat  Asics,
richtig, ich meine, es gibt eine ganze Reihe von
Sachen, die daraus hervorgehen, und das
beinhaltete auch, wenn Sie
etwas realistisch betrachten, aber
ähm,
ich weiß nicht, ich weiß nicht, ob es sehr
trivial ist oder nicht, wie ich es tue.  Ich weiß nicht,
dass einige dieser interessanteren
mathematischen Beweise
so verbreitet sind, dass wir sagen könnten, dass sie es sind, weil sie
bereits bewiesen wurden, aber das bedeutet nicht,
dass jeder Zugang dazu hat oder auch nur
die Bedeutung davon versteht, also ist das nur eine
kleine Randbemerkung  weil ich weiß, dass ich
mich manchmal dabei erwische, wie ich es bereue
, Dinge auf bestimmte Weise beschrieben
zu haben, um das Triviale zu verteidigen, habe ich
die Definition nachgeschlagen, die ich wirklich
wissen wollte,
ähm, es stellt sich heraus, dass sie von
Trivium stammt, einem einführenden Lehrplan an einer
mittelalterlichen Universität, an dem das Studium beteiligt ist
Grammatik, Rhetorik und Logik,
also ist
es vielleicht so trivial, dass
es nur die Art von trivialen Details ist,
dass Sie am Ende ziemlich viel Zeit damit verbringen, an einer
großartigen, guten, guten
Verteidigung zu arbeiten, die Sie begeistern wird  Das wäre eine
lustige Interpretation, wissen Sie, bringen Sie
das Trivium zurück,
ja, wir hoffen, dass das Modell, das es
beschreibt, experimentelle Designs inspiriert
, die zu solchen
theoretischen oder angewandten Behandlungen führen können.
Okay, was denken Sie darüber?
Aktive Schlussfolgerung auf der Bank halten
und auf eine kontrollierte Einstellung beschränkt sein.
Ich meine noch einmal, wenn Sie in der Lage sein möchten, sich
mit
einer Kontrolle zu vergleichen, ist
dies Ihr nächster Schritt, aber seit
wann befreit das Festlegen einer Bedingung die
Kommunikation, um das zu tun, was Kommunikation
tut,
was freigegeben wird  verstehen und nicht
nur aus Gründen der Kontrolle aggregieren,
und ich habe Ihre Zeit geschrieben, um die
Meme-Starts auszubrechen. Dan, Sie haben mehr direkte
Erfahrung
mit dem Schreiben über aktive Schlussfolgerungen und
Memes als ich. Ja,
das ist also die Folie
Ich wollte das nur irgendwie erkunden und
etwas Freiraum lassen, um mehr darauf einzugehen,
ja, aufbauend auf der Arbeit unserer
Kollegin Marigula, die eine Profess ist  oder in
Monterey, Kalifornien, ja, sie hatte
über Meme als Quasi-Argumente geschrieben und über
die Art von Raum, der sich dazwischen öffnet, wenn man
das Meme aushält, und insbesondere den
Interpretations- oder Interpolationsprozess von Bild-Memes
, also zusätzlich oder als
Alternative zu den rein dynamischen
Beschreibungen und ähm  Evolutionäre Fitness-
orientierte Meme-Definition, die üblicherweise
von Dawkins und allen Synthesizern verwendet wird.
Dies ist eine sehr mediale und
kognitive Interpretation von Artefakten,
und durch ein Papier in den Jahren 2021 und 2022 haben
wir einige frühere Arbeiten verwendet, die
von equiha im Jahr 2020
auf einer dreistufigen Ebene durchgeführt wurden  Modell dafür, wie man
komplexe Ökosysteme einrahmt, von denen die
Leute normalerweise sprechen, wenn sie
Ökosysteme wie die Nicht-Metapher erwähnen,
wenn es eine Nicht-Metapher gäbe und
es nicht nur App-Ökosysteme und soziale
Ökosysteme wären, die Sie kennen die
Bäume, sondern  sind sie nicht
alle drei Schichten, die eine instrumentelle
Schicht reiner Beobachtungen sind, die im
Grunde genommen auf beobachtete Zustände abgebildet werden,
dann eine kontextuelle Schicht  Dies kann
etwas Wissen darüber einbringen, wie verschiedene
Messungen oder Schlussfolgerungen über
Messungen wie mit gemeinsamen Entitäten verknüpft
sind,
und dann diese Art von
statistisch abgeleiteten Informationen und
erweiterten Informationen aus der
Kontextschicht verwenden, um Schlussfolgerungen auf reine
Nichtbeobachtbare zu ziehen. Dies könnten Dinge sein,
die beobachtbar sind, aber  Sie haben nicht beobachtet,
wie die Temperatur an einem Punkt, an dem
es kein Thermometer gab, oder die wahren
Nichtbeobachtbaren könnten wie die
Neigung dieses Meilenquadrats sein,
in den nächsten fünf Jahren für diesen Zweck genutzt zu werden,
aber das ist nicht etwas, das sein könnte
gemessen Es gibt kein
anderes Messgerät als den Modellierungsprozess, aber es ist
ein wichtiger Modellierungsprozess, und sie
haben erstaunliche Arbeit geleistet
, indem sie komplexe Systeme und Ökologien miteinander verbunden haben, und die
Diskussionen über
digitale Ökosysteme und
ökologische Kommunikationsansätze nehmen zu, wie von
den Autoren hier festgestellt  und damit im weiteren Sinne
ökologische Ansätze zur digitalen
Co  Kommunikation
und so waren wir in der Lage, das von diesen Autoren bereitgestellte dreistufige Ökosystemintegritätsmodell auf die Arten von digitalen Diskursanalyseplattformen zu modifizieren oder zu
übersetzen und zu respektieren, die
auf diese ökologische Interpretation und
Weise ausgerichtet wären,
also denke ich, dass es eine geben wird  viel zu entdecken
vielleicht jetzt vielleicht beim nächsten mal ja
schnell nur schnell also würden sie beschreiben
was sie von a gemacht haben und zu b
übergegangen sind als untätigkeit
es war eine aktion in der folien software
von einem typ und dann wird es eine
andere in aktion wann  Es wird
als asynchrone Datei oder durch Live-
Kommunikation mit einem Kollegen geteilt. Es ist eine
andere Untätigkeit, wenn der Preprint
Open Source ist und sofort
nach Fertigstellung verfügbar ist
schlägt vor, dass in jeder
komplexen Organisation
unterschiedliche Hervorhebung der Informationsübertragung
und -verarbeitung und
-koordinierung von
Maßnahmen nicht möglich ist, z  Völlig getrennte
Keuch-
Scharmützel 1996 und Scharmützel 2010, das sind
eigentlich wirklich ausgezeichnete Bücher. Ich hoffe
, das wird nicht als abwertend angesehen, aber es
zeigt, welche
Ansichten als gerechtfertigt angesehen werden, oft
Unterstützung zu benötigen,
und was das bedeutet oder warum dieses Verhalten so
ist  wofür ist diese sprachliche
Zeichenfolge in diesem
Zitat aus dem Jahr 2022,
ursprünglich geschrieben im Jahr 2010
und dann schreiben die Autoren, worauf es
grundsätzlich ankommt, ist die
Verhaltenskontrolle und nicht die Übermittlung von
Informationen, auch wenn die
Verhaltenskontrolle als eine Form der
Informationsübermittlung so bezeichnet werden kann  sehr eine
syntax semantik frage wie viele bits
hat die datei
was bedeutet die datei syntax und
semantik
in der konkreten entfaltung der
interpretation kann man sich eine top-down-
übersicht nehmen wie 55 von leuten die dies
auch taten und dann gibt es einen boden
aus kognitiver Sicht, das ist die
ökologisch verkörperte Auseinandersetzung mit dem
Bildmem oder mit so etwas wie
dem Tiersignal oder Mark oder  Geruch
und dann, um Keime zu paraphrasieren, die
Glosse zur Informationsübertragung Fußnote
35 mit einigen Eagan-Zitaten
Die Glosse zur Informationsübertragung über
Kommunikation, kommunikatives Verhalten, wenn
es sich überhaupt als nützlich erweisen soll, könnte
eher als ein Aspekt
der Verhaltenskontrolle angesehen werden als umgekehrt
Um den Primat umzukehren, aber nicht zu leugnen
, schlagen wir vor, dass die Konzeption von Kommunikation
auf diese Weise bessere Einblicke
in die pragmatische Natur des
kommunikativen Verhaltens und seine Entwicklung
als eine Aktivität zur Minimierung freier Energie bietet, und
ein Papier,
was Sie fragen möchten,
das ist im Grunde genommen, dass wir ein paar Dinge haben
hier niedergeschrieben 48.1, aber was
möchten Sie hinzufügen, ich meine, was
ich an der Schlussfolgerung mag, ist, dass sie
sagen, ich bin, ich bin, ich nehme und umschreibe
in meinem eigenen
Denken in meinen eigenen Worten,
ähm,
nur weil Sie übertragen  bedeutet nicht,
dass Sie tatsächlich
den Unterschied zwischen Spielen
als einer Art von Action-Spielen
und dem erkennen, bestimmen oder bestätigen  n gespielt, also wollen sie wirklich
dieses zeitliche Stück einbauen, das
ich für wirklich schlau halte, und ich bin wiederum fest davon
überzeugt, dass es eine Logik gibt, die
das
unterstützt, was die Richtung begrenzt, in
die Sie unbedingt
schauen möchten  Zeit gehst du
mit der Zeit und es gibt nur eine Richtung
, inszenierst du sie oder bist du
begrenzend und in der Lage,
eine Art
Lücke zwischen dem Denkmal und der
Projektion zu platzieren, und die andere Sache ist,
ähm,
ich denke,
wenn du gehst, wenn wir in diese hineingehen
Situationen und sie als Ökologien sehen,
werden wir Dinge verpassen,
also denke ich, dass wir einfach akzeptieren müssen, dass
es
an den Rändern Laterale und Kollateralen geben wird, die
irgendwie in unser
Aufmerksamkeitsregime einfließen werden, und deshalb denke ich, wenn Sie nur  Konzentrieren Sie sich auf
die Übertragung, ich bin
dran, Sie sind dran, ich bin dran, Sie haben keine Hoffnung
, diese sehr wichtigen
Dinge zu bringen, die im Wesentlichen das
aufbauen, was Sie
aus dieser Kommunikation mitnehmen, Ex  Nochmals,
ich denke, das ist etwas Wichtiges
, das sie ansprechen, wenn sie dies skizzieren, dass
es tatsächlich einen Vorteil oder ein Merkmal gibt, es
nicht mit zu vielen Details auszufüllen, denn wie
könnten sie jedes Mal, wenn eine
Kommunikation stattfindet oder eine Dyade
passiert, das tun?  Offenheit
bedeutet, dass es ein
skalenfreundliches Fallout geben wird, das nicht
mit Sicherheit vorhergesagt werden kann, so dass ich
ihre Schlussfolgerung wirklich mag, also
ja, da sind meine, da sind meine Gedanken in
diesen letzten paar Folien,
okay, ich denke, es gibt viel zu denken und  Diskutieren Sie
in den kommenden Wochen,
denke ich, ein paar
letzte Stücke hier
, die Übertragung als Ermöglichung
der Semantik sehen
und diese mit der durchdringenden
Triade und der abduktiven Logik verbinden
und als ein äh, dem Sturzflug des
Beschreibungismus und Reduktionismus entkommen,
indem sie Platz für die Pragmatik halten, wenn
nichts anderes von Höherem
Ordnen Sie Analyseebenen und grobe Körnung an, ob
Sie also auf Rechenressourcen zurückgreifen müssen,
können wir nicht beenden  Die
Analyse oder andere Arten von Pragmatik,
einschließlich der Bedeutung als Pragmatik im
sozial erweiterten kognitiven Raum, dann
gibt es eine sehr reichhaltige Sichtweise, in der
wir die digitale Signalverarbeitung nicht ablehnen
müssen, um eine ökologische Interpretation zu haben,
ähm,
ich denke, es gibt noch ein paar andere  Bereiche, in die wir
uns damit begeben können
,
ähm, wir haben andere relevante Arbeiten
, die wir teilen können
Ein Beweis dafür, dass die Autoren
klar darüber waren, was sie zuschreiben wollten
und was sie wollten, dass die Menschen
in der Lage sind und davon ausgehen, so dass es
ihre Vorstellung von dieser erweiterten
aktiven Schlussfolgerung verstärkt, anstatt dass sie
alle Antworten haben, die sie nur ein paar Samen gepflanzt haben
und  lass die Leute es
irgendwie in verschiedene Richtungen nehmen, was
vielleicht eines ihrer Ziele wäre,
ich weiß nicht,
sehr schön, stimme voll und ganz zu, ich stimmte zu, dass
es sehr lesbar ist
klares Papier
, das einen schönen Pfad mit Beeren
zum Pflücken aus vielen Fußnoten und
Pfaden zum Erkunden vorzeichnete, und es wird
großartig sein, in den kommenden Wochen darüber zu diskutieren,
also bedankt sich Dean vielmals für die
Vorbereitung und dafür, dass Sie live dabei sind, und
wir'  Wir sehen uns sehr bald,
gleich zurück, gleich zurück zu dir, Kumpel, pass auf dich auf,
Frieden