[音樂]
謝謝
[音樂
] 好的
你好，歡迎來到 2022 年 9 月 2 日。
我們正在進行活躍的直播
48.0
歡迎來到活躍推理
學院 我們是一個參與式在線
學院，正在交流學習
和實踐 應用主動推理
這是記錄在存檔
直播中的，因此請提供反饋，以便
我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，我們將遵循
直播視頻禮儀前往
activeinference.org 或
activeinference.institute 我們的
網站了解更多信息
我們處於第 48 期活動系列中，
我們將討論論文
交流作為社會擴展的
主動推理和生態方法
，2021 年
由 Remy Tucson 和 pierre-poyer 撰寫的交流行為論文該
視頻是對 其中
一些想法不是評論或
捕捉方方面面，您可以
閱讀論文並探索
我們的一些想法 e 將討論目標和
聲明抽象路線圖關鍵字並
提出一些值得注意的點
48.1 和 48.2 仍然即將推出，
因此歡迎人們提交
問題或討論的事情，寫
評論並加入小組的現場，如果
他們願意
，
讓我們開始吧 通過介紹和
熱身，我想我們可以分享更多
關於我們的大問題的信息，所以院長，你為什麼不打個
招呼並介紹你的大
問題，
謝謝丹尼爾，我是迪娜，我在
卡爾加里，
嗯，我可以 讀出了這個大
問題，但它很冗長，所以
我只想說，
當主動推理
不是我們將其視為
主題或主題但它
是我們實際使用的東西時，我總是很好奇會發生什麼 或者認為
是在我們周圍，所以我認為
你是否關註
生態空間內部的問題，或者關註
生態和我們
認為主動推理
存在的系統，並且可能存在於
因為 我們在 47 last 47
直播中談到了一個想法，
如果我們要擴展
我們的視野，看看什麼樣的
限制，並將其描述為一個
生態，
嗯，我的 那麼問題是
作為交流和交流
什麼是交流的產物，
什麼是交流服務，所以這些
都是我的大問題，我希望
在接下來的三個直播中，我們可以
開始，也許至少
可以確定生態的起點和 結束得
很好 非常有趣 非常感謝這裡的
大量準備工作
我們仍然從 47 歲下來，
所以我認為
看看我們在這次討論中如何接近實用主義會很有趣，
所以給我帶來的大問題 對
這篇論文或者我
在論文中思考的是什麼是
對溝通的不同解釋的應用和
含義為什麼重要的
是世界上的事物包括思想
這將被改變
為
我們對溝通的解釋方式的一個因素或下游
，然後我們在積極推理中採取的不同觀點的原因和後果是什麼，
其中
觀點還包括行動
傾向
和參與，因此觀點
就像一個人所處的位置 結束
觀看，所以它是從
某處獲得的
觀點，而不是
無處不在的觀點，我認為在那個特殊性中，
我們可以進行很多
關於生態學的討論，
作為一個向迪恩學習的偉大系統，
是的，我想當我們' 在外面，或者如果我們
感知到自己，或者我們正在
構圖，這將是這張幻燈片
上的第一個框
，這是我們感覺我們有點
在系統之外向內看的感覺，
而第二個框在
好吧，我們被嵌入了，現在我們被
嵌入的原因是
精靈出來了，現在它就
在我們周圍，有點
像香水哈 現在已經
通過空氣分佈，現在
我們正在通過它，所以
這兩件事中的哪一個取決於我們
要如何分析這兩
件事中的哪一個會產生什麼結果之類的
事情，我認為我們都在
問 同樣的問題 如果這樣
那麼如果那樣
那麼
好吧
我將閱讀本文摘要的前半部分
我們介紹了傳播的生態
解釋 根據
哪些傳播行為是
通過影響目標生物體的行為而實現的主動推論
限制目標有機體
行為的示能域的修改構成了一種
社會擴展的主動推理機制，
允許有機體通過
其他有機體
的行為主動調節它們的州際交流 人類交流的一般概念
是合作交流的類型
向目標約束交互動力學的方式
通過構建和更改
共享的可供性領域來實現給定聯合行動的 s 該
帳戶採用實用主義觀點
根據這種觀點，交流是一種
旨在影響目標行為的行動形式，
反對傳統的傳播觀點
呃，對不起，我只需要 把它拉到這裡
是因為它有點滑到我的屏幕
上我在哪里傳輸視圖
根據哪個通信從根本上
搜索傳達信息
理解交流行為是
主動推理在這種生態
解釋下允許我們將
交流和最終語言
行為
與生物命令和
最大限度地減少自由能並強調
交流動作交互的面向動作的性質
很好，
這是路線圖，有時在 Play 中有
一些一致的突出顯示
論文是基於散文的，沒有
任何數字或形式，但是
建議了很多，所以我們會有 一個
有趣的ti 我認為
使用單詞進行一些表示可能是一些
非語言的交流，
因為要添加的東西太多了它並沒有
提供視覺中心，因為
特別是哲學之外的許多論文這樣做
首先有一個介紹，然後介紹了
中心區別或辯證法或
劃分
以及影響和與但
或相反的否定，我們
這次探索的那種類型
的二元比較被帶到
兩種交流觀點，
兩個支持見證人加入
，這是生態解釋，
生態發展和轉向
該領域
和主動推理
，他們將在
溝通中進行主動推理，專注
於人類合作交流
描述如何在生態和主動
推理起點下合理的
起點，因為他們會爭辯說，我們
可以支持實用主義觀點
，而不利於 傳輸
查看
任何其他想法 是
t 他的作者很清楚，他們
將這篇論文或這些論點描述
為一個草圖，
所以當我們在這裡說路線圖時，我認為
它更多的是呃呃
它不是一個高度詳細的
高度指定呃放大一個
你知道非常精確的 谷歌地圖這是
一種
用於對話開始的餐巾紙想法，所以我
很欣賞這一點，因為我的意思是至少
作者說我們想把
它記下來，我們想把它放出來，
然後讓人們決定如何
憑經驗來解決這個問題，也許可以補充
更多的精確度
他們將他們的工作總結為
引入基於主動推理生態學的實用主義傳播概念，
因此三個線程
是實用主義生態解釋
和關於傳播的主動推理
他們會爭辯說，所有的
交流都被理解為社會
擴展的主動推理
，被誰理解，什麼時候
，呃，這些是它
帶給我們的一些觀點，
其次，有一些直接的
矛盾，減少了
所描述的緊張局勢，
嗯，與傳播形成對比
觀點
是生態
實用主義積極觀點的舞伴，
與傳播觀點形成對比
有
一篇 2021 年的論文正在連接和
尋找一致性，正如 Dean
提到的，他們會以幾種
不同的方式強調這是一個初始
帳戶
，其中包含許多示意的兩個下一個方向
，我們將得到任何其他想法是的，
我認為不使用這些 術語
他們是在說，嗯，
你知道那裡有節點，
那裡有連接 那裡有
潛在的連接 一種
查看方式是通過
傳輸線，我們
想做的可能是
嗯
推進這些鏈接
比簡單的東西更修飾一點的想法
，所以這些又
不是 他們使用的術語，但我們有，
嗯，丹尼爾，你比我更擅長這一點，
今年我們最近有一個直播，
我認為我們在哪裡談到卸載
是擴展主動推理的一個非常重要的部分，
好吧，
記住哪個
嗯，是的，是的，是擴展的，
是擴展的，
是的，是的，它是通過認知卸載
認知交流，嗯，這是 48 哦，
擴展主動推理，構建
預測認知超越頭骨
編號 41。對，那個，那個，
那個直播
在那個想法中並沒有任何東西，
中間性
就像
馬爾可夫毯子如何
作為一種聚焦或帶來的方式的整體想法
降低噪音量並提高您身外
空間中的信號量
沒有
我們對
理論上的工作方式沒有很多反對意見，所以我認為他們不會
介入 那個
區域通過提到這個很好，
所以他們提出了幾個聲明，他們在
這裡總結，但我們將
在部分中按粗略的順序處理它們任何要
添加的東西，儘管好的，
他們會出現是的，是的，這些
是一些 一些重要
主張的摘要，但我們很快就會提出
它們，然後
在我們跳入背景之前的最後一站，
這是一個術語，然後是論文
本身，你眼中的關鍵詞是什麼
我的意思是
我們我們 在上次直播中也有動力系統模型，
所以很多
人都依賴該
理論來推進他們想要提出的任何
論點，另一個我認為經常出現的另一個術語
是聯合
行動，
沒有真正 蓋蒂 ng 到一些
關於
在規模友好的水平上可能看起來像什麼的硬性細節，所以我
認為當作者加入我們時，我認為
這兩件事都會
有肥沃的土壤來
發展一些
很棒的對話，我只想 想要
強調的是
你提到的動態系統模型，
也許只是重新表述人們
以很多不同的方式使用它，
只是被提出來讓我思考
什麼是先進的，聲稱
單獨或一起發生的事情
隨著時間的推移發生了
變化 任何人不同意
，每個人都不同意有什麼關係，但是
當我們談論與
時間相關的真實現有系統時，動態是
什麼意思？你有一個系統
或一個模型或一個系統模型
是什麼意思？這意味著什麼，因為
那是一個 人工製品還是
引用心智模型
，因此對於
我們正在考慮的動態系統
模型的含義有很多
探索 我
或者它是否意味著比
連續時間離散時間
實現效果更多的東西，它
有很多方面，它
實際上會在最後回來，
好吧
，語用學
也是最重要的部分，否則你可以提到
任何東西，院長這是如何
連接的 對於我們在 47 中討論的內容，
我有點寫出來了，所以我
寧願閱讀它，嗯，
攔截的做法，特別是
什麼構成目標的問題，我把它放在
執行過程
和目標的行為後面 是襯裡的代表，
我們都知道這是
給定目標的生成模型
，當我們將
所有目標放在一個稱為主動
推理的情況分析工具
這就是我們的保護傘時，仍然存在一個問題，即我們的目標是什麼 有很多
人聲稱這
就是主動推理是
具有過濾深度的測距儀或
主動推理是重要性生成器
如果你想寫一篇學術論文，那麼現在可以通過框架和步進穩定或者兩者兼而有之
的方式實現集合，將其
限制為對
穩定器的主動推論更容易，現在我們有 t0 T1 T2
等等，但這也是一種劃定界限的方法
時間空間時間場所以我們是否
忽略它，因為
如果我們這樣做，寫論文會更容易，
這就是時間箭頭意味著
我們隨著流量和
時間深度移動穿過紀念館和
整個光譜光譜
呃範圍無論什麼 我們任意選擇，因為如果
我們分析糾纏和蘊涵，我們的投影整合空間
必須被誘導或包含在
任何表徵中
，
所以關係是什麼，我的意思是
傳遞環中的關係不
，當然不是 但是這些符號
仍然強化了正在發生的事情，所以
我們可以說這沒有
表現
主義，在現實的尺度上很難做到
這一點 簡而言之，對我來說是實用主義
非常有趣的
結束，
特別是如果你
最近參與了一段持久
的長期關係，
這是真的，
嗯，是的，我要指出的部分
只是幾個 在頂部突出顯示的單詞，
提供大量引用
，將採取務實的
聯邦方法 廣泛不同的
興趣和焦點，
這些作者在
推進反傳輸視圖時使用的分佈式
語言假設約束
語言參與式視圖 有意義的
框架
也許這些領域
在他們的引文或
共同作者中是或不相關的，但是作者
能夠將這些領域聯繫起來，就像三
個人指向同一個過程或
事物，這就像一個
很好的密集用法，可能是 真的
讓人們了解了一些
導航這些主題的方法，因為有
很多相關的主題，就像我們不
只是在談論事情是怎樣的
了解建模是如何的，
他們在引言中首先
概述
了他們論文的佈局，
並且他們描述為 Dean 提到的
草圖，
它是
基於
對主動推理框架的生態解釋的交流行為的實用主義描述，
與交流的傳播觀點形成對比
據此
，交際行為的功能是
傳遞信息，
因此聲稱交際是關於
信息傳遞的，
那麼他們在廣義上
從生態心理學和理論的角度進行對比，
並給出了主動推理
扭曲斜線理論整合
斜線引入自由能
最小化或不確定性減少作為
命令或建模命令或
存在命令，
而這些先前的一些線程（
如生態心理學更
中立）不一定有
正式或第一原則的方式
來連接到現代應用程序，
儘管它們可能有第一個
以實用主義為基礎的原則
如此多的文章已經
在生態和實用主義和 Echo 方面進行了組合
，所有這些
領域都
在論文之外匯集在一起，因此這將是一個
與其他經驗
和哲學文獻聯繫起來的主題
什麼是主動推理在這個
中介中作為一個框架
做什麼使它成為一個有組織的
原則組織原則的
方式僅僅
是這些領域的文學語料庫，在許多方面
已經
像語言學的語用學一樣被聯繫起來
所以什麼是主動推理做
任何事情 補充一下
，我我我再一次，我不認為
很難爭辯說，
當我們談論交流時，只關注繩子和兩個杯子可能會減少太多，
我的意思
是他們是糾纏對 就像
他們現在綁在一起一樣，但
作者在這裡試圖指出的是
，其中也有信號器和信號
接收器 nd 並且一旦你
為實際發生的事情添加更多層，
就會突然出現一個生態，所以讓我們退後一步，看看
可能
參與其中的一切，而不僅僅是
硬件，所以再一次很難
反駁這一點 同時，
如果你和我沒有
我們需要
從戴維斯加利福尼亞到
加拿大卡爾加里交流的所有東西，無論我們
篩選多少，沒有交流，
現在沒有直播 48 所以
再次解僱 我認為傳輸視圖
也可能不是世界上最好的主意，
因為沒有那個
你有
什麼好的觀點，他們會
在結論中非常清楚地提出那種啟用系統的觀點
是的，他們建立了溝通的觀點
傳遞
信息
符號信息或其他類型的
信息 影響
雕刻 它在影響什麼 它是否在
改變認知錶盤 它是否在
改變affordanc的領域
是它是否兩者
兼而有之，人們一直在研究
物種內交流的
紐帶，人際交往的
一切
，你已經做到了，我想說，
如果你讀過
查爾斯·桑德斯·皮爾斯的任何東西，你就會有
說這兩個都
像你我的意思是如果你是第一個
追隨者你沒有太多
選擇因為有很多
影響正在發生因為有
很多解釋發生
是的
很棒很好設置上下文
你想要
提及它還是要我提及它
好吧 第一個腳註是關於
信息的概念，
它們描述了不同的信息
和不確定性
我們可以在以後的討論中解決的概念
它們不會花費大量時間和
空間
充實傳輸視圖以及
人們正式
非正式地解決它的原因和
後果等的不同方式，但是他們
當時提供了很多引用 在腳註 4 中，
他們描述
了 1890 年代的冰箱，
這是一個非常有趣的聯繫，我
不知道細節，但
本節提供
了一些信息 我們現在
像其他人一樣回到巴黎進行討論，我
認為在不
使用姓氏作為方程式之間的界限，
同時尊重
過去
研究人員和
不同領域從業者的過程和貢獻，這
將是真正的
一部分 主動推理
匯集了
其他
任何東西 意思是
任何優秀的作家都知道你不能
只傳遞一堆信息
關於你正在走向什麼的期望 ds 以及
為什麼我要繼續溝通，
所以你必須有一個背景，在
這個背景下，持續
的注意力機制被保持
是的，共享注意力機制是
注意力聯合行動，
所以在這裡設定邏輯，他們
將充實
探索電視的理論替代方案的兩個主要原因，
所以他們認為他們認為不好，
但有兩個原因可以探索
我們在營地，我們將首先探索
一些理論
替代方案
，電視需要承諾對
眾所周知，通過交流傳達的假定內容很難提供這樣的解釋，
特別是如果
不能援引語言實踐作為解釋的一部分，
關於什麼是語言上
可以理解的，有意識地可以
通過不同類型的記憶和
預期在不同情況下感知的，
以及
所有這些特徵 我們知道確實
在
符號學中發揮作用
，然後是第二個原因 o
探索一個理論上的替代方案是
，尚不清楚
被認為是內容傳輸的通信
可能與驅動生物體行為的基本
異穩態過程相關，
因此您可能會說在生物
符號學上，胰腺
通過激素信號傳導與體內的不同細胞通信
但是在傳播觀點中，人們是否會
致力於觀點胰島素意味著
在什麼條件下以什麼方式與
誰進行交流，特別是在
不是
真正意義上的人類談論語言的規模和系統上，
這很常見
然後
有 將成為一個非語言的帳戶，
所以我們將在何種程度上
賦予或集中
在更廣泛的交流生態中的這種類型的交流語言話語
權，所以如果內容本身
不能直接
幫助我們獲得意義而不是 這
本質上是在說我們需要
更多才能獲得 e
等號或符號
等同於正確的意思所以這
就是他們在這裡試圖談論的本質上
是如果我們要超越
電視
為什麼是的它可能是電視的補充或
電視的延伸 他們
稍後會指出永遠不能被拒絕或
拒絕，所以實用主義他們追踪
了學術線索
，其中語言被視為一種行動形式
，我想起了黛博拉·
戈登教授的論文維肯斯坦和螞蟻
觀察將行為生態學家視為
他們正在觀察螞蟻行為
的多個階段、步驟和方式
，了解、行動和命名
不同種類
的活動命名作為與身份命名的活動的關聯，
以及
在遊戲後期出現的命名過程
為該觀察準備上下文所採取的行動，
所以我認為這是一個非常有趣的
鏈接，這裡是前面那些綠色
突出顯示的單詞，所以
你還想補充什麼關於 p 實用主義
好吧，我認為他們
正在走向這里至少提醒
我們注意的是，
存在實用主義觀點的某些方面的事實，雖然
起初說起來可能有點奇怪，但
我認為至少在
實用主義觀點中是正確的 你現在可以想出
一些你不能簡單地用內容做的
事情 要求
我們考慮
它是一個實驗片，它
不僅僅是把所有東西都
放在板凳上然後去哇哇我
可以考慮一下這個或
它的清單，但不能真正
用它做任何事情，所以這就是我
採取的 遠離論文的這一部分
很好，
這裡是關於
什麼信號意味著什麼要添加的討論
不只是閱讀它是非常直接的，
是的，
在本節
設置主動推理框架我們已經
inf 正式介紹
了主動推理框架
的生態解釋，在此我們將
在溝通和主動
推理部分中形成
實用主義的溝通概念
工具案例有
很多
途徑可以通過語言和非語言交流進行探索，
即使只保持主動推理，
因為抓手和被抓的權利
他們提供了一個
複制在這裡的描述
和一個他們將帶回的關鍵線
交流的服務是生物體
可以
通過將感官輸入調整
到生成模型
引用主動推理或通過
將生成模型調整到
分別對應於動作和感知的感官輸入感知推理來減少自由能，
因此人們可能會問主動
推理是否僅適用 調整
傳感器 y 輸入
或動作是否對應於
主動推理和感知是否對應於
感知推理，這是思考它的一種方式，
它肯定是一種
積極推理的感覺，它是
關於行動
計劃決策的推理，
也是行動
的後果能夠將偏好引入
未來和當前的行動
，
我們正在討論主動推理，
也將其
作為考慮此視圖的框架，
所以
這只是與主動推理的聯繫，
有一個聯繫，
所以這部分是其中的一部分，我會問你，
因為我會問 讓我問作者
讓我做點一個是
他們剛剛寫在這裡的這些東西，因為
我們已經看到很多次了，人們
只是想確保他們
到目前為止遵循的是自由能原理 這是否已經
被普遍認為意味著我的
問題是最後一個有機體
可以減少自由能
將其粘貼回試管
中，通信如何正確地服務於該
目的，
因為它真的很容易
擠出來，
但是通信如何服務於
它，
因為
它可以，但是
他們在這裡描述為生態的東西又是如何實現的
觀點
說話，
讓我們探索一下，
是的，他們然後去
對主動推理的生態解釋，
所以在純粹
原則上使用一些主動推理
本體術語和關鍵思想（如
生成模型的體現和
通過變分和預期自由
能減少意外邊界）引入之後
他們
繼續在配方中添加成分，
並且
對比了對主動推理的抽象理論中立
描述
，
這是他們
對香草或獨立行為的框架，
或者以某種方式
可能是原型八度音階推理
是理論中立的
，因此兼容，因此
與許多概念兼容
認知
指向它所在的
引文 被描述為
與許多不同過程理論兼容的狀態理論，
這就是為什麼可能有人
可以並且可能已經爭論
使用主動推理
作為符號通信或語義
通信的傳輸視圖，或者可能有
很多
角度我們知道我們可以探索
嗯
引入 生態學論文
引用了一些早期的生態
心理學
和
預測處理中的感知工作，然後只是
將其與最近的論文聯繫起來，
例如 brunberg kerstein ritvelt
ramstead 這些作者中的許多人
在過去六年中的合作
其他任何東西爸爸
好吧我得到了一些筆記 我
想在 The Dot one 中討論，但我認為
這很有趣，因為
嗯
，如果他們
想引入形式主義，這些形式主義
基本上只是一堆在
操作上設置的符號，他們可以但
他們沒有 那麼我們如何解釋或
我們如何考慮所有這些
公式
如果我們在談論
生態的東西時停下來，我們已經看過許多直播流，
因為它們在那裡
，
所以它們漂浮在我們周圍，或者
它們只是我們保持
在一個非常包含 我們發現自己所處
的這種
多樣化非常複雜的
情況的條件設置方面
非常受約束
形式主義，
因為你可以很好地推導出那些
我不能 這是一些
著名的捕食者獵物類型
動力學模型是
那些用於神經成像的動力學方程來模擬
例如大腦區域之間的獲勝者名單競爭
或不同的
信號機制，所以在很多方面 特別是
SPM 包以及
更廣泛的神經科學
，這裡有許多線程和前體，
這
就是為什麼我真的很感激
你，通過
解釋你對積極
推理的
解釋方式，不僅僅是要點
或視覺摘要
主動推論，如果這是
主動推論
，是
作者
使用主動推論的解釋，
就像他們正在研究它並
在一個過程中進行追踪，
而不是僅僅說這是
獨立作者的獨立
解釋，
我不確定 如果這是有道理的，但是
好吧，
這是幻燈片上的一些文本，
以查看在生態環境中連接 uh 可供性的
時空結構
被稱為可供性
領域或
可供性景觀
和不同可供性的概念 不同
種類的行動能力
介紹如何 顯著性、注意力
和對可供性的傾向
由其自由烯決定
自由能的 rgy 預計會
被系統實體或建模者減少，
嗯
，在最後一個項目符號中還有一些關於
生態心理學和可供性
句子的註釋，我
認為這是我
認為再次回到 我不會要求
你回到上一張幻燈片，但
我們不會隨身攜帶這種
形式主義和那些操作，
但人類很
早就沉浸在和
參與共享的社會文化
實踐中，從而適應了社會負擔。
發展
，這似乎很明顯，這種
沉浸導致社會物理學的整合，
好吧
，這涉及到數學，
這是在發展環境中可用的一組結構化和
系統性的社會偶然性
，所以
即使我們無法確定是什麼 那些
形式主義是那些形式主義必須
存在才能讓
這個我們稱之為早期發展和
整合的早期事物存在 st be
meet it can't just you can't just say
it's oh it's there 但我們無法解釋
它實際上有一些象徵性
和代表性的東西
即使我們自己無法想像它們
也沒有
我們需要正確包含的那些方面
只是因為我不認為我不
認為它是數學
並不意味著數學不存在
所以我認為我認為我認為
這是一個非常重要的
提出他們的論點，
即使它是一種生態，
仍然有很多形式主義
，這似乎是抽象的，但
呈現為真實的東西，所以
是的，
我的小兩分錢是的，這是一個
有趣的
方向，讓我思考
吸引子社會中的動力學引力
設置，這
對貝葉斯力學作為社會
物理學
和社會物理學產生了很大影響
，從
統計熱力學信息
案例中的經典台球案例以及可能更多來自
一些來自 量子案例所以它是這
三種力學經典統計
熱信息和量子是的三五
但是有很多
嗯是貝葉斯力學在它們的整合中提出的
，
我們將在
呃下一個直播中討論，實際上是在 49
和呃 重新進入一些非常有趣的
形式，所以我認為
這就像看到不存在的東西，但
看到他們所指向的東西的深度
即使只是通過討論
社會物理學的整合，我們也不需要
為社會危機或悲劇提供 100 次引用
這
正是與工作領域有關
的內容，是的，
在部分溝通中可以，
作為社會擴展的主動推理，
這裡有一些引用你想添加的任何內容
我只想閱讀項目符號三，
溝通因此被理解為我們
可能會做的事情 可以稱為社會
擴展的主動推理情況
，其中有機體
通過影響另一個有機體的行為來減少自由能
sm 以這樣一種方式，它的感官
輸入將與其生成模型的預測相對應，
從而
通過
其他有機體的行為而
不是通過形式主義來調節它自己的內部狀態
我們如何證明這
將是我的
問題 如果那裡有
很多路線，
並且可以要求某人停止
用粉筆在人行道上寫字，或者
他們可以在園藝時將其洗乾淨，
或者他們可以以多種
方式進行，這就像社會物理學的相鄰可能性一樣怎麼辦
以一種
人為或設計的設置藝術的方式開放，
這並不是說它們是有用的或
教育的，但這不是
你可以證明它的唯一方法，
雖然是的，我認為是通過
代表性的符號
操作，就像我沒有 知道怎麼做，
因為每次你嘗試重複它時，都會
有像 Dean 這樣的人走過來說，
哦，我想我知道這裡的遊戲是什麼，
我要打亂遊戲，
這樣就可以 eally 只是
證明它的一種方法，所以是的，我喜歡
他們現在把它放在這裡，我們的
一位同事 Stephen 喜歡談論
添加到主動推理中的前綴
，所以我們再次需要這些
前綴以便能夠 解釋我們的
論點是為了方便
我們的論點還是這些事情真的
發生了
，我們能說我們能說它們真的
發生了嗎，因為我們可以證明一切
都很好，下面的部分是
一些溝通案例
，三個領域突出顯示了
一些案例
對於這些情況，人們可能會問什麼
是或可能是關於該設置的傳播觀點
，或者人們如何將
特定案例或實例或類型的
傳播視為傳播觀點
，然後生態主動
推理解釋如何
改變這一挑戰
超越它，
他們正在研究的三個領域是攻擊
性行為
交配或有性生殖信號
和警報信號
，他們 寫下在每種
情況下，人們如何將
那裡表現出的行為類型視為一種
規範的信號案例，例如當您
查找信號時，您會發現這些
關鍵字將其描述為
信號和通信的類別，
並且是一本非常出色的書
後續是 Helen longedo 2012 年出版的《研究
人類行為》一書，科學家如何
調查攻擊性和性行為，
它們是
行為研究中的兩個首選領域，兩個
首選方法、現象和行動互動框架
，這是一個非常多 和
跨學科的書，在
最近的一些歷史辯論的背景下，
圍繞遺傳遺傳的相關性，
生態遺傳，
社會結構，所有這些不同的
話題都以一種真正有
啟發性的方式接近，我認為它說明了
抓手和被抓，這是
一種角色 科學史和
科學哲學
以學科學術方式一直在做
的事情 方法和時間框架和
反饋
方法
很酷 好的
人類 合作溝通
嗯 有
什麼要補充的
我總是很好奇
嗯 我在實際的論文上寫了一點點
我的論文副本
嗯
關於合作
嗯，我不是這方面的專家 合作，所以
我在草擬這個，就像作者
在草擬某些東西一樣，但是
嗯，
我認為這就是我寫的，
讓我在這裡看看，
嗯，是的，
無論
是傳輸版本還是
供給模型的生態領域都
無法確定如何 長期
合作狀態將存在，
這需要一種不同類型的
分析，而不是確認
通信線路正在運行
而不管功能類型如何，
所以退後一步說
有一種我們
稱之為合作的通信類型很棒，
嗯，我們 我們可以說這裡有一個類型
，但只是命名它並不意味著
我們實際上已經馴服或能夠
解釋為什麼
存在這種類型，所以這是其中
之一 再次gs，當我們有這個作者時
，我想多聊
一點，
是的，這讓我想到的是，
即使是非交流
也可以被認為是塑造可供性
景觀的下降的一部分，
也許
是非語言的交流 類型，那麼我們怎麼能
有一個溝通模型，
其中有
無限的特殊情況
是具體意義上的溝通
，我們也可以抽象為那些
只通過社交網絡
通過呼吸相同的
空氣進行溝通的人。 非常鬆散的只有
生態上的一致，如果只有在地球上才能
對齊
溝通的觀點，將其視為
認知實體的不同形式的溝通
產生的領域，而不是
像徵性和傳播性的東西
，只能
由自上而下實例化 符號
子系統或子
功能不會被自下而上的視圖拒絕，
但它是上下文化的
作為一個過程的一部分，該過程包括
生態和
可供性和景觀領域的塑造以及
作為基本事物的恥辱，這
就是環境的生態確實起到約束作用的地方，
所以是的，好吧，好吧
結論，
所以他們 引入了一種實用主義
的交流概念，基於
對主動推理框架的生態解釋，
還有很多東西需要開發，
所以論文
在哪裡結束，項目從哪裡
開始，然後他們提到了兩個
不同的方向，嗯，
相對較好地證實了經驗
結果，
嗯，首先是 關於共同關注的工作
，並將共同關注視為與景觀
協調
和語言發展相關的相關方面
，然後
他們想要引入的第二點經驗證據是
神經影像數據，以某種方式顯示共同激活
或
夥伴關係
身體和大腦的不同部位相關聯
某些行動似乎以
一種最容易理解
或核心篩選為生態或
嵌入的方式聯繫起來
，然後這裡是前面提到的部分
，得出的結論是
，幾乎任何通信片段都
可以被描述為
傳輸，這是微不足道的事實
部分中建議的信息 一些
溝通案例，所以沒有鳥叫
沒有鳥叫
在實踐中很難繞過那個
可能有一些理論上的技巧，
但是如果溝通是預先計劃的，
真的會在五分鐘內聽到鳥叫
真的想要 那發生或使那
發生，然後發生什麼，
但是，
如果沒有某種意義上的信息，
即構成一般生態
信息
符號學
波斯三合會
溯因討論的信號和可供性之間的某種形式的關聯，那麼就沒有交流 在 47. 所以
這是我們上次來自的生物符號學生態
角度
，本文將 真正
突出生態
和自由能
最小化方面通過可提供性領域
通過恥辱性修改或
其他類型的交流進行修改，也許只是
讓你的身體以某種方式可見
，並將其用作聯合
社會共同製定的自由能
最小化的一部分，
指向 通往
可以做到這一點但不是唯一
終點的模型的方式，
而是在一個框架中，模型可以
通過軟件包和模型設計過程來做到這一點
我有時會
不小心選擇單詞，我知道我不
認為這個詞 Trivially 被
放在最後一個子彈中
作為一種挑釁的方式，但也許它是我
認為基本上
嗯它基本上是真的但是說它是
微不足道的真的就像說
好吧數學證明是微不足道的，因為它就
在那裡我認為它是 有時很難
誇大一些基礎知識的重要性
，這並不意味著被鎖定
然後停下來，因為你得到了b
asics 是的，我的意思是有一大堆
東西從裡面冒出來，
如果你在看一些現實的東西，也包括在內，
但是
嗯，
我不知道我不知道它是否非常
微不足道，或者不像我不知道' 不知道
這些更有趣的數學證明中的一些很常見，
我們可以說它們是因為它們
已經被證明了，但這並不
意味著每個人都可以使用它，甚至
理解
它的重要性，所以這只是一
點點旁注 因為我知道
我有時會後悔有時
以某些方式描述
事物來捍衛瑣碎的事情我查找
了我真正想知道的定義
，事實證明它起源於 Trivium
，這是一所中世紀大學的入門課程，
涉及研究
語法修辭和邏輯，
所以
也許它是如此微不足道，
它只是那種瑣碎的細節
，你最終會花費相當長的
時間來研究令人敬畏的良好
防禦 如果這將是一個
有趣的解釋，你知道
帶回 Trivium
嗯，是的，我們希望它所描述的模型能夠
激發實驗設計
，從而導致這樣的
理論或應用治療，好吧
，你的想法是什麼，
就像我在這裡寫的那樣，我認為這意味著
在工作台上保持主動推理
並限制在受控設置
我的意思是再次，如果您希望能夠與控件進行
比較，
這是您的下一步，但是因為
何時設置條件釋放
通信以執行
通信已釋放的操作 理解，而
不僅僅是為了控製
而匯總，我寫了你的時間來打破
模因發布丹，你在
寫主動推理和
模因方面有比我更直接的經驗，所以
這就是幻燈片，我們走好了
只是想探索一下，並
留下一些開放的空間來進行更多的研究，
是的，以我們的同事 marigula 的工作為
基礎 或者在
加利福尼亞州的蒙特雷，是的，她寫過
關於模因作為準論點，以及在
忍受模因和特別是圖像
模因解釋或插值
過程之間打開的那種空間，因此除了或
替代純粹的動態
描述和呃 道金斯和所有合成器
常用的進化健身導向模因定義
這是
對人工製品的一種非常媒體和認知的解釋，
通過 2021 年和 2022 年的一篇論文，
我們使用
了 equiha 在 2020
年在三層上完成的一些先前工作 如何構建
複雜生態系統的模型 人們
通常在
提到生態系統時談論的類型，例如非隱喻，
如果有非隱喻
的話，你知道的不僅僅是應用程序生態系統和社交生態系統，
而是 他們不是都是
三層，
是純觀察的工具層，
基本上映射到觀察到的狀態，
然後是上下文層 這可以
帶來一些關於不同
測量或測量推斷
如何鏈接到公共
實體的知識
，然後使用這種類型的
統計推斷信息和
來自
上下文層的增強信息對純
不可觀察的事物進行推斷，這些可能
是可觀察的但 在沒有溫度計
的某個地方，你沒有觀察到溫度，
或者真正的
不可觀察可能就像未來五年內
這片一英里廣場的土地被
用於此目的的傾向，
但這不是可能的
測量除了建模過程之外沒有任何測量設備，
但它是
一個重要的建模過程，他們
在連接複雜系統和生態系統方面做出了驚人的工作
，並且在精神上不斷上升的
是對
數字生態系統和生態
通信方法的討論，正如作者在這裡所指出的那樣
因此，通過擴展
生態方法來實現數字
合作 通信
，因此我們能夠修改或
翻譯並尊重這些作者提供的生態系統
完整性三層模型，
這些模型將
與生態解釋和方式保持一致，
所以我認為會有一個 很多探索
也許現在也許下次繼續是的
快點快點所以你能把
你從a到B
的行為描述為不作為嗎？
它是一種類型的幻燈片軟件
中的一個動作，然後它變成了一個
不同的動作 它
作為異步文件共享或通過
與同事的實時通信共享
當預印本是
開源的並且
在完成後立即可用時，這是一種
不同的不作為
表明在任何
復雜的組織中，
不同的突出信息
傳輸和處理以及
行動的協調
可能不是
1996 年的 gasp skirms 和 2010 年的 scurms 完全分開，這些
都是非常優秀的書
2022 年的這句話中的語言字符串是什麼，
最初寫於 2010 年
，然後作者寫道，
從根本上來說，重要的是對行為的控制，
而不是信息的傳輸，
即使行為的控制
可以被描述為一種
信息傳輸形式，所以 非常
語法語義問題
文件
有多少位文件是什麼意思
在解釋的具體展開中的語法和語義
您可以進行自上而下的
概述，例如 55 個這樣做的人也這樣
做了，然後有一個底部
向上認知觀點，即
生態體現與
圖像模因或
與動物信號或標記或類似的東西的接觸 聞
，然後解釋細菌
信息傳輸光澤腳註
35 與一些伊根
引文 信息傳輸光澤關於
交流 交際 行為
如果要證明是有用的，可能被
認為是行為控制的一個方面，
而不是相反
顛倒Primacy，但不否認，
我們建議
以這種方式構想交流可以更好地
了解交流行為的實用性
及其演變
為自由能量最小化活動
和論文
你
想問什麼基本上就是我們有一些事情
寫在這裡 48.1 但是
你想補充什麼我的意思是我
喜歡這個結論是他們
說我是
並不
意味著您實際上正在
懷疑或確定或
確認
作為一種動作遊戲的遊戲與作為一種動作遊戲的遊戲
之間的區別 n 演奏，所以他們真的想
加入我
認為非常聰明的時間片段，我再次
相信，有一個邏輯
支持 D 限制
你必須看的方向
時間你會
隨著時間流逝，只有一個方向
是你制定它還是你
劃定界限並能夠
在紀念物和投影之間放置某種嗯間隙
，另一件事是
嗯，
當我們走進這些時，我想當你走路時
情況並將它們視為生態，
我們會錯過一些事情，
所以我認為我們只需要接受
邊緣會有橫向和
側枝，它們會
滲入我們的注意力
機制，所以我想如果你只是 專注
於傳輸 輪到你了
輪到你了 你沒有希望
嘗試把那些非常重要的東西帶來
再說一遍，我認為這
是他們在勾勒出這個草圖時提出的重要一點，
實際上有一個好處或一個特點
，就是不要
用太多的細節來填充它，因為
他們怎麼能每次發生
交流行為或
發生一對 開放性
意味著會有一些規模
友好的輻射，無法確定地預測
，所以我真的很喜歡
他們的結論，所以
是的，我
在最後幾張幻燈片中
有我的想法，可以考慮很多，我猜
在接下來的幾周里討論
我認為
這裡的最後幾篇文章
將傳輸視為
語義的支持，
並將其與刺耳的
三元組和溯因邏輯聯繫起來
，並且
通過為語用學保留空間來逃避描述主義和還原論的急劇下降，如果
沒有其他更高的 分析和粗粒度的順序級別，
因此無論
您是否需要使用計算
資源，我們都無法完成
分析或其他類型的語用學，
包括
社會擴展認知空間中作為語用學的意義，然後
有一個非常豐富的觀點，我們
不需要拒絕數字信號
處理來進行
生態解釋，
嗯，
我認為還有其他一些 我們
可以進入的領域，
所以
我們有其他相關的作品
可以分享，好吧，任何最終的想法，
不，我的意思是我很欣賞的是，呃
，我們能夠多麼順利和快速地
完成這篇論文，我認為
這是一個 證明作者
嗯，他們很清楚他們想要
歸因於什麼，以及他們希望人們
能夠和延伸出什麼，所以這有點
強化了他們對這種擴展的主動推理的想法，
而不是他們得到
所有答案，他們只是種下了一些
種子和 讓人們把它
從不同的方向流行起來，我
認為這可能是他們的目標之一
清晰的論文
，從大量腳註和探索路徑中挑選出一條帶有漿果的好路徑，
在接下來的幾週內討論它會很棒，
所以 Dean 非常感謝你的
準備和加入現場直播，
我們' 很快就會見到你