[音乐]
谢谢
[音乐
] 好的，欢迎大家，现在是
2022 年 9 月 7 日，我们在
第 48.1 号活跃直播
中，关于论文
交流作为社会扩展的
主动推理和
交流行为的生态方法的第二次讨论
欢迎来到活跃 推理
研究所 我们是一个参与式
在线研究所，它正在交流
学习和实践应用主动
推理这是一个记录和
存档的实时流，所以请向
我们提供反馈，以便我们可以改进我们的
工作
，欢迎所有背景和观点
，我们 将按照
直播视频礼仪前往
activeinference.org 了解更多关于
参与研究所不同学习
小组和项目的信息，
我们在第 48.1 号流中
继续讨论
交流主动推理
生态方法等
这将是一场非常激动人心的
讨论，我们很感激
第一作者加入我们，直接加入
，做一些
介绍，然后进行
讨论，所以如果你正在观看直播，请
随时在直播聊天中写下任何问题，
嗯，我知道在我们这边，我们有
很多事情要探索 当然也
期待了解更多信息
并了解它的发展方向，所以我是 Daniel，
我是加利福尼亚的一名研究员，我
猜今天的生态系统是
Chaparral，因为我所在的地方非常温暖
，所以我在想有多么
不同
生态系统和交错带可能
以区域方式促进不同类型的交流
，我会把它传递给迪恩，
实际上我是迪恩，我现在在加拿大西部的落基
山脉，嗯
，这就是我们在华氏温度
下的样子
今天早上大约 45 华氏度，但它
会升温到 90 度左右。所以是的，
这里也有一些生态环境发生，
嗯，我认为
这将是非常有趣的
一天，因为我认为我们要做
什么 是采取 t 他的生态方法和
镜头，以及
这里每个人的背景，我们
真的能够提出
很多不同的有趣的事情，
否则
如果我们只卡在传输
部件上，我们就不会关注我' 我会把它传给 Blue
嗨，我是蓝色的，我是来自 Dean
的落基山脉另一端阳光明媚的新墨西哥州的一名
研究员 从一个
像倾盆大雨的夏天，
嗯，我想我想，也许我们
终于回到了阳光下，呃，
现在开始变热了，就像终于
像这样，所以我认为太阳会在
这里停留，因为我们仍然 有一个炎热的
月份，我想嗯，但是沙漠
生态系统，你知道
奇瓦瓦沙漠很特别，很有趣，
嗯，总是让我兴奋，嗯，我
也对这篇论文很感兴趣，因为
它如何更广泛地应用于
交流 附庸
爸爸 呃，我们能不能然后应用
到嗯动物，也可以应用到
人类动物的互动
以及那些看起来像
嗯，也许不仅是
合作交流，而且还
喜欢竞争交流，我
认为我认为将这项工作扩展
到那些大道是很有趣的 和
令人兴奋的
真棒谢谢蓝色，所以
欢迎雷米，请把它拿走
随时介绍自己并
在纸上提供任何背景，
所以谢谢你邀请我我
真的很高兴看到我们将
讨论我们的论文
嗯，我是，嗯，我是
蒙特利尔 ucan 的一名研究员
，是的，嗯，阳光明媚，这里也是美好的
一天，所以是
的，这篇论文是
嗯，试图
[音乐]
来设计一种
可以 就像
嗯生态
和不活跃的语言和交流方法的起点
嗯，我们看到的问题是
，在大多数
嗯嗯语言科学中，例如语言学中的语言哲学中的主流
在交流的生物学
中，大多数研究人员大多数
人都自动适应一种
交流观点，在这种观点中，交流
本质上是传递
信息或传递
内容或想法给另一个人，所以
通常就像在语言
交流中那样
我相信外面是阳光明媚的
日子 或者更少被语言学和认知科学中的每个人所采用，
但至少很多人都
采用这种观点，从不活跃和生态的角度来看，这是一种有问题的交流
观点，因为它依赖
于表示概念的内容概念
传输内容 你可以
在脑海中接受这种表征，但
众所周知
生态观，所以我们
试图做的是发展一种交流观点，
从这种观点生态和
非主动方法可以开始
理解语言和交流，
而不必依赖
内容或表示的概念，这就像
论文的基本动机
这就是我们试图做的
，我们认为积极和朋友
，尤其是它的生态
解释可能对
这样做
很有用
可以是完全通用的，因此
可以应用于呃动物交流，
也许是细胞之间的交流
t 在更小规模的
层面上，最终可能
在更大规模的群体之间进行交流，
所以这
就是试图
产生一种完美通用
且可以精确的交流观点的
观点 一路走来，例如，我们可以
精确地定义沟通的概念，
以将其应用于合作
沟通，例如，
这种沟通
是人类沟通
互动的特征，并且
在您允许提及的容器纸中得到了显着处理
所以这就是
这篇论文的目的，所以由于它的
普遍性，它是一篇
在某种程度上真的很肤浅的论文，因为它
真的很快地处理了很多主题，
但这就像一个大
的交流视图的路线图
可以被生态和不活跃的
研究人员使用，所以这基本上是
我们在这篇论文中试图做的
很棒的事情，只是我们的另一个
后续问题 经常问
你是怎么开始使用主动推理的
可以这么说，我的职业生涯
更像是在费城的头脑中，
更像是哲学背景，而
不是真正的认知科学，
所以我在那里
熟悉了关于意义等内容的类似问题
，然后我来了，你可以
和皮埃尔一起工作 -pori，它实际上
更集中于费城认知
科学，呃真的对
呃预测处理理论感兴趣，
最终对主动推理
框架感兴趣，因为它与
预测处理有联系，所以
和 pierre-porier 一起来到你的营地，我真的很
熟悉 这些呃这些
想法与这些框架，这
就是我将这些新
框架与我早期的联系起来的地方 r 对
语言和交流的兴趣
来自我的背景，如果有我的一些人
的话，那就是它是如何
发生的，并与公关和
UCam 的研究人员社区交谈，他们
真正使用预测
处理和给定的 France
Frameworks 这一切是如何融合在一起的，
非常棒，
很多地方可以去，
如果你愿意的话，也许是迪恩，
好吧，我先问一个问题，
如果我们要
采取不积极的态度 这个或者我们
将通过这种哲学方法来
看看嗯
什么是交流
，
并采取
所有积极的推论
来打开什么是
交流，
嗯，
也许我的意思是你能
谈谈人们如何
想要争辩说没有内容
什么 怎么 那么 我们怎么能
描述我们的经历
我们已经玩过
的事情 我们将要玩的
事情 但我最好奇的
是 已经播放的东西，
因为我们有记录
，我们不必称之为内容，
但我和
很多生活在激进思想社区的人进行了很多对话
，他们来了 他们扭曲了
一大堆事情，但他们
真的很难提出
一个论点，说
我的经历
不是什么
所以也许你可以和我们
谈谈这个
是的，所以我认为这是一个很好的问题
这是我可以提供的答案之一
是，从我的角度来看，
嗯，
嗯，有一些人在生态
和不活跃的呃圈子中拒绝所有
对内容的引用，他们说内容
根本不存在，
但从我的角度来看，这不是我的观点
嗯内容只是不
处于认知的基本水平就像嗯这
有点我不知道你是否
熟悉uh Hutto和Mayan的工作
有这些是激进的
不活动者他们声称他们的
嗯内容 不像在
基本层面上，它是
一旦有一种
特定类型的社会规范
实践可以产生内容，就会被加起来，
所以这是我的观点，我认为我们
可以描述
有机体和动物的基本认知功能，并且
在 在许多情况下，人类不
使用表示概念的内容
概念，我认为我们
可以做到这一点，但是
在我们的某个时刻，在我们的社会交往中，我们的规范中
有
很多事情，
嗯，嗯 是的，这可能
会发生，这将产生呃
内容到
呃代表，
那是一个复杂的故事，呃
，呃，我可能稍后会回来，
但这个想法是内容不是
基本层面的，它不是
我们可以在传播理论中预设的
东西，可以
通过传播理论来解释
的东西，但它不是
可以被视为某种东西的东西 这可以
解释它是必须解释的东西
呃可以这么说我不
知道我是否清楚，所以我们可以我认为使用内容
的概念来描述你提
到的那种体验那种现象 但是这个概念
一定不能被视为理所当然
，这就是我所采取的观点
，我认为有一些方法可以
解释内容是如何
到达现场的，但
嗯，这不是可以
在某个领域被视为理所当然的事情
这就是我
在这篇论文中要批评的东西，就像在
传统的传播传播观点中，
人们明确地认为
有内容是有
表现的，而传播被
定义为
这种表现的内容的传播我
所说的是表现 不是
um 下一个计划
可以用作基于所有解释性
概念的东西它是我们必须在
不使用这个概念的情况下描述通信的东西
，然后使用
各种社交互动工具，
尤其是呃社会规范
实践，我们可以解释它们是如何产生我们的
内容的 交流的
基本水平
真棒
，让我想起了嗯，并保持
我们的哲学
波长解释和解释之间的区别，
所以只是
引用维基百科和解释是一个
描述要解释的现象的句子
，解释
是 引用的句子作为对
这种现象的解释
，因此
这些理论
观点和框架之间存在非常有趣的差异，我相信这些差异将
能够解开该内容的许多含义
，作为一种现象或
描述性类别符号或符号，我们
可以有很多 甚至在传输视图下描述
内容的方式，
您建议内容是
因为无论您在子讨论中走多远，都能够解释
诸如交流或合作交流之类的不同现象，
内容是在做一些事情
来解释
嗯，而在激进和
激进主义中，从根本上接近激进意义，
因此在激进主义 root
这并不意味着不能有
一个分支来总结和反映
内容，而是
通过非活动方式来解释的
东西，而不是我们
要本末倒置然后
使用语义内容的东西 表示
视图和与之相关的传输
，然后尝试解释
不作为院长
是的，我想我我是我
和你们都在同一页上我举个例子
在 2019 我走在街上
圣丹尼斯街 我要去
糕点店
，我没有任何第一手
经验，但是一旦我到达
那里，我现在突然尝到了那些
巧克力
糕点 我有
内容，所以
即使当我查看地图
并从 uqam 走过所有
酒吧时
，我也不是首先有内容 不可否认，其中的一个
方面
不仅限于
我走在街上的所有行动的那一刻，
所以如果我们要
研究生态，正如我在第一次
质疑我们是否要使用主动
推理作为情境分析方法的镜头
嗯，我不知道我们如何放弃内容，
但我确实认为我们将
其视为重要事物或
中心方面的时机 什么是交流
我不认为它我认为它不会
破坏我们仍然拥有
它的事实它只是
在那部连续体中什么时候重要所以是
的顺便说一句谢谢你
提醒我 呃
2019 年在蒙特利尔绊倒，然后所有这些都
搞砸了 病毒式的东西，
这是美好的时光，
我也在 2019 年去了蒙特利尔。
非常酷 Lou
是的，我很好奇
两者之间的区别，或者可能没有
区别，或者我们如何才能
澄清内容和上下文之间的区别
是的，很好的问题
是什么 你认为对我来说
还可以，所以内容
本质上是作为
准确性条件的东西，所以内容的概念
是它可以是
错误或真实的东西，它可以是
或更普遍地
可以满足或不满足的东西，
例如通常 我们会说我们的
命题态度是有内容
的，例如，当我有一个信念时，我的
信念是一个内容，
并且这个内容可以是真或假
，例如，如果我相信
外面
是晴天，我相信它是晴天 外面和内容
它是阳光明媚的外面它可以是真或
假，如果它在外面那么
我的信念是真实的，所以这就是内容的基本
概念是
附加的东西 编辑到我们的心理状态
嗯，它通常
与代表的概念相关联，那里
有复杂的辩论，但这
就是内容的
想法，它就像是这样，它就像是的，它
具有
更正条件，它可以是正确的 或
不正确，所以这就是我在其中的内容和
上下文
um 一组元素
um 与 um
相关联 到联合行动 所以这就是
我们如何使用它 一个上下文 一个行动的上下文
呃特别是在
我们谈论联合行动的论文中，所以当
两个人或更多人时 人们正在执行
一项联合行动 他们
正在一起做某事 将会有一些
元素 一些事件 一些
环境中的相关对象 必须
采取一些行动
才能推进
联合行动 行动，所以上下文就像
这个结构化的特殊时间释放
结构化的元素集，
必须对其采取行动才能取得
进展联合行动，这
就是我们在论文中使用的上下文概念
我不知道是否
很好地阐明了一些，因此它暗示就像
元素集一样，因此也是内容是
真实的，在论文中
我们不认为我
将其描述为一组元素是
一个内容描述 因为我在
谈论它
，我的句子有一个内容，他
说有一组元素，但是这个
集合本身
我们在论文中推进的论点
是它可以是，它可以
出现在
没有它的有机体的可供性领域 呃必须
表示它，这就是
我们在生态心理学中
要研究的地方
一个有机体对它敏感，
就像呃有一些因素
会驱动它的行动，呃，
不同的取决于各种
内部因素，并且
有机体对其
环境的这种敏感能力不必
在内容方面进行表征 如果我们
相信提出这一概念的生态
心理学家，那么这组
元素出现在
可供性领域中，而这些对其可供性领域敏感的
有机体不必接受
这组元素的表示，
那么对他们的 可供性
领域，这就是他们如何回应环境
中的这些元素集
这是明确的，但
你能不能给我一个
例子 e 像一组元素中的一个元素，
比如如何，它也不像
内容
外来
问题，但是
嗯，
是的，
通常情况下，可供性
是环境元素
与生物体的行动能力
与所采取的论文之间的关系
生态心理学家的一个活动 不是
每个人都会同意这一点，
但这不是对可供性的感知
不需要代表的调解
你可以直接
感知某种能量模式，
例如在
能量阵列中的呃 你和你
对这种能量模式的反应是通过
例如采取指定的可供性，
但是通过这种能量模式
并且你没有它没有
必要有一个
你能感知的可供性的
表示。 你可以直接感知
，这就像
生态心理学的一个中心思想，有些
人会不同意，我们会
看到你不可能
如果你不代表它，那么它对可供性是敏感的，所以
这基本上是你
可以争论的事情，但是有很多
生态心理学家认为
，你可以通过响应能量阵列直接对环境的可供性敏感
在你的环境中，不需要
呃来代表这种可供性，
所以他们说我们不需要
内容或表示的概念
来描述有机体对其环境的可供性作出反应的方式，
这就是我们 我们在本文中假设，
但
显然存在分歧
有人显然认为
不同的有机体要对其环境采取行动，
它必须具有
其环境的代表
才能正确行动，所以这
显然是 可以很好地捍卫的东西
非常感谢您，不，这
非常有用，谢谢，
这让我想到了一个拖船 战争游戏
或只是两个人拉绳子
他们参与联合行动
，这就是
行动和行动主义如何被置于
上下文帐户的中心
一个人拉绳子
他们可能正在思考或认为
他们认为任何数量的 事物，
但通过规律性
和嗯我认为
你在利基
中描述的能量阵列将改变
绳索另一端某人的可供性领域，
并且可以
通过 他们适当的欺骗，
或者绳子现在是不可掌握的，但
以前是可
掌握的 三意味着
那也可以反映计划
沟通，但是在
我们正在探索的积极沟通中，我们正在采取行动
和体现 以 Primacy 的身份进入环境
，然后将某些类型的
认知代理视为能够
在利基 Dean 中的某些物理规律之上开发类似属性的表征
t
在这次谈话中定义了生态，但是如果
像我这样的人走过来对你
说，嗯，我们可以把它定义为既是
过程，生态是过程，又
是作为产品的生态，
你会反对这种能力吗？
两种方式看，然后
我猜在 Blue 的问题的一般层面上，
我们能不能把它看作内容和
上下文这个想法这个
生态学的占位符如果我们把它保持在那个一般
层面上，我们可以得到我们的蛋糕吗？ 吃它
是的，所以嗯，这里的生态学真的是指
特定的东西，它不是生态学，
嗯，一般来说，就像在生物学的分支
中，呃，在费城
认知科学中，当我们谈论
生态心理学时，它是 一个特殊的
嗯运动开始
于 50 年代 60 年代和 70 年代吉布森的工作，
它是一种心理学方法，
表明嗯，是的，动物的认知
是它与环境的直接关系的问题，
并且 是一种
动物在其环境中被驱除的技能类型的问题，
生态心理学的核心概念
是可供性的概念，可供
性是一种行动的可能性，
它是一种元素之间的关系
环境和可以
在环境的这个元素上运用的技能
以及吉布森和
所有随后的生态心理学家的
论点是，
嗯，
有机体和动物主要
在他们的环境中感知可供性，他们
不感知他们不感知的物体
感知事件或属性 他们
首先感知的
是 uh 行动的可能性
，它们被推动和拉动 他们的
环境以各种方式
响应他们的环境，以获取
一些可供性，而不是不接受一些
其他可供性，这
就像在与环境的持续互动中，
生物体
将对这些可供性做出反应并做
一些事情，并且会 被一些可供性所吸引
会被其他一些可供性所推动
，这就是
有机体与环境相互作用的方式，
所以这里的生态学真正指的
是
来自吉布森在生态心理学工作中的思想体系，
显然
与生态生态学有联系 更广泛地说
，作为生物学的一个分支，但它
真的特别像这样的
这组与
生态心理学和吉布森的工作有关的想法
你认为你刚才
描述的可能性
对于像你这样的人来说可能是
一个 产品和过程
是一种可能性，
可以在 o 中以两种不同的方式分类
你的意思是一个很好的问题，你的意思
是一个类别错误，说这
只是一个过程，这将
是提出相同问题的另一种方式，
我认为婚姻心理学家
更喜欢描述一个
人的相互作用 有机体
与其环境在过程方面，
因为有机体总是
通过其与
环境的相互作用而改变，显然，性高潮
也在改变环境控制，
正如在利基构造的主动推理账户中所描述的那样，
所以总是存在一种不断发展的相互作用，
其中 有机体再次获得技能
，甚至环境都发生了变化，
因此
可供性领域永远不会是静止的，因此它永远不能真正被
描述为一种产品 我不知道
这是否能很好地回答
你的问题
您刚才描述的内容中是否有产品，例如
，如果我是一个有机体并且我有
经验，我现在可以 使用这些
经验来继续我的过程
是那些我
经历过的事情，它们是否确实需要像过去
一样保持与现在处理的相同类别，
或者它们已经
固化，因为我无法
回去改变 我的历史本身，
我可以以此为基础，但现在这些都是
绝对的，这句话
，我要说出来的这句话将有一个
记录，我不能，我不能抹去，所以
那些东西现在在里面 就可能性而言，
我决定我想关注的任何事情的制定，
嗯，也许我只是说一些快速的事情，
也许当你把
一个进化有机体的确定时间片看成一个特定的时间片时，
你可以说那时
有一种产品 可以定义
你可以说 好吧 有
这一套能力 这一套技能
这一套经验可以
归因于这种动物 所以那时有一个
产品 但是如果你
把生物体 呃进化 就像它
的整体一样 那个 e 总是在
变化，所以它是 Contin 它
总是一个真正的过程，
总是有一个过程，但如果你你你你
冻结帧也许你可以说好吧，
那是这个和那个是
互动，但我我我不知道我
是否正确回答了你的问题，
但这就是我的想法
我知道我踏入一条河流，
然后走出，然后第二次踏入其中
我现在进入了
一个产品，因为我不能
回去更改它我可以离开它并
查看相对距离
或相对时间但我不知道
没有产品我们如何处理
我猜我是什么 我问
一个快速的想法是那个
产品 t并不一定意味着
单一的最终静态有
可以版本化的工作产品，这些
数字文件帮助我们看到了，
然后我们也可以说过去是
生产
出来的，
但当它被重新组合在一起时被记住时，它也会被复制
，甚至
嗯 在你
指向论文末尾的方向上，什么
样的经验神经生理学
解释有助于支持
生态学主张，
嗯，认识到记忆不是
作为静态文件被访问，而是在
上下文中重新创建和重温
，这很有趣吗
嗯角度
是的 蓝色，
所以
嗯，嗯，在梦中，根据上下文对记忆进行娱乐
真的很
有趣，因为它就像
娱乐，也喜欢
在不同的上下文中重新组合，就
在我们完全离开上下文之前，
嗯，我想我觉得我很难相处
所有这一切都是因为即使是一个可供性领域
也有正确的内容，就像
我可以去放风筝，如果它是
外面有风，就像我有一组
可以选择的动作，我认为
因为我们必须以一种语义的方式来谈论它，
所以很难
喜欢体验我的可供性领域，
因为我是一个人，而且不仅
如此 就像我是一个非常善于言辞的人，所以
我认为有这样的东西，
但是甚至将
可供性领域作为内容等待，但我
意识到，就像心理
表征方面一样，这不是内容
之间的区别
和上下文，我只想
指出
嗯，我们有
量子参考框架的量子论文和
关于上下文的 Chris Fields 论文
，就像我们在直播中所做的那样，我
认为第 40 号和第 17 号直播
。
嗯，只是它
这里不可能有一个完整的上下文
对齐，这让我想到
你在论文中是如何描述的，就像
在拔河的一年结束时有这个人，然后有
另一个人 在拔河的另一端
，然后实际上是
拔河本身，我只是
想知道嗯，就像这样的人 A 有
他们的背景 人 B 有
他们的背景 拔河本身的背景是什么
就像它是另一个实体，
只要你有这样的互动
，这是我之前对 Daniel 说过的话，
就像你
和一个人有关系，你
和这个人有一套沟通，
就像它自己的东西那样
必须是 就像爱的受保护的养育的
嗯，就像你必须保持它必须
嗯，就像它必须像
自生一样经历它必须
像它自己的实体一样正确地自我组装，
我想知道以这种方式建模，
就像我建模一样 我的交流就像
有我和那个人，然后是
互动或集体行为
或或或任何
嗯它可能是我不知道我只是它是
我一直在考虑它，
嗯，是的，这都是
外国的它就像一个观点 吨 他在底部
或内部或通信的
地方有两个实体和一个
部分对齐的参考框架，
然后还有一种观点认为它
只是一件事，
尽管可能有部分信息
封装，但它仍然变成一
件事，然后是一件事原子
甚至 虽然它包含
嗯分区和分区以及
雷米在那个或任何你想去的地方
是的我认为你的
干预真的呃
真的很有趣呃所以
对于你说的第一件事
呃我想我知道 很难 uh
to uh
um to to uh like remove or or
um or um or a bit of description of things in
terms as we have
language and we describe things in terms
of content but it's
been remarked by uh really early by
像 Merlo Ponce 这样的现象学家
和
与世界主要接触的想法不是呃
有些像描述它
不像代表
它不像是一种反身
意识，它是一种前反身
意识，在你
与环境的日常互动中，你
没有使用这种语言
描述来体验你的
环境，就像你在做
运动一样 例如，如果您正在
踢足球，并且您看到的就像
过去一样，您可以使您不会
反射性地认为哦，您可以
通过该传球，这就像
在攻击拖拉机领域中的推入或拉入
这就是
我们体验的方式，在
我们人类，尤其是我们开始
思考我们的体验的那一刻，
我们忍不住用内容来描述它
意味着，但在我们
与环境的自由反思性接触中，这
是
现象学家和生态
心理学的论点，它实际上
只是推动我们进入的环境的推动和拉动
不同的方向，虽然我们
没有这种反身
意识
，但我们依靠这种表征来
描述和
理解它，用这些语言
手段，所以我认为这真的
是我们遇到的困难，就像
嗯嗯得到
当我们习惯于用内容
描述事物时，我们
已经习惯了这种前反射
意识 是的，
那里有一个困难，关于互动
动态的自主
性，这
真的很有趣，并且
有一个伟大的工作，呃 Ezekiel
我不知道你是否熟悉正在
工作是一名激进的研究员
我也在研究语言，我是我，因为
我真的受到了他的工作的启发，
并且正在描述像
有两个人在互动并且这两个人这样的情况
e 有
一致的目标，但由于互动的特殊
动态性，这些目标
不会实现，例如，当
你走进某个地方的走廊时
，你面对某人并且
你们俩都想喜欢 流畅地彼此擦肩而过，
但你们都
试图在一侧，然后在另一
侧，你们互相阻挡，
你们试图实现相同的目标
，这个目标是单独超越对方，
但由于
从你的互动中产生的动态 你
不是 呃 你无法实现这个目标
所以真的有这种
自主的动态 添加
非常重要的互动 我
认为这显然不是
我们想要的东西 在
论文中，因为我们正在谈论呃
交互式动态动力系统，
但我认为我没有成功地以
我们认为共享领域的方式来翻译这一点，
因为
我定义了共享fi
可供性领域是两个单独领域的共同子集，
但
我认为尽管在交互
中共享的受众领域具有这种自主权，但我认为这忽略
了我不
知道我是否清楚，但是 我
将共享领域的可供性定义为公司的
产品以及
两个单独
的可供性领域的组合，但似乎
在
壳牌领域缺乏自主权，我不知道如何
解释
这让我 想想蚂蚁的案例
，其中一个巢穴可能能够
抓住一颗种子并将其带回家
，这与将交流视为塑造可供性领域的观点相一致，
因为它改变
了另一个巢穴伴侣拾取的能力
那个种子因为它被
移动了
所以不需要有任何
代表性的内容虽然
特别是当我们在语言上
描述它时所以我肯定想
回到那个
然后就是这个
嗯，种子抓取能力
基于较低级别
的可供性，例如用下颌骨抓握的能力，
并且较低级别的可供性能够实现
真正的联合行动，例如多个巢穴
伙伴一起工作以拖动
更大的东西或回家，但拖动
更大的东西不是可供性 这甚至
存在于单一的抽取级别，因此在我们都可以做的层面上，
有类似的共享可供性和
联合行动，
然后还有一个非常
有趣的更高级别的视图，其中
也许
可以访问新的可供性，但随后是谁或做什么或
何时
做 这些特殊的可供性或
嵌套系统可供性
发挥作用
，我们将如何调解切换
或喜欢这些不同
级别的可供性变得
相关或不相关的方式
蓝色
所以就建模而言，
像这样的可供性领域 嗯，随着
时间的推移
而变化，这就是为什么就像我在想
一个像拔河一样的比赛
两个人之间的战争
，他们都有获胜的能力，
或者可能有平局，
但就像这是一个潜在的机会
，任何一方都可以获胜，但只有一个人可以
成为赢家，所以
默认情况下一个人赢了，你知道
使得其他人失去，所以
这个呃领域随着
时间的推移而变化真的很有趣
，我认为非常广泛
适用于建模各种
过程
是的，这是真的，
关于集体可供
性的想法是 在这方面进行了一些有趣的
工作，这里留下了一些生物体，
比如呃蚂蚁不感知集体
可供性，如果他们
感知到某些东西，他们会感知到他们
个人的可供性，并且在
集体层面上，
呃，这个更高级别的可供性的获取是
集体可供性 负担能力，
但他们可能不会单独感知
我不认为他们确实
单独感知负担能力 ce 但
我认为有些生物体，比如人类，是
因为我们可能有更深层次的属格
模型，或者我们能够感知一些集体供能的东西，
因为我们
对它们很敏感，例如，如果
我和朋友一起搬到哪里，我可以
感知到 沙发对我来说是不可移动的，
但我可以认为它对我们来说是可移动的
，然后我可以说，哦，我们可以
一起移动这张沙发，因为我认为
它所做的事情不仅可以
由我执行，而且可以由其他人执行
，然后我 有一种感觉，它出现
在我的个人供能领域中作为
集体供能，但这与
实现集体行动但没有
在他们的
个人供能领域感知到这种
纠正供能的蚂蚁不同，
这太棒了，这让我思考 的
人类能力，呃
，对团队和项目有反事实和推测现实主义，
比如嘿，
这里的每个人，我们都可以做 X，所以有沟通的
能力
在需要的地方进行语义和代表性分类
合理的
叙述或小细分市场
可以建议和出现新事物，
这些新事物专门关于
共享或集体可供性，
然后
当我们采用对其他决策级别产生影响的个人级可供性时，还有特殊名称
就像
密码学中可能有一个多重签名钱包或
民主中的投票系统一样，
个人的负担能力就像
拉动杠杆或填充盒子或
签署交易，然后它被
专门从事，因为
如果有知识 一百人这样做，那么这种
可供性就会发生，所以
似乎在很多情况下，我们
会用
明确的知识和
关于某人的
个人行为将如何影响群体的交流知识来完成我们的下
颌骨关闭那种较低级别的个人任务 结果可能
像每周出现的结果，例如总和
从某种意义上说，
任何人
在投票中的拉杆没有什么不同，但有
相变和动态
可以像自上而下一样，
迪恩是的，所以当我们有这些时
经验，它们是
绝对的，因为
它们已经发生了，它们已经发生了，
无论我们是否能回忆起它们，
它们似乎
对这个相对论部分和
我不知道的关系部分有某种影响 '认为我们是否
看到一方面是牛顿，然后是
克里斯·菲尔德，
另一方面是爱因斯坦并不重要，最重要的是
丹尼尔刚才所说的
，当我们不陷入困境时，可能会
发生 传输线的测量仪，
但是现在它使我们能够
这样做我们如何从绝对
的建模部件转移到过程
部件外面的东西
没有 还没有发生，仍然在
那个可能性类别中，现在我们
将使用通信不仅仅是
将丹尼尔和我是我们的好朋友的本体缩小到工作台，
除非涉及到
本体的细节和一般性
我的意思是，也许你可以
从生态的角度和我们谈谈这
件事的潜力和可能性
学习的方式与
我们学习个人可供性的方式相同，
例如，我们如何学习我们如何
学习感知可供性我们学会
在获得能力时感知可供性
我们获得技能当我们获得
特定技能时，我们可以 感知
在城市环境中
，我们可以应用这项
技能的情况，例如，当我们真的很年轻时，
我们可以喜欢我猜我们可以，嗯
，也许可以爬行一点 有点，所以我们
知道可以在哪里爬行
，我们可以抓取东西，所以我们可以感知可以抓取东西的
地方，所以我们
从基本技能开始，
然后我们探索环境，我们做一些
我们正在获得的事情 一些
能力，当我们这样做时，嗯，
可能会通过反复试验，
但我们开始感知到一些更高
层次的负担得起的答案，因为因为我们
可以做一些更复杂的事情，所以
我们的负担能力领域加深并
变得更加复杂，因为
我们的技能变得更加复杂，但我
认为与他人互动
嗯，对不起我的口音，这不是
很好 我想我不想说
与动物
互动 我们
也在学习做一些特定的
事情，例如，如果我尝试 uh 一个
人捡东西，我可能
不够强壮，所以我
没有技能，所以我没有感知到
可供性，但如果 在某些情况下，我
捡起一些东西，我看到
别人和我一起捡起它，
我们成功举起它，然后我
获得了看到与
其他人一起举起棍子的能力，
但这不是另一种不同的类型
在这种情况下，从我在学习个人技能
时应用的那种学习中学习，
只是
与你的环境互动，
你获得
了一些人有时与其他人有时没有的技能
，你了解如何将
这些技能应用到 你的环境，
然后你相应地浏览你的领域可供性
，所以你如何看待一种
可能性是关于你过去是如何
学会做一些事情的
，然后由于这种学习，
你认为情境提供了
这些行动，它们可以是
个人的 但是在交流中，他们
通常是关于其他人可以做
什么以及我们可以与他人一起做什么，这
就是你呃认为的
可能性 可以 uh 可以
带来的事情 可以
与您正在与之互动的人一起完成，
但我不知道这是否有帮助，但这
就是我
从建模的角度看待它的方式，
如果您搬家 远离约束
，你看看解放和
自由片，它显然会
很快变得具有爆炸性，
因为它可以在
很多方向上爆发，但就像
丹尼尔
呃在我们开始今天的直播时提到的那样，
这可能 走了许多
不同的路，所以他把它打开了，他
把自由方面留在里面，所以我
很好奇你在想什么，所以当
我们离开实验室时，当
我们离开实验室或
离开机械时 你只是在
描述并将我们的注意力转移
到它的自由部分上，而
没有
立即假设哦，好吧，我们
现在要停止建模了，因为这
只会炸毁我们我想知道
什么 你认为你的想法
是围绕沟通
作为可能的平台，
所以沟通的想法是
它在交互中扮演的角色
是约束它
是对可能的集合的约束
可以实现的行动，所以这个想法是，
沟通实现了什么，
它有助于限制种类，
在特定时刻将是显着的可供性范围，就像你
会呃中心，就像可供性提供者的共享
领域 围绕特定的集合或
特定的可供性，这
将限制这将限制将
要考虑的可供性的集合，或者可以由个人参与者采取行动的可供性
，
所以这就是它所扮演的角色我
不知道 如果这有帮助，但这
就是沟通的工作方式
s 为了
实现论文中建议的交互的共同目标，
例如，两个
人在一个房间里，
他们可以做很多事情，他们可以做很多事情
，比如 uh 和 uh 几乎无限
uh 一组对他们开放的可供性
，但如果房间里的一个人
喜欢 uh 到沙发上并说
喜欢沙发或明显试图抬起
它，那么 uh 传达给 uh to uh 的东西是什么
查看习语 所传达的内容或
它具有的效果 它将增加占据沙发
的可供性的显着种子的显着性，
然后这将限制
开放的可供性的集合，而这些
可供性在共享领域中是显着的
然后另一个人会喜欢看到好的
，这就是我们现在正在做的事情，他们
会一起把沙发抬起
来，把它带来，所以这就是
沟通的作用，就像有
一整套可供性在任何时候开放 米 oment
以及它
限制了哪些通信，它限制了这组
可供性，以便
更好地实现交互的共同目标，
这就是我们在论文中尝试做的事情
，以了解
合作通信，
您谈到了一个重要的问题
虽然两者之间的区别是
，如果是的话，实际上是
什么？
可能的
，我没有
说第一个
回答我的人
现在必然是新的
约束，如果是可能的
正确，它是释放，这
是白板时刻等等 我们知道
所有这一切，
所以我再次在本文的背景下
理解联合行动的一部分是
什么，但是在你的研究中是否有一个地方，
或者如果在同一个
我相信有你的论点，但你
没有像你对他们所做的那样清楚地表达
是部分，受约束的
部分
是的，所以我认为你在
这里谈论的是关于
交流的内容 未来或
反事实情况，
这就是你所说的，好吧，
是的，所以我们在论文中尝试做的
是我们引入了对可供
性领域的模拟的概念，
这就是我们要仔细思考的地方
就像表示的概念，
因为它是否是
关于可供性的表示，
或者就像是一条细线可以
踩，但是，所以有
一个模拟
可供性场的概念 呃，
也许一些灵长类动物
可以模拟一个
可供参加今年
分级的呃可供性竞赛的可供性，
这样你就可以像激活一个
不是 imm 的可供性 立即 uh present
以影响你当前
对 uh to um 的供给领域，
例如
，基于
Paul chisek 在蒙特利尔
的工作和他在供给竞争方面的工作，进行这种供给模拟，
他认为，
嗯 很多呃现象都与
认知控制有关，例如执行
功能，这种事情和
工作记忆可以理解为
这些在
更高层次层次上的可供性的影响，这将
限制呃他们
在该领域的较低层次 例如，为了
根据这个更高级别的
可供性采取行动，所以
她所说的确切例子是
假设有一只猴子在树枝上，它
喜欢这个小浆果，呃，就
在它旁边，所以有 吃浆果的能力，
但假设
有一个苹果，它是一个更大的
水果，在树枝上的价格更高
，而 m  onkey 作为一种
理解，那里有一个
苹果，它可以用这个
模拟
在更高水平上吃这个苹果的可供性，所以如果
我这样做，如果我去那里，我会得到这个
苹果，这个模拟的可供性
更高的级别将限制并
减少这种直接请求的显着性
，这将有助于
他喜欢忽略这个直接的理论，
它将继续在分支上，
以达到更大的
苹果，所以就像基本的想法
关于可供性的模拟
如何发挥认知控制的作用，
以便
根据未来的未来情况等进一步的目标来限制我们的行为
，这就是我们的想法，我们就是我们，
我们很快就会谈论它
在论文中，因为它已经是一篇
非常大的论文，但这是重要的
一点，这是
理解
关于未来和反事实
的交流的关键 我们在上一节中讨论过的情况，
嗯，是位移，嗯
，或者是缺少的参考，嗯，
讨论所以是的，我们怎么能谈论
在特殊时间意义上没有立即出现的事情，这个想法
是我们可以激活共享
模拟可供性，这样我就可以
谈论足够多的观众，这样的
可供性不会立即出现
，但它可以影响我们的呃或共享
舞蹈过滤器，它可以推动
我们的行为，例
如舞蹈，即使它没有立即
出现，但是是的 处理的
问题是这些
可供性表示的模拟
我不是我在为这个问题辩护，
但如果它们是，它们可能就像是
面向行动的表示，
可能会为激进主义者和生态心理学家所接受，
为我感到抱歉 真的很长的答案
那是我
真正考虑过的东西
很好是的蓝色想要添加任何东西或者
有一些wa 是的，
不，我很好，继续，把它拿走，
好吧，你提到的一个有趣的
与主动推理的联系，
有嵌套的启示
，包括那些
看似合理的启示，
这让我想起了很多呃
注意力和元认知作为心理
我们在直播
25 中与 sandhead Smith 在所有的论文中探索的动作与
在部分可观察的马尔可夫
决策过程的内核层相同的方式，或者但是我们
在最 bazel 或内核层进行主动建模，
这些馅饼是那些策略
选择 而那些 E 的那些
可供性与所体现的可供性水平有关
，例如
眼睛
在眼球运动情况下所采取的实际动作
或在队友示例中向左或向右采取的实际方向
，然后嵌套建模
正在使用 一个类似的图形
结构
，其中
嵌套级别的策略反映
了对该 h 的各个较低级别的关注 分层
架构，
所以可以有
一个可以左右移动的杠杆
，一个可以上下移动的杠杆，然后
有一个更高级别的决定，比如
我应该关注这两个杠杆中的哪一个，以及
我对哪个杠杆的了解程度 我正在
关注等等，
所以我认为
这篇论文本身并没有提出任何
形式主义，但是
与主动推理中的工作以及在非斜线预主动推理框架中
真正引起共鸣的想法
有广泛的联系 立即兼容，如
嵌套层次的可供
性 身体可供性的首要性之间的区别，
但对于某些
认知系统，
似乎是认知可供性的存在
与共同建模这些可能性的愿望
可能没有
围绕我们如何承担强烈或特定的包袱 然后
被迫考虑那个造型蓝色的身体
或认知方面，
哦，
嗯
，然后另一个想法就像
s 包括共享计划在内的共同行动，
因此计划一起行动，
以及未来的事件或活动计划如何
像一个人可以做或团体可以做的活动，
但它是关于准备一个背景，
以便
一个过程可以发生，有时是所有
需要的 是发送日历
事件邀请其他时间可能
需要
在事件本身之前完成很多工作
但是
关于计划的传输视图
可能可以描述，我
认为这篇论文做得很好
说传播观点没有
被生态和积极的角度驳斥
你说没有传播没有
交流没有交流这就像
它是这个焦点中这个行动导向的一个有利方面
这里
是我们之前写下的其他一些
领域我 '我真的很想
跟进类似的语言，也许
我们如何谈论这些问题的作用是
什么其他媒体或
格式 你是否发现自己很有洞察力，是否有
任何不活跃的人用
无声电影或
邮寄给你的物品做演讲，你玩或
这样做
我的意思是我们怎么能
指向月球
而不会让它混淆我们正在
谈论 关于手指解剖学
Remy 第一牙医
呃好吧呃是的，我认为，呃
，呃，呃，如果你喜欢交流的外观，那么在没有
像这样的明确传输的情况下谈论这样的学术主题是很困难的，
因为
这种互动
与基本的互动
活动相去甚远，嗯，就像
是交流进化的背景，这
就是我在这里试图解释的，
这不像你想象的那样，就像你
想象的那样，就像警察局某个地方的一个部落
就像他们一样，他们并没有试图
向彼此解释学术主题，而是
试图一起做
具体的事情，这
真的是呃whe的背景 重新
通信正在演变呃它的
目的是什么，但我认为
在学术讨论中很难像 Envision 那样说，
当我们现在拥有的时候，这将是
生态观点的更多证据，而不是
传播 观点我不知道
那是不是在这里，但这真的就像
一起移动沙发有更好的
例子，
在这个联合活动中发生的交流
可能是我们观点的一个更好的例子，而
不是像一起谈论主动
推理和 交流，因为
这确实是一种特定且
非常复杂的社交活动形式，
例如在传播视图方面更容易描述
无声电影也是一种表达方式，
所以无论是
交流还是交流，
甚至指向月亮都会
像w 嗯，也许那会有所
不同
去那里我想嗯
，但我确实认为所有的行为
在某种程度上都是某种信息
传输，所以即使像和雷米一样，
你已经研究了我的理论，所以
我假设你熟悉嗯
综合信息 理论和
信息
可以帮助我们代表的
新兴属性，所以我认为
就像在某种程度上，甚至像吃
食物一样告诉环境
你饿了，然后拿走
食物，所以总有某种
程度的 信息交流
即使只是微不足道的信息交流
即使它没有意义也不会
产生更大的紧急
嗯事情对
感谢蓝色迪恩
嗯
我认为这很容易我认为
这很好我不会说这很容易它是
Remy d 我很好地解释了
这一点，如果
你使用一个移动沙发的例子，
物理操作就不
难理解了 手头有
一个过程，我们可以
观察到，
但我仍然有点困惑，所以
一旦椅子被抬起
或话从我口中出来，我
听到了一个表情，因为我在
看约翰
昨天的vervacci事情，现在从我的嘴里冒出来了，
它已经完成了它是一个
产品
我的意思是我们可以重新提交它或
反思它或其他任何东西，但它就在那里
它现在是历史性的，所以
从过程到产品的过渡我
认为是
操纵本身并不能解释我们必须
去链接并看到
卡尔
谈论深度时间模型的那种永恒的方面，所以我
不知道我是 不知道如何
在这些
深刻的时间感官中解释通信操纵符号操纵，我不只是
在谈论凿凿凿
入石碑，
就像
你已经研究过 Remy 的另一部分，
显然 比我知道的要深刻得多
，一旦
我们通过了操作处理并
开始看到产品堆积起来，您对此
有何感觉
在某些时候，它就在那里，
你无法改变它，所以无论是否有
交流，或者像地毯
掉落或具有这种
属性的东西，一旦它发生
，它就是我们可以去的东西
回来，我不
知道是不是这样 管道和
一些你可以暗示的东西，
嗯，它
影响了你的认知系统
，然后你可以我我我我
很难看到这个问题很好，
我不知道是不是其中一
件事 你在
论文的一开始就指出了
这些符号已经被操纵
并且现在在这篇论文中被设定
的东西不是结束它是这个
产品的开始这篇论文应该
是对话或对话的开始 或者在这种
情况下是一个 quadrilock，它已经变成
了正确的东西，所以这
是我觉得非常有趣的来回部分，
这是你
在论文开始时非常清楚地谈到的东西，
你没有说好的，所以如果
我们 当我停止说话时卡在传输视图中
，就这样结束了，现在我们
要开始
其他
事情了  正如雷米
所说，我认为这是
开始论文的一种绝妙方式，也是
开始对话的更好方式，因此有
一个产品部分和一个
过程部分，你放下一些东西
，孩子就会开始操纵
然后他们将开始操纵
他们正在应用或
关联或与之关联的符号系统，所以
你再次看到比我更深的地方，
因为听
我说得对，但我想知道
你喜欢怎么做 你
现在把那个过渡部分拿给
其他可能正在采取激进主义海报
或采取更多工具
主义方法的人，因为底线
是很难否认它已经完成
或它仍在发生，但你
专注于 在它仍然在发生所以
你的想法
是什么我认为有
沟通有一个沉淀
谈论这个也
像我们使用的符号th 在我们
说话的时候，有这样的，
嗯，还有关于一阶
一阶语言和
二阶语言的讨论，所以一阶语言
就像流程一样，每一次
交互都是新的动态，一切总是
像在飞行中一样，总
有一个转变
我们使用的语言形式和二阶
语言就像抽象，
我们可以说哦，这是
在同一个句子中使用
的同一个词，具有相同的含义，而这个
二阶语言就像一个加起来的
东西
那是一种抽象，
是传统
语言学真正专注于这种
二阶语言的抽象，这就像
语言的产物，就像好的
，我们所说的语言是一组
句子一组单词的语言
这就是在二阶语言水平上确定的东西，
但是当我们在我们所在的地方说话时
说它不是在这个水平上
我们在做的时候我们在做它
总是新的我们总是在重新配置
我们总是在改变而且只有
当我们从这个像基本交互一样抽象出来的时候
我们看到的一些模式还可以 在
第二级第二级有一个单词
有一个语法有一些规则
可以遵循，但不是
语言现象的真实现象是第一
级的，这就是想法所以
也许这是一个 像这样
看待真正的活动实际上是一个过程，
但是如果我们抽象地回顾
这个过程并分析它并
抽象其中的某些部分，那么我们可以
看到这些形式出现这些语言
这些重复使用的词
和 那么我们可以像语言的产物一样，
但事实上，语言
始终是过程，这
就是转变
，不是谈论语言而是语言的术语转变
是呃
，一个从事语言工作的活动家试图
这样做，真正提出了这一点，
这种语言概念始终是一种
活动，始终是过程，而不是
一组单词，一组使用的符号，这些
分析 呃，可重复的符号
是我们在分析它时得到的东西，
呃，呃，事后我们看到
这些被使用的模式
，我们得到了这个二阶，但是
当我们这样做时，在
基本层面上，它真的 只是一个
持续的呃交互的过程，所以
这可能是呃要考虑
的事情，还有一些我想说的
关于蓝色
所说的信息以及
信息始终
存在的方式，这是真的，这
就是我 在论文的最后提到，
当我说是的时，我引用了一个
方差术语 是的，这
正是重点，这个想法
是内容不是
信息，信息无处不在，
当我们在宇宙的环境中发生任何事情时，
就会在传输时创建信息，
但这个想法是
信息被理解为 在这些
术语中，
信息的不确定性减少概念不足以解释
通信，因为
到处都有信息
，这就是
那个持有传输的人
认为他们可以依靠这种
信息概念来解释来解释
通信的关键 但这不是一个
足够强大的信息概念，他们
需要内容概念来解释他们想要解释的内容，
因为例如
当我用手臂吃饭时
你想到的信息有信息，因为
与我的交流 环境，
但这不足以解释
沟通，因为 e 此
信息无处不在，沟通也并非
无处不在，它是某些行为的属性
，我们必须更
具体地进行分析，
谢谢，蓝色，
因此信息必须具有
正确的上下文，它必须与沟通相关，
以实现集体
行动 协作之类的东西，
所以没有
像这样的沟通，
我不知道强加需要
存在我认为
是的很好，所以只有几个笔记我真的很
喜欢这种沟通的沉淀，
它真的很丰富，就像河床或 或
岩石形成 自然类比 这
与生态学观点非常一致
以反映
通信产品确实是如何按顺序
分层
页面上的 um pen 标记无法
擦除 我们无法撤消所说的 我们无法取消
记录 我们 不能在区块
链上取消所有这些不同方面的交易
，甚至包括
不断附加的科学文献，
因此 re 是一个沉积的方面，
但也有一些
过程，比如河流正在
沉积沉积物，然后这
让我思考有时
通信是如何描述
过去或现在的
，这可能映射到变分
自由能推断，即 嗯，
有点像现在选角，甚至是复古
选角，
但是一旦我们开始行动，
预期或预期的
通知和沟通
期待减少
行动选择的不确定性对于
系统的持续和繁荣至关重要，
然而，正如我们在许多
讨论中有时从 一个真正的
技术角度
将动作
引入模型选择和
一般的建模引入了几个
复杂性 如何
枚举和扫描可能动作的空间是
一个更简单且不同的问题
一个进入现在，
体现在场
需要一个到一个 ct 在
生成过程的未来
将是什么以及
行动的后果是略微或
几乎完全未知的不确定性中，因此
引入行动将我们带入
了预期的自由能领域，
并突出了所有这些真正
有趣的动力学以及如何 未来
不是过去，而是变成了这样，
就像它被沉淀了一样，
但这是预沉淀物 有
一些尘埃分子它们
在河流中彼此相邻，其中一个
会沉淀，另一个
会出去 到太平洋
，在那条河流中甚至可能不清楚
不同的粒子会往哪个方向
走，所以
就像所有复杂性和湍流
都可能发生的地方，
嗯
，所以这是一个非常丰富的区别，
嗯，真的 回顾
过去是如何沉淀
下来的，但行动考虑是开放的
，这就是
计划作为推理和联合行动
并共享的地方 注意所有这些功能
都在发挥作用
Dean
是的 Daniel 我不知道你
是否间接地提到
了直播的 47 系列
但我们谈论的是
那些看过
不活动者的人 镜头真的
就让我们专注于过程
让我们专注于过程
道歉如果你谈论的
是在乐器演奏者中工作的人
显然会得到回答如果你
谈论的是
通过乐器演奏者观察它的人 镜头 他们
真的很想谈论产品 他们
真的想说这是一个工具
他们为此争论不休 我
认为我们在 47 中试图做的
就是说你们都是对的
作为经纪人
试图交流为什么我们会说
一个
喜欢如果我们一开始就采取行动为什么如果
我们是积极的首先推断
如果我们总是试图扫描和
调查那个可供性领域
我们为什么要 除非
这是必要的，甚至是可供性的一部分，
否则我可以选择
并能够识别工具
产品并识别在
那一刻执行该数据
线程的操作，我们现在可以对其进行
进一步操作 状态丹尼尔
再次说下游是对的，我认为没有
人会争辩说，在激进主义中
，生态
方法对于能够
产生这些可供性
和我来说非常重要，但也许仍然
有人想反对，如果你只是
带上你的工具包你所有
的问题都会突然消失，或者
如果你只是走进房间，你就会
知道如何与所有这些人交谈，
而不会真正培养出那种
好的感觉，就像你所说的一阶和
二阶 沟通是正确的，你
刚走进房间
，然后你稍后会反思，
这样下次你走进房间时，
也许你每次来的时候都会有点
不同，对
吧 获得丹尼尔我不知道你是否有
意识或下意识地提到
了最后一个直播集，
但这基本上是我有点擅长的
地方我已经在那里呆了一段时间了，但我
想知道你怎么能争辩说它
如果我们在谈论可供性，如果
我们不谈论它，
则只能是一个
不会因为选择
你想要的那顿饭而减少
你不会撕掉菜单的其余部分
然后也补救一个，呃只是
洞察力我从来没有听说过这样的说法，
但它很有趣，
希望能给包括我们在内的很多人带来
一些方向是你说
没有传播观点很难讨论学术主题
，这
正是一个基本点，
人们可以
对学术话语以及学术
实践和网络
以及类型的社会学批判 嘿
，在场地和付费专区写作，
所有这些不同的社会学特征将
学术话语构造成
这样那样的方式，可以让人从
我们的第一阶体验中感受到提升
，这实际上需要一个更
基本的
角度，是的，那些社会学
特征
可能 是
关于该主题的解释但从根本上讲的内容或
任何关于同步和异步话语的
概念或学术模式
的
内容是什么关于它的内容
以及我们如何发展和发展
它以创建通信生态
首先以一种新的方式整合
Remy，然后是任何人，
所以是的，我认为不仅
学术讨论，而且我们所有
的教育和学习概念
都受到这种传播
观点的影响，因为所有传统
的 uh 教育观点都是
你传递某种
知识、某种观点、某种
内容以喜欢学生
的观念 acher，你有这个
内容，你把它交给了
，这就像传统的教育观点，
近年来在
教育哲学方面存在阻力，试图
理解教育并应用
更具参与性的
方法 学习这违背了
这一点，但实际上我认为教育作为传播知识的观点
与这种传播传播观点密切相关
，我认为这
不是一个特别好的
应用教学法教学
实践的观点，我认为那
真的是有限的 并且有一个
事件等着我的论文在
2021 年做到这一点，但是是的，
近年来在教育哲学方面做了很多工作，
并试图
再次反对这种
教育传播观点，并试图呃把
就像呃拥有更具
互动性的教室，其中有一个
从学生那里积极学习的地方
他们不仅在接受知识，而且
通过在环境中采取行动来获得技能
这对 uh to to to 讨论也是有用
的 正在
从事这可能不需要
采取代表性的观点，
并且与我们可以谈论跨系统模式的主动推理框架的精神和力量相同，
这里是
在学习的生态体验和嗯的非常自然的环境
中的指导主义和互动
主义 可以接受各种
批评或角度，例如白板
或白板，
我们不需要 赞同 The View
但是它
直接暗示的是有一个画布，
并且在画布上添加了一些东西
，人们可以说画布上有一些文字，
或者它是不同的形状，或者
那些正在指定隐喻，但从
根本上说是知识积累
教育模式 选择加入模式
和无知破坏模式
其中就像
在河床工作
一样，我们是要这样设置它们
还是让我们修改这些沉积物？
它仍然看到教育产品，
这是一个完全合理的焦点
对于专注
于教育
产品的行业和部门 学生教育
证书
及其社会认可和地位，
或者只是
系统教育的结果，如
人数 受过一定的专业
培训
，
什么是河流正在沉淀
或去沉淀
，可能会掉下来
，这就是教育的积极转变，
学习方式就像一场讲座
在做你正在寻找的东西，
你正在听到的东西 感人，因此
这是一个非常令人兴奋的领域，可以探索
在
传统或非传统
意义上被认为具有教育意义的环境中的互动主义有何影响
，我相信下周我们将
能够探索
更多的影响，因为我们已经达到
顶峰 一个希尔，看看一些
影响，但是
你如何
用你在
传播哲学和科学方面的知识和所做的不同来交流
雷米，
我认为我在应用
自己的传播理论方面真的很糟糕我想
我在 UCam 上课
我总是喜欢生自己的气，因为
我真的很
喜欢自动应用这种
非常经典的呃
传播知识的方式 而且我我
自己总是很好，因为我应用
得不够
多
我相信这对我们所有人来说将是一个
终生的过程，因为
我们有先验模板，这些
模板是我们知道
过去是什么，现在是
什么，可能是什么
，然后是预期的自由
能量，比如积极的沟通
视角
，我们会去吗 仅从
昨天的菜单中选择，
或者是否可以添加新
菜肴
和新方法，因为我们
可能想要从中选择教育环境中是否有新的交流
方式或方法，
或者现在
通过这个观点授权或启用的其他方式
我相信我们 将继续讨论它，
但我们只是说这篇论文
成为传播部门
或
像公立学校这样的早期生活学习小组的基本读物
短期内存在结构性
限制和机会，即
某人以不同的方式思考和行动
，然后在较慢的时间尺度上
，这些个体
可供性认知和身体可供
性的共同演化以及对教育架构的系统性改变的种类院长
我知道你' 我会想
一下你所说的那部分
只是像雷米在论文开头所做的那样问
，然后
会发生什么，但不要急于
提供答案，它本质上是在
打开空间，然后
和 那么发生的事情可能意味着
你离开教室，
你和你带着教室迁移
到皇家山上的了望台，或者你是你
还是你，你根本不干预你，
你让生态系统自己
通过吧 一开始可能会非常可怕
，因为当然你
应该是伤害猫的人，但是如果
你让群里的一部分离开，看看会
发生什么 当你被允许自由时，猫会做
我想我不知道它
提供了绝对具体的
答案，但如果你真的在寻找可供性的话，它会为你提供
联合行动的机会
反对细节
嗯，我不反对，我不认为，即使
在学术环境中，
我认为这不是我认为
说可供性很
重要，我们想看看
人们是否可以锻炼 那些我们只是
想变得太疯狂的事情正确的
规范和指导方针或可供性
帮助
不知道还能说什么，但
肯定有一些事情是人们
不希望看到发生在
学习环境中的，这些事情很容易列举
，然后有 已知
有益的启示或现象，
然后是互动主义的一部分，
似乎让未知的未知
象限开放，
并允许
个人或集体
结果令人惊讶，可能没有
明确导航或计划为
b 但是，如何在降低未知和
已知风险的同时让未知的未知因素保持开放
是一个挑战，因此再次自然
地看到，
在降低风险的必要性中，
我们将一切都降低风险
，这会引入二阶
风险，它关闭了大门
甚至可能是什么目的我的意思是什么是
最安全的汽车，它不会
在有限的局部优化
中移动，例如减少
高速碰撞的次数或类似的东西
嗯
是的雷米
是的，所以我在那个话题上我 想想，嗯，
有一个 brunberg 和
giverstein 谈论在可供性
领域
的最佳抓地力
可供性领域，就像呃，你总是试图停留
在你所在的地方，就像一个嗯，
他们是相关的可供性对你开放，
但你保持不动，同时保持
开放以切换到其他
受众 es 并且您正在尝试 uh 在与您的可供
性领域的互动过程中
不断
最小化您自己的自由能量，但是
这有风险，
所以他们给出的例子
是拳击手试图
保持 与对手有一定的距离，
因为在那个距离上，
如果拳击手距离较远，
如果距离太近，它的拳头
就无法触及
灵活
嗯
，拳击手可以抓住的多重机会，我认为这
就是我们一直在努力做的事情
打印机 G 最小化以及
我们想要采取的那个
和那个显然
是很难做到的事情，但是我们通过
我们的技能
与 我们学习了
这些梯度，
我们应该
在环境中的哪个位置找到
这些最佳抓地力，很可能您正在
谈论核心，我想根据
您的技能，您可能想要一辆不同的
汽车来获得最佳抓地力
在路上，如果你像一个喜欢开得很快的快车
司机，
你可能想要一辆更快的车，但如果
你开得太快，你就会
发生事故，所以这取决于我们的
技能
在我们的
可供性领域有不同的最佳抓地力，而有些东西真的害怕开得
很快，可能会像真的很慢的
车一样，这将是那
个人在道路上的最佳抓地力，
这就是这辆车会为此提供的
人，所以我，
让我想到了
这一点
如果
我们想象 uh 触觉抓地力 实际抓地力
如果我们没有参加抓地力
比赛
，
如果我们像在操场上一样，我们可能会单调地喜欢更多的抓地力，
并且我们将
在酒吧之间摆动，那么最佳
抓地力 必须满足
能够让我们远离热熔岩，
但它也不是永久性的，并且
有一定程度的参与度没有
我们可能掌握的那么强，但可以
完成工作让我们保持在空中
，让我们轻松无忧
重复压力，例如抓住下一个小节，
那么
对于预期和变分自由能，
这如何反映在主动推理的一些形式中？有两个术语，一个反映了
发散最小化，一个是
对未来结果的不确定性保持敞开大门 所以在那种平衡
中，就像拳击手的发散最小化，
但还有
一些关于保持它打开的东西，然后
它让我想知道最佳抓
地力 这些教育和
学术思想中的我
在给定的热力学背景下，
最佳抓握是什么？它是否是
轻松冷静的定性对话
中的最佳抓握？知道热力学
与温度等事物有关
，现在我们要谈谈 关于
与它相邻的东西，它只是
操场上的一个酒吧
，因此最佳抓地力的外观
和感觉是什么样的，以及
支持
不同个体对
不同概念的最佳抓
地力的生态系统是什么，以便人们可以在
一个 这种方式
对他们
来说是
自然的，而且是无缝的 在
我们
谈到一起移动家具的例子的情况下，
这是最佳的抓地力
，好吧，你拿着沙发，
你有时会感觉到它在滑动
，你就像哦，该死的，我必须想
获得更好的抓地力，但在这种情况下，你有
一个交互组件并且你有一个
交流组件，因为你可以
说当你感觉到你的抓地力滑动时
你可以 对对方说停下来
就好，这样对方就可以停止
移动，然后你可以更好地
抓住沙发，所以这方面
是我们试图
在纸上发表公平的想法' 重新
谈论合作沟通是
，从互动的角度来看，集体可以实现最佳抓握，
而沟通是
实现
一组个人在他们共同行动的背景下实现最佳抓握的一种方式
举个例子，如果
我和某人一起移动沙发，我
觉得我的抓地力在滑动，我可以说哦，停下来，
因为它会帮助它
阻止沙发移动，然后它会
帮助我更好地抓住文字
和 一个  沙发上的比喻意义，
这样我们就可以进一步推进我们
的移动方向，
谢谢，谢谢，
谢谢，
所以其他的东西，比如哪里是一个
有趣的地方，我们可以抓住它
，我们并不总是想到它
在精神上的嗯 容量就像
当你嗯他们谈论过度思考
所以就像你认为你可以
在准备下思考的东西然后
你也可以过度思考
嗯所以也有这个最佳
空间并且就像一个长时间的冥想练习者
嗯当你 '正在冥想某件事
它是一样的所以就像这样
在焦点上就像你必须将它保持在
那里你的冥想对象但是
如果你挤压得太紧就像
如果你太专注于它它会
消失它会弹出
嗯 很多事情就像我的意思是，
即使你真的抓住了某个东西，如果
你把它挤得太紧，它就会
从你的手中弹出，只是原力，
嗯，物理定律就是这样，
所以我只是想 提出来
谢谢 蓝色 沙发上的一个便条
移动示例 它很快成为我们
最喜欢的示例 下次我们绝对应该做一些
视觉效果 嗯，这
是一个有趣
的示例，因为交流
可以是具象性和语
言性的 等
我没有足够的空间 让我的
右手穿过这个门口，
它与传输视图非常兼容，
而且通过沙发的机制进行直接的
持续时间交流，
这些机制是
实时同步体验的，
并通过人工制品和
利基本身进行调解，
语言交流
具有 线性顺序和轮流
方面
主动聆听是一种实践，
从主动聆听者的角度来看，
无论他们说话与否
，
即使
他们正在听录音或是否正在听录音，
也能带来实时和持续的话语参与。 参与或
聆听对话，
但感觉就像真的一样
重要的是打开包装，因为我们着眼
于语言方向来
区分设置，例如
通过数字stigmergy和
记笔记或通过
划船队或移动沙发等物理对象
，在环境中不断进行调解，
而不是像
通信象棋游戏 或者是一个
电话，其中有一个线性的转变，
即使代理商
的经验可能仍然不断展开，
所以这是一个非常丰富的领域
来看看迪恩，
是的，你你正在跳进去，
说我想要的东西 这么说，
我们
显然在沟通方面是某种兼容的，
但我
要说的是，我要建立在
你所说的和蓝色所说的基础上，
这是我们的一件事 过去总是
在人们的可供性领域引起人们的注意
是，当你不得不解释
某件事时，
你必须慢慢来 w down 我正在和年轻人一起工作，
你必须放慢速度，
嗯，但另一部分是
你必须知道何时
在缩放呼叫中按下举手反应按钮，你
必须为你的拍摄时间
安排充分的效果，
所以你
当我们谈论沟通时，必须知道这两个相对论，
因为如果你是这样，你可以
通过不断打断
另一个人来表达你的热情，实际上是对
自己不利，
所以第一件事总是放慢速度
第二件事总是考虑什么
时候 你举手想想
什么时候轮到你允许
有时有一个怀孕的
停顿
我知道丹尼尔在这方面很有天赋
有很多很多次作为
主持人他可以填补这个
空间但他真的很好 有时
在什么都没说的情况下让沟通发生所以我要
回到他之前问的问题是
我们可以通过不说什么来发出信号吗
我当时没有跳进去但
我很高兴 希望
在我们今天必须签字之前能够解释这一点，
因为这
是在不操纵符号本身的情况下实际发出信号的一个完美例子
有趣的
东西 有人对这个点有任何最终想法
吗？是的，请雷米
，快点 这个
想法就像一种技巧，什么时候
干预 说话太多 什么
都不说 就像所有这一切 维度
语言学中所谓的语用学
，我有一个非常清楚的例子，
再次说明距离方面的最佳抓地力的概念
您必须与对话者保持适当的距离，并且
根据文化的功能而有所不同，因此，如果
您真的只是在某种文化中，而
对某些人来说，他们可能会
非常接近您和您的
收入 人，但对他们来说，可能
是他们在这种交流互动中的最佳抓地力，
对于
其他人来说，也许你的，你的，呃，你必须
走得更远，但是如果你 '太远了，那么
您可能会听到不好的声音，尽管
不太
了解这个人在说什么，所以
在互动的语用学中也有这个最佳组，
是的，我认为这是一个很好的
观点 空间、时间和
意义
对话的许多空间
你是否
非常熟悉和令人不安，
距离六英寸远，
或者你是否从整个领域大喊
纯粹的战略性非个人信息
很多不同的
生态系统 很多不同的代理 所以
很多不同的通信
嗯
蓝色 或者 Dean，如果你有任何
其他想法让我们在
48 1 结束时非常
愉快 真的很喜欢
这篇论文，有你在这里真是太好了
测试
一些东西不是提供所有
答案，而是打开所有这些
我们今天能够分享的问题，
所以我很高兴我很
高兴你能够加入我们，
谢谢 大家下周见