[Musica]
grazie
[Musica] va
bene benvenuti a tutti è
il 7 settembre 2022 siamo qui in
live streaming attivo numero 48.1
nella seconda discussione sulla
comunicazione cartacea come
inferenza attiva socialmente estesa e approccio ecologico
al comportamento comunicativo
benvenuto agli attivi  inference
Institute siamo un
istituto partecipativo online che sta comunicando l'
apprendimento e la pratica applicata l'
inferenza attiva si tratta di un
live streaming registrato e archiviato, quindi per favore
forniscici un feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e noi '  Seguirò l'
etichetta del video per lo streaming dal vivo,
vai su activeinference.org per saperne di più su come
essere coinvolti in diversi
gruppi di apprendimento e progetti presso l'Istituto
beh, siamo qui nello stream numero 48.1
continuando la nostra discussione sulla
comunicazione inferenza attiva
approcci ecologici e così via
questa sarà una discussione davvero eccitante
e apprezziamo il
primo autore che si unisce a noi
toro Salta subito dentro con alcune
introduzioni e poi passa alla
discussione quindi se stai guardando dal vivo
sentiti libero di scrivere qualsiasi domanda nella
chat dal
vivo e so che dalla nostra parte abbiamo
molte cose da esplorare  e
ovviamente non vedo l'ora di saperne di più
e vedere dove va, quindi sono Daniel,
sono un ricercatore in California e
immagino che l'ecosistema di oggi sia
Chaparral perché è molto caldo dove mi
trovo e quindi stavo pensando a quanto fosse
diverso
ecosistemi ed ecotoni potrebbero facilitare
diversi tipi di comunicazione in
modo regionale
e lo passerò a Dean in
realtà sono Dean, sono nelle Montagne
Rocciose nel Canada occidentale in questo momento
ed
è quello che saremmo in Fahrenheit
è  circa
45 Fahrenheit stamattina ma
si scalderà fino a circa 90. quindi sì
c'è anche un po' di ecologia in corso
qui intorno
ehm
penso che sarà una giornata davvero interessante
perché penso a cosa
faremo  è prendere t  il suo approccio ecologico e il suo
obiettivo e con
lo sfondo di tutti qui
saremo davvero in grado di tirare fuori
molte cose interessanti diverse a cui
altrimenti non presteremmo attenzione
se fossimo bloccati sul
pezzo di trasmissione e io'  lo passerò a Blue
ciao, sono blu, sono un ricercatore nel soleggiato
bellissimo New Mexico all'altra estremità
delle Montagne Rocciose da Dean come
letteralmente se vai
dritto sono nella sangria Christus
um e ci stiamo riprendendo  qui da
un'estate torrenziale di pioggia
um e penso che forse stiamo
finalmente tornando a un po' di sole sta
iniziando a fare caldo ora come finalmente
penso che il sole è
qui per restare per noi fermi  passa un
mese caldo, immagino ehm, ma l'ecosistema del deserto
e tu sai che il
deserto del Chihuahuan è speciale e divertente
e mi eccita sempre e anche io sono
interessato a questo articolo su
come si applica più ampiamente la
comunicazione rispetto a  il vassallo
pap  ehm, possiamo quindi applicare a
um animali e anche a
um, come forse le interazioni tra umani e animali
e che aspetto hanno
e forse non solo
ehm comunicazione cooperativa ma anche
come comunicazione competitiva e
penso che estendere questo lavoro
in quelle Avenue sia interessante  ed
eccitante
fantastico grazie blu lì quindi Remy
benvenuto e per favore portalo via sentiti
libero di presentarti e fornire qualsiasi
contesto sul
foglio ok quindi grazie per avermi sono
davvero contento di vedere che discuteremo
del nostro articolo
sono un ricercatore con sede a
Montreal presso
ucan e sì c'è il sole è una bella
giornata anche qui e quindi sì
il giornale era
un tentativo di
[musica]
di creare una visione della comunicazione che
potesse  essere come
un punto di partenza per approcci ecologici
e inattivi al linguaggio e alla
comunicazione il problema che abbiamo visto è
che nella maggior parte delle
scienze linguistiche come la linguistica nella
filosofia del linguaggio in generale  ripassare a
una lingua diversa e nella biologia
della comunicazione la maggior parte dei ricercatori la maggior parte delle
persone si adatta automaticamente a una visione
della comunicazione in cui la comunicazione
sta essenzialmente trasmettendo
informazioni o trasmettendo un
contenuto o un'idea a un altro essere così di
solito come nella
comunicazione linguistica che sarebbe come  Ho
la convinzione che fuori sia una giornata di sole
Dico che fuori è una giornata di sole e
quindi così facendo ti trasmetto
tutto la convinzione che fuori sia una giornata di sole
quindi questa è la visione di base della
comunicazione la visione della trasmissione che
è più  o meno adottato da tutti,
in linguistica e in
scienze cognitive, ma almeno da molte persone
ed è una visione della comunicazione
problematica da una prospettiva inattiva ed
ecologica perché si basa
sulla nozione di contenuto sulla nozione
di rappresentazione per  trasmettere un contenuto
Devo avere una rappresentazione nella mia testa
e poi posso trasmetterlo a te in modo
che tu  puoi intrattenere questa
rappresentazione nella tua testa ma, come è
abbastanza noto, approcci inattivi ed
ecologici alla cognizione
rifiutano la nozione di rappresentazione
la nozione di contenuto come
elemento costitutivo di base della cognizione quindi la
visione della trasmissione è un problema da parte di un
attivo  visione ecologica e quindi quello che abbiamo
cercato di fare è stato sviluppare una visione della
comunicazione da cui gli approcci ecologici e
inattivi potessero iniziare a
comprendere il linguaggio e la comunicazione
senza dover fare affidamento sulla nozione di
contenuto o rappresentazione, quindi è come
la motivazione di base del documento
questo è quello che stavamo cercando di fare
e abbiamo pensato che l'attivo e gli amici
e soprattutto la sua
interpretazione ecologica potessero essere utili per
farlo
um e sì, la cosa che hai
menzionato blu uh sì, lo scopo era
di creare una visione della comunicazione che
potrebbe essere perfettamente generale in modo che possa
essere applicato alla comunicazione animale,
forse una comunicazione tra cellule a
t a un livello più uh su scala più piccola
e alla fine forse comunicazione
tra gruppi su scala più
ampia, quindi il
tentativo è stato quello di produrre una visione della
comunicazione che sia perfettamente generale
e che può essere precisata
uh  lungo il percorso in modo da poter ad
esempio precisare il concetto di
comunicazione per applicarlo alla
comunicazione cooperativa ad esempio che è il
tipo di comunicazione che è
caratteristico dell'interazione comunicativa umana
e che è stato trattato in particolare
nella nave di carta a cui lei ha
consentito alludeva  quindi questo è lo scopo
del documento e quindi per la sua
generalità è un documento che è davvero
ehm in un certo senso superficiale perché
tratta davvero molti argomenti molto
rapidamente ma era come una grande tabella di marcia
per una visione della comunicazione che  potrebbe
essere utilizzato da ricercatori ecologici e inattivi
, quindi è stato essenzialmente ciò che
abbiamo cercato di fare in questo articolo
fantastico e solo un'altra
domanda di follow-up che abbiamo  spesso chiedere sarebbe
come sei arrivato a usare l'inferenza attiva,
cosa dire della collaborazione o della tua
direzione ha portato alla fusione di questi
approcci se stavi studiando la
comunicazione in modo più ampio e ti sei
imbattuto nell'inferenza attiva o viceversa
sì quindi uh prima nel mio uh nel mio
accademico  carriera per così dire Ero davvero
più in una Filadelfia della mente una specie di
background più filosofico e
non proprio nelle scienze cognitive,
quindi è lì che ho conosciuto
problemi simili sul contenuto sul
significato ecc. e poi sono arrivato a te puoi
lavorare con pierre  -pori che è davvero
più centrato nella scienza cognitiva di Filadelfia
ed era davvero interessato alle
teorie dell'elaborazione predittiva e
alla fine all'inferenza attiva e alla
struttura a causa del suo legame con l'
elaborazione predittiva, quindi venendo al tuo
campo con pierre-porier ho davvero
conosciuto um  questi uh con queste
idee con questi Framework ed è qui che
ho collegato questi nuovi
Framework con i miei primi  Interessi per la
lingua e la comunicazione che sono venuti
dal mio background, se ce ne sono alcuni
dei miei, quindi è un po' come è
successo e parlando con le PR e la
comunità di ricercatori di UCam che sta
davvero usando l'
elaborazione predittiva e un dato France Frameworks
che è  com'è che tutto si è riunito in modo
fantastico,
molti posti dove andare a prendere forse
prima Dean se vuoi
bene, comincerò con una domanda se
um, se vogliamo se adottiamo
un approccio inattivista  questo
o esamineremo
cos'è la comunicazione attraverso
quell'approccio filosofico
e prendere
tutto ciò che l'inferenza attiva offre in
termini di apertura di cos'è la
comunicazione
um
forse voglio dire, potresti parlare un po'
di come le persone che
voglio sostenere che non c'è contenuto
cosa come allora come potremmo quindi
descrivere le nostre esperienze le cose che
abbiamo giocato
le cose verso cui giocheremo,
ma soprattutto quello che mi
incuriosisce è  le cose che sono state
suonate perché abbiamo un record di
ciò non dobbiamo chiamarlo contenuto,
ma ho avuto molte conversazioni
con molte persone che vivono nella
comunità del pensiero attivista
e vengono  insieme distorcono un
sacco di cose in giro, ma
hanno davvero difficoltà a tirare fuori
un argomento che dice che le
mie esperienze
non sono qualcosa,
quindi forse potresti parlarci un
po' di questo
sì, quindi è una buona domanda penso
questa è una delle risposte che potrei
fornire è che dal mio punto di vista
ci sono alcune persone nei
circoli ecologisti e inattivi che rifiutano ogni
riferimento al contenuto dicono che il contenuto
non esiste affatto ma che non è il
mio punto di vista dal mio punto di vista
il contenuto non è solo al livello base
della cognizione è come
se non so se hai familiarità
con il lavoro di uh Hutto e Mayan
ci sono questi sono
inattivisti radicali e affermano che il loro
contenuto um  non è come a
livello fondamentale è qualcosa che
si somma una volta che ci sono un
particolare tipo di pratiche normative sociali
che possono dare origine a contenuti,
quindi questo è il mio punto di vista Penso che
possiamo descrivere il funzionamento cognitivo di base
di organismi e animali e
in  in molti casi gli esseri umani senza l'uso
della nozione di contenuto della
nozione di rappresentazione penso che
possiamo farlo ma ad un certo punto
nella nostra um nella nostra norma nelle nostre
interazioni sociali ci sono
più cose che
um che che uh  sì, può
succedere che dia origine a un
contenuto per
una rappresentazione e questa è una
storia complicata, è qualcosa su
cui potrei tornare più tardi,
ma l'idea è che il contenuto non
è a livello di base, non lo è  qualcosa
che possiamo presupporre in una teoria della
comunicazione in qualcosa che può essere
spiegato da una teoria della comunicazione
ma non è qualcosa che
può essere preso come qualcosa  ing questo può
spiegare è qualcosa che deve essere
spiegato uh per così dire non so se
se sono chiaro quindi possiamo pensare di usare la
nozione di contenuto per caratterizzare il
tipo di esperienza il tipo di fenomeni a
cui alludi  ma questa nozione
deve essere non deve essere data per scontata
, questo è il punto di vista che prendo
e penso che ci siano alcuni modi per
spiegare come il contenuto
arriva sulla
scena ma non è qualcosa che può essere
dato per scontato in un territorio di
comunicazione ed è quello che sto
criticando in questo articolo è come nella
tradizionale visione della trasmissione della
comunicazione le persone presuppongono che
ci sia contenuto che ci sia
rappresentazione e la comunicazione è
definita come la trasmissione di questo
contenuto di questa rappresentazione quello che sto
dicendo è quella rappresentazione  non
è un piano successivo qualcosa che può
essere utilizzato in quanto questo basato su tutte le
nozioni esplicative è qualcosa che dobbiamo
descrivere la comunicazione senza l'uso
di questa nozione e quindi con  vari
strumenti di interazione sociale e in
particolare pratiche normative sociali
possiamo spiegare come il loro
contenuto può quindi sorgere in modo che sia
io che posso se vuoi fornire maggiori dettagli su
quel fronte, ma sono i miei due centesimi, quindi
il contenuto esiste non è solo a  il
livello di comunicazione di base è
fantastico
che mi ricorda um e per rimanere sulla
lunghezza d'onda della nostra filosofia la differenza tra l'
explanandum e le spiegazioni quindi solo
citando Wikipedia ed explanandum è una
frase che descrive un fenomeno che
deve essere spiegato e le spiegazioni sono
le  frasi addotte come spiegazioni di
quel fenomeno
e quindi è una differenza molto interessante
tra queste
visioni teoriche e inquadrature che sono sicuro
sarà in grado di spacchettare molte implicazioni
di
quel contenuto come fenomeno o
categoria descrittiva segno o simbolo
potremmo avere molti  modi anche per descrivere
ciò che è
tuttavia sotto il punto di vista della trasmissione
stai suggerendo che il contenuto è s  Anche
come ciò che è in grado di spiegare
diversi fenomeni come la comunicazione
o la comunicazione cooperativa, non importa
quanto ti allontani nelle discussioni secondarie, il
contenuto sta facendo qualcosa
per spiegare
um mentre nell'approccio radicale e attivista
significato radicale dalla radice,
quindi con un attivismo al  radice
che non significa che non potrebbe esserci
un ramo che riassume e riflette il
contenuto ma è qualcosa che viene
spiegato con mezzi inattivi piuttosto
che qualcosa che metteremo
come il carro davanti ai buoi e poi
utilizzeremo il contenuto semantico  rappresentazione
Vista e la trasmissione
ad essa associata per poi cercare di spiegare l'
inattivismo Dean
sì penso di essere sulla stessa
pagina di entrambi io faccio un esempio
nel 2019 sto camminando per la strada Rue
Saint Denis  e mi sto dirigendo verso la
pasticceria
e non ho alcuna
esperienza diretta in merito, ma una volta arrivato
lì e ho assaggiato uno di quei
pasticcini al cioccolato ora all'improvviso  Ho dei
contenuti, quindi non è stato che avessi i contenuti
prima anche quando stavo guardando la mappa
e camminando da uqam oltre tutti i
bar e in una bella giornata autunnale ho
avuto i contenuti una volta che ho sperimentato
qualcosa per la prima volta,
ma posso anche  non nego che c'era un
aspetto di ciò che non era
limitato solo al momento di tutte le
azioni che ho intrapreso camminando per
strada, quindi se guardiamo a
un'ecologia e come ho detto nel mio primo
domanda se useremo l'
inferenza attiva come lente come
metodo di analisi situazionale
ehm non so come possiamo eliminare il contenuto
ma penso al momento in cui lo
vediamo come la cosa importante o l'
aspetto centrale di  cos'è la
comunicazione?  sei inciampato
a Montreal nel 2019 prima che tutto
si scatenasse con tutto questo  cose virali
è stato un periodo bellissimo
Sono andato anche a Montreal nel 2019.
molto bello Lou
sì sono curioso di sapere la
differenza tra o forse non c'è
differenza o come possiamo
chiarire la differenza tra
contenuto e contesto
sì grande domanda
cosa fare  pensi che per me
va bene, quindi il contenuto è
um
è essenzialmente qualcosa che come
condizioni di accuratezza quindi l'idea di
contenuto è qualcosa che può essere
falso o vero è qualcosa che può essere
o più in generale qualcosa che può essere
soddisfatto o non soddisfatto quindi per
esempio di solito  diremo che il nostro
atteggiamento proposizionale ha un contenuto, quindi
per esempio quando credo che la mia
convinzione come contenuto
e questo contenuto può essere vero o falso
per esempio se credo
che fuori c'è il sole ho la convinzione
che ci sia il sole  fuori e il
contenuto è soleggiato fuori può essere vero o
falso e uh se è all'esterno allora
la mia convinzione è vera, quindi l'
idea di base del contenuto è qualcosa che è
allegata  ed ai nostri stati mentali
um di solito è associato
alla nozione di rappresentazione ci
sono dibattiti complessi da tenere là fuori ma
questa è l'idea di contenuto è
qualcosa che è così è come
sì qualcosa che ha condizioni di
correzione in cui può essere corretto  o
scorretto e quindi questo è il contenuto e il
contesto I nel non so se
intendi in generale o nel
modo specifico in cui lo usiamo nel
documento,
quindi come lo usi nel documento sì, quindi il
contesto è
um un insieme di elementi
um che sono rilevanti per la um
per la per per un'azione congiunta quindi è così che
lo usiamo un contesto un contesto di
azione uh in particolare nel documento
stiamo parlando di azione congiunta quindi quando
due o più persone  le persone stanno compiendo
un'azione congiunta stanno facendo qualcosa
insieme ci saranno alcuni
elementi alcuni eventi alcuni oggetti
dell'ambiente che saranno rilevanti su
cui alcune azioni devono essere
fatte per far avanzare l'
unione a  zione quindi il contesto è come
questo speciale rilascio temporale
strutturato insieme strutturato di elementi su cui
è necessario agire per progredire
L'azione comune quindi questa è la nozione di
contesto che usiamo nel documento
non so se il se quello
chiarisce bene quindi implica come se l'
insieme di elementi sia quindi anche
contenuto è vero
uh nel nell'articolo
non pensiamo che sia che il mio
descriverlo come un insieme di elementi sia
una descrizione contenta  perché ne sto
parlando e c'è un contenuto
nella frase di me che dice
che c'è un insieme di elementi ma l'
insieme stesso
la tesi che stiamo portando avanti
nel documento è che può essere uh può
apparire in  il campo dell'affordance di un
organismo senza che esso debba
rappresentarlo, ecco dove
andremo a questo in psicologia
ecologica c'è un lavoro sulla nozione di
campo dell'affordance, quindi è come l'
insieme l'insieme strutturato dell'affordance  es a
cui un organismo è sensibile ed è
come se ci fossero alcuni elementi che
guideranno la sua azione in modo
differenziale a seconda di vari
fattori interni e questa
capacità sensibile di un organismo al suo
ambiente non deve essere
caratterizzata in termini di contenuto  se
crediamo che gli psicologi ecologici
che sviluppano questa nozione in modo che questo insieme di
elementi appaia in un campo di
affordances e questi organismi
che sono sensibili al loro campo di
affordances non devono intrattenere una
rappresentazione di questo insieme di elementi,
c'è solo un senso per il loro  campo delle
affordances ed è così che rispondono
a questi insiemi di elementi del loro
ambiente,
quindi come me, forse mi piace quando parli
di contenuto, forse questo è ciò che
deve essere effettivamente chiarito, quindi il contenuto
è specificamente una sorta di
rappresentazione semantica o rappresentazione semiotica,
giusto così  è qualcosa
che è esplicito ma come puoi
puoi darmi un esempio di cosa sarebbe
b  e un elemento come un insieme di elementi
come com'è anche questo non come il
contenuto di
domande estranee ma
um
sì in
genere un'affordance è una relazione
tra un elemento dell'ambiente
e una capacità d'azione di un organismo
e la tesi che viene presa da  un
attivo da psicologi ecologici non
tutti saranno d'accordo con questo
ma non è la percezione delle affordances
non ha bisogno della mediazione di una
rappresentazione puoi essere direttamente
sensibile a un certo schema di energia
per esempio nell'uh
nell'array di energia intorno  tu e tu rispondete
a questo schema di energia, ad
esempio prendendo l'affordance che è
specificata ma da questo schema di energia
e non lo avete acceso non è
necessario avere una rappresentazione
dell'affordance a cui siete sensibili è
qualcosa che  puoi percepire direttamente
ed è come un'idea centrale
della psicologia ecologica con cui alcune
persone non saranno d'accordo, vedremo
che non puoi essere  sensibile a
un'affordance se non lo rappresenti in modo
che sia fondamentalmente qualcosa per cui
puoi argomentare, ma ci sono molti
psicologi ecologici che credono
che tu possa essere direttamente sensibile
all'affordance del tuo ambiente semplicemente
rispondendo alla matrice di energia che
è nel tuo ambiente senza che tu
debba rappresentare l'affordance
così facendo dicono che non abbiamo
bisogno
della nozione di contenuto o rappresentazione
per caratterizzare il modo in cui un
organismo risponde alle
affordance del suo ambiente ed è
quello che noi  presupponiamo in questo
articolo ma ovviamente ci sono
disaccordi da avere lì ci sono
persone ovviamente pensi che un
organismo diverso debba agire sul suo
ambiente deve essere avere una
rappresentazione del suo ambiente
per agire correttamente in modo che sia
ovviamente  qualcosa che può essere difeso
molto bene grazie mille no è
super uh utile
grazie mi fa pensare a un tiro alla fune  gioco di guerra
o solo due persone che tirano la
corda sono impegnate in un'azione congiunta
che è il modo in cui l'
azione e l'attivismo sono posti al
centro del resoconto del contesto
un individuo che tira la
corda potrebbe pensare o pensare
di pensare a un numero qualsiasi di  cose,
ma attraverso il campo delle affordances che
viene modellato attraverso le regolarità
e l'um penso che le matrici di energia che
hai descritto nella nicchia
che altereranno il campo delle
affordance di qualcuno dall'altra parte
della corda e che potrebbero essere mediate
attraverso  il loro inganno appropriato o
forse la corda ora non è afferrabile ma
prima era comprensibile
niente di tutto ciò richiede una componente simbolica o addirittura
necessariamente semantica da
trasmettere insieme al palo della corda
forse avevano un pre-gioco e hanno detto che
due rimorchiatori significano questo e  tre significa che
e quello può anche riflettere la pianificazione per
comunicare comunque nella comunicazione attiva
mentre stiamo esplorando stiamo mettendo in atto
e l'incarnazione  ent nell'ambiente come
Primato e poi vedere certi tipi di
agenti cognitivi come in grado di
sviluppare rappresentazioni come proprietà
in aggiunta ad alcune regolarità fisiche
nella nicchia Dean
Voglio dire cosa penseresti di questa idea
se lo avessimo?  Ho definito l'
ecologia
qui in questa conversazione, ma se
qualcuno come me venisse da te e ti
dicesse um, possiamo definirlo sia come
un'ecologia di processo ha un processo sia
come un'ecologia come
prodotto, respingeresti su quella
capacità di  vediamolo in due modi e poi
immagino in cima al livello generale alla
domanda di Blue, allora
possiamo vederlo come contenuto e
contestualizzare questa idea questo segnaposto
dell'ecologia se lo manteniamo a quel
livello generale possiamo avere la nostra torta e  mangialo anche tu
sì quindi um ecologia qui si riferisce davvero a
qualcosa di specifico non è ecologia
in generale come nel ramo
della biologia uh quando uh a Filadelfia
scienze cognitive quando parliamo di
psicologia ecologica è  un particolare
movimento di um che è diventato
quello iniziato con il lavoro di
Gibson negli anni '50 '60 e '70 ed
è un approccio alla psicologia che
afferma che la cognizione degli
animali è una questione di relazione diretta
con il suo ambiente e  è una
questione del tipo di abilità che
sono esorcizzate da questo animale nel suo
ambiente e il la
nozione centrale della psicologia ecologica
è la nozione di affordances un
affordance è una possibilità di azione
è una relazione tra un elemento
del  ambiente e un'abilità che può essere
esercitata su questo elemento
dell'ambiente e la tesi di Gibson e di
tutti gli psicologi ecologici che ne sono
seguiti è che
um
organismi e animali percepiscono principalmente le
affordances nel loro ambiente
non percepiscono oggetti che non percepiscono
percepiscono eventi o proprietà ciò
che percepiscono prima di tutto e prima di
tutto sono le possibilità di azioni
e sono spinti e attratti  il loro
ambiente in vari modi e
rispondenti al loro ambiente per prendere
alcune affordance e non prendere
altre affordance ed è così che è
come in una costante interazione con il
loro ambiente gli organismi risponderanno
a queste affordance e faranno
alcune cose e lo faranno  essere attratto da
alcune affordance sarà spinto da alcune
altre affordance ed è così che un
organismo interagisce con un ambiente,
quindi l'ecologia qui si riferisce davvero a
quel corpo di idee che è venuto
dal lavoro di Gibson in
psicologia ecologica ci sono ovviamente collegamenti
con l'ecologia ecologica  più in generale
come una branca della biologia, ma è
davvero specificamente il tipo il
questo ehm questo insieme di idee legate alla
psicologia ecologica e al lavoro di Gibson
pensi che quella che hai appena
descritto la possibilità
potrebbe essere per persone come te
sia un  prodotto e un processo
è quella possibilità qualcosa che può
essere classificato in due modi diversi in
o  se
questa è una buona domanda intendi come
un
um è un errore di categoria dire che è
solo un processo che sarebbe un altro modo
per porre le stesse domande
penso che gli psicologi
coniugali preferirebbero di più la descrizione
dell'interazione di un  organismo
con il suo ambiente in termini di processo
perché gli organismi cambiano sempre
attraverso la sua interazione con il suo
ambiente e ovviamente l'orgasmo
cambia anche il controllo dell'ambiente come
è descritto nei resoconti di inferenza attiva
della costruzione di nicchia, quindi
c'è sempre un'interazione in evoluzione in
cui il  gli organismi di nuovo le abilità
e anche l'ambiente viene trasformato,
quindi il campo delle affordances non è
mai statico, quindi non può mai essere davvero
descritto come un prodotto
ci sono prodotti all'interno di
quello che hai appena descritto quindi per esempio
se io sono un organismo e ho avuto
esperienze e ora posso  utilizzare quelle
esperienze per continuare il mio processo
sono quelle cose che ho
sperimentato sono che devono
solo rimanere nella stessa categoria di ora
elaborate come in passato o o si
sono solidificate perché non posso tornare indietro
e cambiare  la mia storia di per sé
posso costruirci sopra, ma quelli sono
abbastanza assoluti ora questa frase
che sto tirando fuori avrà un
record che non posso non posso cancellare, quindi sono
quelle cose in cui i prodotti ora sono  l'
attuazione di qualunque cosa ho deciso su cui
voglio concentrarmi in termini di possibilità
uh forse dico solo qualcosa di veloce
forse quando prendi come una
fetta di tempo definita di un
organismo in evoluzione puoi dire che a quel punto
c'è un prodotto che  può essere definito
puoi dire ok a quel punto c'è
questo insieme di abilità questo insieme di abilità
questo insieme di esperienze che possono essere
attribuite a questo animale quindi c'è un
prodotto a quel punto ma se prendi
gli organismi uh Evoluzione come se fosse nella
sua interezza  quello lì  e cambia sempre
quindi eccolo Contin è
sempre un processo in vero c'è
sempre un processo ma se tu
blocchi il fotogramma forse puoi dire ok a
quel punto c'è questo e quello è
un prodotto del del il il il
interazione ma io io io non so se
rispondo correttamente alla tua domanda
ma questa sarebbe la mia uh la mia idea sì
io io mi stai rispondendo ed è fantastico
Sto solo cercando di entrare nella mia mente
se parleremo di relatività e
So che entro in un fiume,
esco e ci entro una seconda volta,
non sto entrando nello stesso fiume, quindi
ciò che mi dà la possibilità di rendermi conto della
differenza è che è un prodotto è
la prima è la prima volta  Ho inserito
ora un prodotto perché non posso tornare indietro
e cambiarlo, posso spostarmi da quello e
vedere la relativa distanza
o il tempo relativo ma non so
come facciamo l'elaborazione senza prodotto
, immagino cosa  Sto chiedendo
una rapida riflessione su questo è quel
prodotto  t non significa necessariamente una
singola statica finale ci sono
prodotti funzionanti che possono essere versionati che
i file digitali ci hanno aiutato a vedere e
quindi anche potremmo dire che il passato si
produce
ma viene anche riprodotto quando viene
ricordato quando viene
riunito e anche
um  nelle direzioni che indichi
verso la fine del documento con quali
tipi di resoconti neurofisiologici empirici
stanno aiutando a rafforzare l'
affermazione ecologica
um la consapevolezza che i ricordi non
sono accessibili come file statici ma vengono
ricreati contestualmente e rivissuti
è interessante
um angolo
sì  blu
così il
um La ricreazione dei ricordi contestualmente
uh come nei sogni è davvero
interessante perché è come la
ricreazione e anche come la ricombinazione
in un contesto diverso e appena
prima che lasciamo del tutto il contesto
um immagino penso di avere difficoltà
con
tutto questo perché anche un campo di
affordances ha contenuti proprio come se
potessi far volare un aquilone se lo è
fuori ventoso come se avessi una serie di azioni tra
cui posso scegliere e penso che
perché dobbiamo parlarne in un
modo semantico è difficile
apprezzare l'esperienza del mio campo di affordance
perché sono un essere umano e non
solo  come se fossi un essere umano molto verbale, quindi
penso che ci sia del genere,
ma aspetta anche il campo delle
affordance come contenuto, ma mi sono
reso conto che come se fosse l'
aspetto della rappresentazione mentale che non è um
quella è la distinzione tra nel
contenuto  e contesto e io voglio solo
indicare
il documento quantistico in cui avevamo i
frame di riferimento quantistici e il documento di Chris
Fields sulla contestualità
che, come abbiamo fatto nel live streaming,
penso che il numero 40 e il live stream numero
17.
ehm e semplicemente è  non è
possibile avere un allineamento contestuale completo qui
ehm e mi viene in mente come nel
documento stavi descrivendo come se
ci fosse questa persona alla fine
dell'anno del tiro alla fune e poi c'è
un'altra persona  dall'altra parte del
tiro alla fune e poi c'è in realtà il
tiro alla fune stesso e mi chiedo solo
um tipo che cos'è la persona a ha il
suo contesto la persona B ha il suo contesto
qual è il contesto del tiro alla fune
stesso  come se fosse un'altra entità
ogni volta che hai questa interazione simile
e questo è qualcosa che ho già detto a
Daniel come se avessi una
relazione con una persona hai una
serie di comunicazioni con la persona
come se fosse una cosa a sé come
deve essere  come se amato protetto e nutrito
come se dovessi continuare così deve
ehm come se dovesse subire come l'
autopoiesi deve autoassemblarsi
proprio come se fosse la sua stessa entità e
mi chiedo se modellare in quel modo
come se modellassi  la mia comunicazione come se
ci fossi io e la persona e poi l'
interazione o il comportamento collettivo
o o qualunque cosa
um possa essere non lo so è solo che
ci ho pensato e
um sì è tutto
estraneo È come una vista da  T  a Fondo
o dentro o comunque di comunicazione
dove ci sono due entità e un
quadro di riferimento parzialmente allineato e
poi c'è anche una vista dove è
solo una cosa
anche se forse con incapsulamento parziale delle informazioni
ma diventa comunque una
cosa e poi è quella una cosa Atomico
anche  anche se contiene anche
um divisioni e partizioni
Remy su quello o ovunque tu voglia andare
sì penso che i tuoi
interventi che sono stati davvero uh sono
davvero davvero interessanti uh quindi per
la prima uh cosa che hai detto
um penso di sapere  che è difficile
uh uh
um uh come rimuovere o o
um o un po' di descrivere le cose in
termini di contenuto perché abbiamo un
linguaggio e descriviamo le cose in termini
di contenuto, ma è qualcosa che è
stato notato molto presto da
fenomenologo fenomenale come Merlo
Ponce e l'idea che è il
contatto primario con il mondo non
è come una descrizione non è come
una
rappresentazione e  non è come una
Coscienza riflessiva è una Coscienza pre-riflessiva
e nella tua
interazione quotidiana con il tuo ambiente non stai
usando questo tipo di linguaggio come la
descrizione per sperimentare contro il tuo
ambiente come se stessi praticando uno
sport e simili  per esempio se stai
giocando a calcio e vedi come un
passato che puoi creare non stai
pensando di riflesso che oh potresti
fare quel passaggio è come una spinta o un
tiro in un campo in un campo di trattore d'attacco
tipo  cosa ed è
così che sperimentiamo e al secondo in cui
noi umani in particolare iniziamo a
pensare alla nostra esperienza, quindi
non possiamo fare a meno di descriverla in termini di
contenuto in termini di rappresentazione
che intratteniamo in modo linguistico con il
linguistico  significa ma nel nostro libero
impegno riflessivo con l'
ambiente questa è la tesi dei
fenomenologi e della
psicologia ecologica in realtà è solo una spinta e
un'attrazione dall'ambiente che ci spinge
a  direzioni diverse e sebbene
non abbiamo questo tipo di Coscienza riflessiva,
questo tipo di
rappresentazione su cui ci basiamo per
descriverlo e
comprenderlo con questi
mezzi linguistici, quindi penso che sia davvero
la difficoltà che abbiamo di
ottenere  a questa Coscienza pre-riflessiva
quando siamo così abituati
al secondo che descriviamo qualcosa lo
stiamo descrivendo in termini di contenuto
quindi è difficile dire oh non
c'è contenuto quando ne parliamo stiamo
invocando il contenuto automaticamente quindi  sì
c'è una difficoltà lì e
sull'autonomia della dinamica di
un'interazione è qualcosa che è
davvero molto interessante e c'è
stato un ottimo lavoro su questo di uh Ezekiel
non so se hai familiarità sta
lavorando è un ricercatore attivista  sta
lavorando anche sul linguaggio e io sono io perché
sono stato davvero ispirato dal suo lavoro
e sto descrivendo situazioni in cui
ci sono due persone che interagiscono e
queste due persone  Abbiamo obiettivi che sono
allineati ma a causa della particolare
Dinamica dell'interazione questi obiettivi
non si realizzano, ad esempio quando
stai camminando in un corridoio
da qualche parte e stai affrontando qualcuno ed
entrambi vuoi che ti piaccia uh  fluidamente come
uno accanto all'altro ma state entrambi cercando
di andare avanti da un lato e poi da un
lato e vi state bloccando a vicenda
che state cercando di raggiungere lo stesso obiettivo
che è passare individualmente l'uno accanto
all'altro ma a causa di un  dinamica che
arriva dalla tua l'interazione non sei
uh non puoi raggiungere questo obiettivo
quindi c'è davvero come questa
dinamica autonoma aggiungi l'interazione
che è davvero importante e non
credo che ovviamente sia qualcosa
che volevo mettere  nel
documento perché stiamo parlando dei
sistemi dinamici dinamici interattivi
ma non credo di essere riuscito a
tradurre questo nel modo in cui pensiamo
al campo condiviso delle affordance perché
io Definisco fi condiviso  campo delle affordances
come sottoinsieme comune a entrambi
i campi individuali delle risposte di affordance, ma
penso che trascuri nonostante questa
autonomia del campo del pubblico che
è condiviso nell'interazione non
so se sono stato chiaro ma  I
Definisco le affordance del campo condiviso come un
prodotto delle aziende e la
combinazione dei due singoli
campi delle affordances ma sembra che
ci sia una mancanza di autonomia nel
campo Shell di cui non so come rendere
conto
che mi rende  pensa al caso delle formiche in
cui un Nest potrebbe essere in grado di
afferrare un singolo seme e portarlo a casa in modo
che sia compatibile con una visione della
comunicazione come modellare il campo delle
affordance perché modifica
la capacità di un altro compagno di Nest di
raccogliere  quel seme perché è stato
spostato
non ha bisogno di avere alcun
contenuto rappresentativo anche se
specialmente quando lo descriviamo linguisticamente
lo fa quindi voglio
assolutamente tornare su quello,
allora c'è questo
ehm capacità di afferrare i semi che si
basa su un'affordance di livello inferiore
come la capacità di afferrare con le
mandibole
e quell'affordance di livello inferiore consente una
vera azione congiunta come più
compagni di nido che lavorano insieme per trascinare qualcosa di
più grande o a casa ma trascinare qualcosa di
più grande non è un'affordance  che
esiste anche a livello di decimale singolo, quindi
ci sono come le affordance condivise e
l'azione congiunta a livello di ciò che
entrambi possiamo fare
e poi c'è anche questa
vista di livello superiore molto interessante in cui
forse nuove affordance diventano
accessibili ma poi chi o a cosa o
quando lo
fanno  entrano in gioco queste affordances speciali o
forse le affordances nidificate del sistema
e come faremo a mediare l'handoff
o come il modo in cui quei diversi
livelli di affordance diventano
rilevanti o non pertinenti
blu,
quindi in termini di modellazione del campo
delle affordances come questo  cambia nel
tempo
e questo è il motivo per cui stavo
pensando a
una competizione come in un tiro alla fune  guerra
tra due persone,
entrambe hanno la possibilità di vincere
o potrebbe esserci un pareggio giusto,
ma come se fosse una potenziale opportunità
per una o l'altra di vincere ma solo una può
essere il vincitore e quindi una persona che
vince come per impostazione predefinita sai
fa perdere l'altra persona e quindi
questo campo dell'affordance sta cambiando
nel tempo è davvero interessante
e penso che sia ampiamente applicabile
per modellare tutti i tipi di
processi
sì è vero e l'idea
delle affordance collettive
c'è  è stato un lavoro interessante
su questo e qui lascia alcuni organismi
come uh formiche non percepiscono le
affordance collettive che percepiscono se
percepiscono qualcosa percepiscono le loro
affordance individuali e a
livello collettivo c'è il uh The
Taking di questo affordance di livello superiore
questo  affordance
ma non percepiscono individualmente
probabilmente non penso che
percepiscano individualmente l'affordan  ce ma
alcuni organismi come gli umani penso
perché abbiamo forse un modello genitivo più profondo
o qualcosa che siamo in grado di
percepire alcune affordance collettive
perché siamo
sensibili a loro, ad esempio se
dove mi muovo con un amico posso
percepirlo  un divano non può essere spostato da me
ma posso percepirlo come mobile da noi
e poi posso dire come oh potremmo spostare
questo divano insieme perché percepisco
che fa qualcosa che può essere agito
non solo da me ma con qualcun altro
e poi io  ho una percezione che appare
nel mio campo individuale dell'affordance
come un'affordance collettiva ma è
diverso dalle formiche che realizzano
un'azione collettiva ma senza avere
la percezione nel loro campo del
campo individuale dell'affordance di questa
affordance correttiva
che è fantastico mi fa pensare  della
capacità umana di avere
controfattuali e realismo speculativo su
squadre e progetti come ehi tutti
qui potremmo fare X quindi c'è la
capacità di comunicare  individuare semanticamente e
rappresentativamente dove necessario
narrazioni plausibili o piccole nicchie secondarie
possono essere suggerite e sorgere nuove cose che
riguardano specificamente le
affordance condivise o collettive e
poi inoltre ci sono
nomi speciali per quando prendiamo le
affordance a livello individuale che hanno conseguenze su
altri livelli del processo decisionale  come
potrebbe esserci un portafoglio multi-sig
nella crittografia o un
sistema di voto in democrazia in cui
l'affordance di un individuo è come tirare
la leva o riempire una scatola o firmare
una transazione e quindi viene
coinvolto
specificamente perché si sa
se un  centinaia di persone lo fanno,
quindi accadrà questa affordance, quindi
sembra che ci siano molti casi in cui
facciamo la
nostra mandibola chiudendo il tipo di
attività individuale di livello inferiore anche con una
conoscenza esplicita e una
conoscenza comunicata su come le
azioni individuali di qualcuno influenzeranno il gruppo
um  risultati che potrebbero essere come
emergenze settimanali come semplicemente summ  mangiando le
offerte prese dagli individui così come
fortemente emergenti o più fortemente
emergenti, nel senso che non
c'è niente di diverso nel fatto che qualcuno
tira la leva nel voto, ma ci sono
transizioni di fase e dinamiche che possono
essere come dall'alto
Dean
sì quindi così quando abbiamo queste
esperienze e sono un po'
assolute nel senso
che sono accadute si sono verificate e
che possiamo ricordarle o
meno sembrano avere una sorta di effetto
su questo pezzo di relatività e sul
pezzo di relazione che indosso  Non credo che
importi se
vediamo Newton da una parte e poi
Chris Field e Einstein
dall'altra che la linea di fondo è che
ciò che Daniel stava solo dicendo che il possibile
accade quando noi non rimaniamo bloccati
su ciò che è il  calibro della linea di trasmissione
ma cosa ci permette ora di
farlo come ci spostiamo dagli assoluti
il pezzo di modellazione al pezzo di processo le co
e che sono là fuori che non h
nno  è successo ancora che sono ancora in
quella categoria di possibilità e ora
useremo la comunicazione non solo per
restringere al banco di lavoro l'
ontologia che io e Daniel siamo nostri veloci
amici tranne quando si tratta delle
specifiche dell'ontologia, le generalità
di quella  e il potenziale e le
possibilità di ciò intendo dire che forse puoi
parlarci un po' di questo
dall'obiettivo ecologico
sì è davvero una bella domanda
penso che l'unica
cosa interessante di come le affordance collettive e condivise
è che penso
che
um loro  vengono appresi nello stesso modo in cui
abbiamo appreso le affordance individuali, quindi ad
esempio come impariamo come
impariamo a percepire un'affordance impariamo
a percepire un'affordance quando
raggiungiamo acquisiamo un'abilità quando acquisiamo una
particolare abilità allora possiamo  percepire
nell'ambiente urbano le
situazioni in cui possiamo applicare questa abilità,
quindi per esempio quando siamo molto giovani
possiamo come immagino che
possiamo forse strisciare un po'  un po' così
sappiamo dove si può strisciare sulle superfici
e possiamo afferrare le cose in modo da percepire
dove le cose possono essere afferrate e quindi
partiamo da questo come le abilità di base e
poi esploriamo l'ambiente facciamo alcune
cose che stiamo guadagnando  alcune
abilità e quando lo facciamo
probabilmente un po' per tentativi ed errori,
ma iniziamo a percepire che un livello superiore ci
permette di dare risposte perché perché
possiamo fare cose più complesse e quindi il
nostro campo di affordances si approfondisce e
diventa più complesso man mano che  il nostro
insieme di abilità diventa più complesso ma
penso che interagire con gli altri con gli
altri
mi dispiace tanto per il mio accento non è
proprio buono penso che non volevo dire
interagire con gli altri animali
quindi sì
um così quando interagiamo con gli altri
stiamo anche imparando a fare alcune
cose particolari, ad esempio se provo a
raccogliere qualcosa da solo potrei non essere
abbastanza forte per farlo quindi non ho
l'abilità quindi non percepisco l'
affordance ma se  in alcuni casi ho preso in mano
qualcosa e vedo
qualcos'altro che lo raccoglie con me e
noi riusciamo a sollevarlo e poi ho
acquisito la capacità di vedere che con
qualcun altro so alzare il bastone
ma non è un tipo diverso
di apprendimento uh uh in quel caso dal
tipo di apprendimento che applico quando sto
imparando abilità individuali è solo
che interagendo con il tuo
ambiente acquisisci abilità qualcuno a volte
con qualcun altro a volte no
e capisci come puoi applicare
queste abilità in  il tuo ambiente e
poi navighi nel tuo campo di
conseguenza, quindi il modo in cui percepisci una
possibilità riguarda il modo in cui hai
imparato a fare alcune cose in
passato e quindi, grazie a questo
apprendimento, percepisci le situazioni come se offrono
questo tipo di azioni possono essere
individuali  ma nella comunicazione di
solito riguardano ciò che gli altri possono fare e
ciò che possiamo fare con gli altri ed è
così che tu percepisci come il
possibi  problemi che possono essere uh che possono essere
causati che possono essere fatti con
la persona con cui stai interagendo
ma non so se questo ha aiutato ma
è così che lo vedo
dal punto di vista della modellazione
se ti muovi  lontano dai vincoli
e guardi l'emancipazione e il
pezzo di libertà, ovviamente diventa
esplosivo combinatoriamente molto molto
rapidamente perché può esplodere in
molte direzioni ma, ad esempio, come
alludeva Daniel uh quando abbiamo iniziato lo
streaming live di oggi questo potrebbe  ha percorso molte
strade diverse, quindi l'ha lasciato aperto ha
lasciato l'aspetto della libertà e quindi
ero curioso di sapere cosa ne pensi quindi quando
lo lasciamo quando usciamo
dal laboratorio o ci allontaniamo
dalla meccanica che  stavi solo
descrivendo e prestando la nostra attenzione
alla parte della libertà senza
presumere immediatamente oh beh ora
smetteremo di fare la modella perché
questo ci esploderà addosso Mi chiedevo
cosa  pensavi che quello che stai pensando
è intorno a quello in termini di comunicazione
come piattaforma per il possibile
sì quindi l'idea della comunicazione è
che il ruolo che gioca nell'interazione
è il vincolo è un vincolo
dell'insieme del possibile  azione che
può essere realizzata, quindi l'idea è che ciò che la
comunicazione raggiunge
è aiuta a limitare il tipo l'
ambito delle affordances che saranno
salienti in un dato momento è come se
tu uh centro come il campo condiviso
degli affordances  intorno a un certo insieme o
a determinate affordances e questo
limiterà questo limiterà l'insieme di
affordances che saranno
presi in considerazione o che possono essere
agiti dai singoli partecipanti
quindi questo è il ruolo che gioca
non lo so  se questo aiuta ma è così che
funziona la comunicazione penso
nell'interazione che quello che fa nei
termini dei sistemi dinamici l'idea
era che aiuta a creare una
sinergia interpersonale  s per
raggiungere gli obiettivi comuni
dell'interazione che era il suggerimento
nel documento, quindi per esempio due
persone che stanno insieme in una stanza possono
essere molte possono fare molte cose
ci sono tipo uh e uh quasi infinite
uh  insieme di offerte che sono aperte a
loro, ma se una delle persone nella
stanza va sul divano e dice
come il divano o cerca manifestamente di
sollevarlo, allora cos'è che viene trasmesso
per prendere la trasmissione
visualizza l'idioma cosa viene trasmesso o quale
effetto ha aumenterà la
salienza del seme saliente
dell'affordance di prendere il divano e
quindi questo limiterà l'insieme di
affordances che sono aperte senza che
siano salienti nel campo condiviso  e
poi all'altra persona piacerà vedere ok
è quello che stiamo facendo ora e
prenderanno il divano insieme,
lo solleveranno e lo porteranno uh, quindi questo è il ruolo
della comunicazione è come se ci fosse un'intera
serie di agevolazioni aperte a qualsiasi  m  oment
e quale comunicazione
limita e vincola questo insieme di
affordances al fine di
raggiungere meglio gli obiettivi comuni
dell'interazione è quello che cerchiamo di fare
nel documento per capire la
comunicazione cooperativa
hai toccato un importante  la differenza
però tra è
e se è così che cosa è effettivamente
messo abbastanza forte um
come li chiamiamo
vincoli di guard rail ma se chiedo cosa succede se
non ho messo un vincolo su qualcosa
che ho guardato ora al controfattuale
in  il possibile
e non ho detto
che la prima persona che
mi risponde
sarà necessariamente ora il nuovo vincolo
l'intero punto di se è il
diritto possibile ed è la liberazione ed è
il momento della lavagna e tutto il resto  sappiamo
tutto questo,
quindi ancora una volta capisco nel contesto di
questo documento di cosa si tratta in
termini di azione congiunta, ma c'è un
che c'è un posto nella tua ricerca
qui o se all'interno dello stesso a  argomenti
che tu credo che ci siano ma
non hai parlato con loro così chiaramente come hai
fatto con le parti le parti vincolate
sì quindi penso che quello di cui stai
parlando qui sia il il la
comunicazione su come  situazione futura o
controfattuale
ecco di cosa stai parlando ok
sì, quindi quello che cerchiamo di fare nel
documento è che abbiamo introdotto la nozione di
simulazione di un campo di affordances ed
è qui che pensiamo molto da
vicino con  come la nozione di
rappresentazione perché
c'è una rappresentazione di un'affordance
o del genere è come una linea sottile da
percorrere ma uh quindi c'è questa nozione
di simulazione di un campo di affordance
uh alcuni
organismi sufficientemente complessi cognitivamente come gli umani  e
probabilmente alcuni primati
possono produrre una simulazione di
un'affordance che entrerà nella
competizione gerarchica dell'affordance di quest'anno in
modo che tu possa attivare un'affordance
che non è imm  ediately uh
presente per influenzare il tuo attuale campo di
affordance ad
esempio per andare verso questa simulazione
di affordance che si basa sul lavoro
di Paul Chisek che è a Montreal e il
suo lavoro sulla competizione di affordance e
lui sostiene che
um  molti dei fenomeni si collegano al
controllo cognitivo, quindi come la
funzione esecutiva e questo genere di cose e la
memoria di lavoro possono essere intesi come
questi effetti di affordance a
livelli gerarchici superiori che
limiteranno i loro livelli inferiori
del campo  di affordance per,
ad esempio, agire di
conseguenza a questo livello più alto di
affordance, quindi l'esatto esempio che
ha detto è per esempio supponiamo
che ci sia una scimmia su un ramo a cui
piace un po' Berry uh proprio
accanto quindi c'è il  possibilità di
mangiare la bacca ma supponiamo che
ci sia una mela che è un
frutto più grande un prezzo più grande più in basso
sul ramo e il m  onkey come una
comprensione che c'è una questa mela
più avanti lì può con questo la
simulazione dell'affordance di mangiare
questa mela a un livello più alto, quindi se
lo faccio se vado lì prenderò questa
mela questa simulazione di un affordance
al  livello superiore vincolerà con
diminuire l'importanza di questa
sollecitazione immediata che e lo aiuterà
ad ignorare questa Teoria immediata
e continuerà sul ramo
per arrivare alla più grande alla
Mela quindi c'è come l'idea di base  di
come la simulazione dell'affordance possa
svolgere un ruolo di controllo cognitivo
per vincolare il nostro comportamento in
base a ulteriori obiettivi come
in future situazioni future in modo che
questa sia l'idea su cui ne
parliamo davvero molto velocemente
nel giornale perché uh è già un
giornale molto grande ma questo è un
punto importante ed è la chiave per
comprendere la comunicazione
sul futuro e i
controfattuali  situazione ne abbiamo parlato nell'ultima
sezione uh è lo spostamento uh
oo il riferimento assente uh
discussione quindi sì come possiamo parlare di
cose che non sono immediatamente presenti
in un senso temporale speciale e l'idea
è che possiamo attivare condiviso
simulazioni di affordances così posso
parlare di un pubblico sufficiente che
un'affordance che non è immediatamente
presente ma può influenzare il nostro uh o
condividere il filtro per la danza e può
guidare il nostro comportamento verso questo per la danza,
ad esempio anche se non è
immediatamente presente ma sì  elimina la
domanda se queste simulazioni di rappresentazioni di
affordances
non sono in difesa su questa domanda
ma se lo sono probabilmente sono come
um rappresentazioni orientate all'azione che
forse sarebbero accettabili per un attivista
e psicologi ecologici
scusa per il mio  risposta davvero lunga
è qualcosa a cui ho
davvero pensato molto
carino sì blu voglio aggiungere qualcosa o
c'è un po' di wa  sì,
no, sto bene, vai avanti e portalo via,
bene, una
connessione interessante con l'inferenza attiva
hai menzionato che ci sono affordance nidificate
comprese quelle che includono che sono um
plausibili
così che mi hanno ricordato molto l'
attenzione e la metacognizione come mentali
azione che abbiamo esplorato nel live stream
25 con sandhead Smith at all's paper
dove nello stesso modo in cui a
livello del kernel del processo decisionale Markov parzialmente osservabile
o comunque stiamo facendo
una modellazione attiva al livello più bazel o
kernel quelle torte quelle
selezioni di policy  e quelle E che
hanno a che fare con il livello di
affordance che è incarnato come le
azioni effettive che gli occhi stanno intraprendendo
nel caso motorio oculare o la
direzione effettiva che è stata presa a sinistra o a destra
in un esempio di compagni di squadra
e quindi
sta usando la modellazione nidificata  un'analoga struttura grafica in
cui le politiche
dei livelli nidificati riflettono l'attenzione
prestata a vari livelli
inferiori di livello inferiore di quello h  architettura gerarchica
quindi potrebbe
esserci una leva che può andare a sinistra e a destra
e una che può andare su e giù e poi
c'è una decisione di livello superiore come a
quale di queste due leve
dovrei prestare attenzione e quanto
sono consapevole di quale leva  Sto prestando
attenzione e così via,
quindi penso che
il documento in sé non presenti
formalismi ma ci sia un ampio collegamento
al lavoro nell'inferenza attiva e anche a
idee davvero risonanti che si trovano in una
cornice di inferenza preattiva senza barra
che sono  immediatamente compatibili come
livelli nidificati di affordances la
distinzione tra il primato delle
affordances corporee ma anche per certi
sistemi cognitivi l'esistenza di quelle che
sembrano essere affordances cognitive e
il desiderio di modellarle insieme
forse senza assumerci
un bagaglio forte o specifico intorno a come siamo  poi
costretto a pensare agli
aspetti corporei o cognitivi di quel blu modellante
oh
um
e poi un altro pensiero era su come
s  azione condivisa, inclusa la pianificazione condivisa,
quindi la pianificazione per agire insieme
e su come la pianificazione di eventi o attività
in futuro
è come
un'attività che una persona può fare o che i
gruppi possono fare,
ma riguarda la preparazione di un contesto in
modo che
possa verificarsi un processo e talvolta tutto
ciò che è necessario  è inviare il calendario
eventi invitare altre volte potrebbe
essere necessario molto
lavoro da fare prima dell'evento stesso,
tuttavia
qual è la vista di trasmissione sulla
pianificazione
che potrebbe essere in grado di descrivere e
penso che il documento faccia un ottimo lavoro di
dicendo che il punto di vista della trasmissione non è
confutato
dal punto di vista ecologico e attivo
hai detto nessuna trasmissione nessuna
comunicazione nessuna comunicazione è come
se fosse un aspetto abilitante di questo
orientamento all'azione in questo Focus
ecco alcune
altre aree che avevamo
scritto prima
um
uno I  Sono davvero curioso di continuare
a parlare di come la lingua e forse il
ruolo di
come stiamo parlando di questi problemi
quali altri media o formati
h  hai trovato
perspicace qualche inattivista fa presentazioni con
film muti o con oggetti che ti vengono
spediti per posta e giochi con o
fai questo
Voglio dire in quale altro modo possiamo
indicare la Luna
e non confondere il fatto che stiamo
parlando  a proposito di finger Anatomy
Remy first dentler
uh ok uh sì Penso
che sia
difficile parlare di argomenti accademici come
questo senza avere uh come una
trasmissione esplicita se ti piace l'
aspetto della comunicazione perché
questo è questo tipo di interazioni  sono così
lontani dalle attività interattive di base
che erano come il contesto
dell'evoluzione della comunicazione che
è quello che sto cercando di spiegare
qui non è come immagini come
immagini come una tribù da qualche parte
nella stazione di polizia  e
come se non stessero cercando
di spiegarsi le materie accademiche
, stanno cercando di fare
cose concrete insieme e questo è
davvero il contesto in cui  ri
comunicazione in evoluzione uh che
cosa è servito ma penso che sia
difficile immaginare l'um
nella discussione accademica come dice che
quando stiamo avendo ora sarebbe
così sarebbe più una prova verso
la visione ecologica che per la
trasmissione  vista I Non so
se è qui, ma è davvero come se spostare
un divano insieme fosse un
esempio migliore e la comunicazione che
ha luogo in questa attività congiunta è
probabilmente un esempio migliore del nostro punto
di vista rispetto a parlare insieme di
inferenza attiva e  comunicazione perché questa
era davvero una forma specifica e
molto complessa di attività sociale
che è più facilmente descritta,
ad esempio in termini di vista della
trasmissione, penso
sì, molto carino da dire lì blu,
quindi penso che tutte quelle cose come anche
anche i film muti sono rappresentazioni
proprio così, sia che si tratti di una
comunicazione come con la comunicazione o
che anche indicare la Luna sarebbe
come una w  beh forse sarebbe
diverso non lo so um
mi piace questa idea della comunicazione
come un'azione che intraprendiamo e non
lascerò la trasmissione di informazioni
nella sporcizia non
credo sia necessario  per andare lì penso um
ma ma penso che tutte le azioni siano
in qualche modo una sorta di trasmissione di informazioni
quindi anche come e e
Remy hai studiato una mia teoria quindi
presumo che tu abbia familiarità con le
informazioni integrate  La teoria e
le proprietà emergenti che le informazioni
possono aiutarci a rappresentare
um e quindi penso
che in qualche modo anche mangiare
cibo come dice all'ambiente che
hai fame e porta via il
cibo e quindi c'è sempre un certo
livello di  scambio di informazioni anche se
è solo un banale scambio di informazioni
anche se non è significativo non
crea qualcosa di emergente più grande
giusto
grazie blu Dean
um
penso che sia di nuovo facile penso che
sia bene non dirò che è facile è
Remy d  è un buon lavoro spiegare questo
e non renderlo troppo ottuso se
si usa un esempio di spostamento di un divano la
manipolazione fisica non è difficile
estenderla alla comunicazione e alla
manipolazione simbolica la manipolazione
rimane
allora quel tipo di rinforza
l'idea  che c'è un
processo a portata di mano qualcosa che possiamo
osservare
ma sono ancora un po' confuso, quindi
una volta che la sedia è stata sollevata o
le parole sono uscite dal mio ho
sentito un'espressione perché stavo
guardando John  vervacci
ieri e qualcosa mi esce dal
buco della bocca ora è fatto è un
prodotto
voglio dire che possiamo ripresentarlo o
rifletterci su o altro ma è
lì ora è storico e quindi quel
passaggio dal processo al prodotto I
pensare è qualcosa che la manipolazione
di per sé non spiega, dobbiamo in
qualche modo scollegarci e vedere il tipo di
aspetto atemporale di questo Carl parla
di modelli temporali profondi e quindi
non so di essere  non sono sicuro di come la
manipolazione della comunicazione, la manipolazione simbolica
venga spiegata in questi
profondi sensi temporali e non sto solo
parlando di cesellarla, cesellarla
nelle pietre le tavolette proprio
come se ci dovesse essere un altro pezzo in
questo che hai esaminato in Remy e
ovviamente  molto più profondo di quello che ho,
qual è il tuo senso di ciò una volta
che superiamo l'elaborazione della manipolazione e
iniziamo a vedere i prodotti accumularsi
uh sì quindi
um
sì è difficile rispondere a questa domanda
ma è vero per tutto ciò che è
qualcosa che accade
ad un certo punto è è è lì e
non puoi cambiarlo quindi in ogni caso il
comunicativo o meno o come un tappeto che
cade o qualcosa che ha anche quella
proprietà no una volta che è successo
è una cosa a cui possiamo andare
indietro e io non so se è
uh così così come nello stesso senso il
se parli dici qualcosa questo
è qualcosa che è successo e
puoi
uh è ora un po 'un professionista  condotto e
qualcosa a cui puoi alludere
uh ha
influenzato il tuo sistema cognitivo
e poi puoi io io io faccio fatica
a vedere era la domanda esattamente bene
non so se quella sì una delle
cose che  hai indicato
proprio all'inizio del tuo articolo era ciò che
questi simboli sono stati manipolati
e ora fissati in questo documento non è
la fine è l'inizio di qualcosa questo
prodotto questo documento dovrebbe essere l'inizio
di un dialogo o di un dialogo  o in questo
caso un quadrilock ed è diventato
qualcosa di giusto, quindi è la parte avanti e
indietro che trovo davvero
interessante ed è qualcosa con cui hai
parlato molto chiaramente all'inizio del
tuo articolo non hai detto ok quindi
se  rimani bloccato nella vista della trasmissione
quando quando smetto di
parlare è finita e ora inizieremo
qualcos'altro no hai praticamente detto che c'è un
aspetto Continuum in questo non è
strettamente episodico che dobbiamo
guardare qualcosa di più di  proprio quello
che dice Remy che penso sia un modo brillante
per iniziare un lavoro e un modo ancora migliore
per iniziare una conversazione, quindi c'è
un pezzo di prodotto in questo e c'è un
pezzo di processo in questo, metti
giù qualcosa e un bambino inizierà a manipolare
e poi inizieranno a manipolare
la simbologia che stanno applicando o
affiliando o associando a quella così di
nuovo hai guardato molto più
a fondo di me ovviamente perché ascolta
come divago nel modo giusto ma mi chiedevo cosa
ti piace come fai  prendi quel
pezzo di transizione ora e lo mostri ad altre persone
che potrebbero prendere un poster di un attivista
o adottare un approccio più strumentista
, perché la linea di fondo
è che è difficile negare che è fatto
o che sta ancora accadendo ma ti sei
concentrato  sul sta ancora succedendo quindi
quali sono i tuoi pensieri
sì penso che c'è con la
comunicazione c'è una sedimentazione
parla anche di questo come il simbolo
che usiamo le le parole th  a
parliamo c'è così
ehm si parla anche di un
linguaggio del primo ordine e del secondo
ordine quindi il linguaggio del primo ordine è
come il flusso la dinamica dove ogni
interazione è nuova tutto è sempre
come al volo e c'è sempre
una trasformazione  delle forme linguistiche
che usiamo e il
linguaggio di secondo ordine è come l'astrazione dove
possiamo dire oh quella è la stessa parola che
è stata usata nella stessa frase
che ha lo stesso significato e questo
linguaggio di secondo ordine è come un
qualcosa che si somma  e che
questa è un'astrazione che è
qualcosa che una linguistica tradizionale si
è davvero concentrata su questo
linguaggio del secondo ordinamento che è come il
prodotto della lingua che è come ok
il il il la lingua quella
lingua che parliamo è un insieme di
frasi un insieme di parole  ed è
qualcosa che si identifica
a livello del linguaggio del secondo ordine
ma quando parliamo dove non siamo
Alking non è a questo livello che
lo facciamo quando recitiamo è
sempre nuovo stiamo sempre riconfigurando
stiamo sempre trasformando ed è solo
quando astraiamo da questa come l'
interazione di base uh gli alcuni schemi
che vediamo ok  al secondo ordine
al secondo livello c'è una parola
c'è una sintassi c'è delle regole che
vengono seguite ma non è
il il il vero fenomeno dei
fenomeni del linguaggio è al primo
ordine e quella è l'idea quindi
forse è un  modo di vedere come
um la vera attività è davvero un processo,
ma se guardiamo indietro in modo astratto a
questo processo e lo analizziamo e ne
astrattiamo alcune parti, allora possiamo
vedere queste forme emergere da questi linguaggi
queste parole che vengono usate ripetutamente
e  allora possiamo avere come il prodotto della
lingua ma in verità la lingua è
sempre il processo e questo è
il cambiamento il cambiamento terminologico
di non parlare della lingua ma di
linguaggiare che è qualcosa che  è uh
che un attivista che lavora sul linguaggio cerca
di fare ciò che porta davvero avanti
questa nozione di linguaggio è sempre
un'attività sempre il processo e non come
un insieme di parole un insieme di simboli che vengono
usati e questi queste analisi in
termini di  uh simboli ripetibili è
qualcosa che otteniamo quando lo analizziamo
uh come um uh dopo il fatto e vediamo
questi schemi che vengono
usati otteniamo questo secondo ordine ma
quando lo facciamo e al
livello fondamentale è davvero  solo un
processo di interazione continua,
quindi forse è qualcosa a cui pensare
e c'è qualcosa che voglio dire
molto rapidamente su ciò che il blu ha detto
sull'informazione e sul
modo in cui l'informazione è sempre
presente e questo è vero è quello che
ho  alludo a alla fine del documento
quando cito termini di varianza quando dico
sì c'è sempre la
trasmissione di informazioni proprio muovendosi nel mio
ambiente c'è l'informazione
che viene trasmessa bu  Sì, questo è
esattamente il punto e questo è uh l'idea
è che il contenuto non è in formazione le
informazioni sono ovunque ovunque
sempre quando noi quando succede qualcosa
nell'ambiente nell'universo ci sono
informazioni che vengono create mentre vengono
trasmesse ma l'idea è che le
informazioni comprese in  questo in questi
termini nella riduzione dell'incertezza la nozione di
informazione non è sufficiente per spiegare la
comunicazione perché ci sono
informazioni sempre ovunque ecco
il punto che ehm che le
persone che detengono la trasmissione
pensino di poter fare affidamento su questa nozione
di informazione per spiegare per spiegare la
comunicazione  ma non è una
nozione abbastanza forte di informazione hanno bisogno
della nozione di contenuto per spiegare cosa
vogliono spiegare perché per
esempio le informazioni a cui
pensi quando mangio quando faccio con le braccia
così ci sono informazioni perché
c'è uno scambio con il mio  ambiente
ma questo non è sufficiente per spiegare la
comunicazione perché  e queste informazioni
sono ovunque e la comunicazione non è
ovunque è una proprietà di determinati
comportamenti che dobbiamo essere più
specifici per analizzare
grazie blu
quindi le informazioni devono avere un contesto
corretto deve avere rilevanza per la
comunicazione per l'azione collettiva
per il  collaborazione o qualcosa del genere
quindi non c'è un like in ordine per una
comunicazione come quella contestuale
non so che l'imposizione debba
esistere penso si
carino quindi solo poche note mi piace molto
questa sedimentazione della comunicazione
è davvero ricca come il letto di un fiume o  o
formazione rocciosa analogia
naturale è molto concordante con la
prospettiva ecologica
per riflettere come i prodotti della
comunicazione siano effettivamente
stratificati in sequenza
i segni di penna sulla pagina non possono essere
cancellati non possiamo annullare ciò che è stato detto non possiamo annullare la
registrazione  non può annullare le transazioni su una
blockchain tutti questi diversi aspetti
e anche inclusa la letteratura scientifica che
viene aggiunta continuamente in
modo che  c'è un aspetto sedimentato
ma c'è anche qualcosa che è un
processo come il fiume che sta
depositando il sedimento e poi questo
mi ha fatto pensare a come a volte la
comunicazione sia descrittiva attorno a ciò che
era o è
e questo può mappare sull'inferenza variazionale
di energia libera che è  un po
' come ora il casting o anche il retro
casting,
ma una volta che entriamo in azione e l'informazione
anticipata o prospettica
e la comunicazione in
attesa di ridurre l'incertezza
sulla selezione dell'azione è vitale per i
sistemi per persistere e prosperare
tuttavia, come abbiamo esplorato in molte
discussioni a volte da  un punto di vista davvero
tecnico
l'introduzione dell'azione
nella selezione del modello e solo la modellazione
in generale introduce diverse
complessità come lo spazio delle
azioni possibili viene enumerato e scansionato
è una questione più semplice e
diversa fare un'inferenza puramente ricettiva su
qualcosa che riguarda il passato
ma iniettare  uno nel presente e
incarnare quella presenza
richiede uno a  ct in mezzo all'incertezza
su quale sarà il futuro del processo generativo
e le conseguenze
dell'azione che sono leggermente o
quasi del tutto sconosciute, quindi l'
introduzione dell'azione ci pone in quel
regno di energia libera attesa
ed evidenzia tutte queste
dinamiche davvero interessanti e come il  il futuro
non è il passato ma diventa così
come se si sedimentasse ma
questa è la pre-sedimentazione ci sono
alcune molecole di polvere che sono proprio una
accanto all'altra nel fiume una di loro
si depositerà l'
altra uscirà  nell'Oceano Pacifico
potrebbe non essere nemmeno chiaro in quel fiume in
che direzione andranno le diverse particelle
e quindi è come se
tutta la complessità e la turbolenza
possano accadere
e quindi è una distinzione molto ricca e
qualcosa da fare davvero
riportare come il passato si è sedimentato ma
c'è un'apertura nella considerazione dell'azione
ed è lì che la
pianificazione come inferenza e azione congiunta
e condivisa  attenzione tutte queste caratteristiche
entrano in gioco
Dean
yeah Daniel non so
se ti riferisci indirettamente alla
serie 47 del live streaming ma
eravamo lì quello di cui parlavamo era che le
persone che hanno guardato attraverso un
inattivista  lente fa davvero
argomentazioni fantastiche su concentriamoci sul
processo concentriamoci sul processo
scuse se se stai parlando di
persone che lavorano nello strumentista
ovviamente otterrà risposta se stai
parlando di persone che stanno
guardando attraverso lo strumentista  obiettivo
vogliono davvero parlare del prodotto
vogliono davvero dire che questo è uno strumento
e discutono in modo fantastico per questo e
penso che quello che abbiamo cercato di fare nel 47 è stato
dire che avete entrambi ragione avete entrambi
argomenti fantastici come agente che è
cercando di comunicare perché dovremmo dire
uno
come se stiamo agendo all'inizio perché se
siamo attivi deduce prima di tutto
se proviamo sempre a scansionare e
sondare quel campo di affordance
perché dovremmo d  rop uno per l'altro a meno
che non fosse necessario bene anche parte
dell'affordance io la possibilità di scegliere
e di poter riconoscere lo strumento
prodotto e riconoscere l'azione in
quel momento compiendo quel
thread di dati che ora possiamo
agire ulteriormente sul suo  status Daniel ha detto
Downstream giusto così di nuovo Non credo che
nessuno sosterrebbe che nell'attivismo e in
quell'approccio ecologico è estremamente
importante per essere in grado di
generare quelle affordances
e io, ma forse forse c'è ancora
gente che vuole obiettare di no se solo tu
porta la tua cassetta degli attrezzi tutti i
tuoi problemi si dissolveranno all'improvviso o
se entri nella stanza
saprai come parlare con tutte queste persone
senza davvero sviluppare quel
senso di
ok così come hai detto primo ordine e
secondo ordine  comunicazione giusta, sei
appena entrato nella stanza
e poi rifletti più tardi in modo che
la prossima volta che entri in una stanza
forse ci arrivi in modo leggermente diver
o ogni volta, giusto così
un  gain Daniel Non so se stavi
riferendoti consciamente o inconsciamente
all'ultimo live streaming set,
ma è essenzialmente qui che mi
trovo abbastanza bene, sono lì da un po' ora, ma mi
chiedo come puoi obiettare che  potrebbe
essere uno solo
se stiamo parlando di affordances se
non ne stiamo parlando ad esempio
bene può essere uno ma se stiamo parlando di
affordances e stiamo scegliendo
come possono essere meno di due
il menu è  non sminuito selezionando
quello che vuoi per quel
pasto non strappi il resto del menu
e poi ne rimedi anche uno uh solo
intuizione non l'ho mai sentito pronunciare in questo
modo ma è così interessante e si
spera dia a molte persone compreso noi
alcune direzioni hai detto che è difficile
discutere di argomenti accademici senza la
vista di trasmissione
e questo è
proprio un punto così fondamentale che
si potrebbe prendere una sorta di
critica sociologica del discorso accademico e bene
le pratiche e le reti di
accademici e i generi che t  ehi, scrivono
nelle sedi e nei paywall e
tutte queste diverse caratteristiche sociologiche
strutturano il discorso accademico in
modo tale che possa sentirsi sollevato dalla
nostra esperienza di prim'ordine
e questo in realtà assume un'angolazione ancora più
fondamentale
che è sì quelle caratteristiche sociologiche
possono  essere ciò che viene spiegato ma
fondamentalmente su quell'argomento o
qualsiasi altra cosa di cosa si tratta di questa
modalità concettuale o accademica
di discorso sincrono e asincrono
proprio di cosa si tratta di cosa si tratta
e come possiamo evolverlo e
svilupparlo per creare un'ecologia della
comunicazione
per integrare in un modo nuovo
prima Remy e poi chiunque
quindi sì, penso che non solo le
discussioni accademiche ma tutte le nostre
concezioni di educazione e apprendimento
siano influenzate da questa
visione di trasmissione anche perché tutte le
visioni tradizionali di uh dell'educazione sono  l'
idea che trasmetti una certa
conoscenza una certa vista un determinato
contenuto per piacere allo studente che sei
il te  acher e tu hai questo
contenuto e lo stai dando a quello
che è come la visione tradizionale
dell'educazione e c'è stato un
respingimento negli ultimi anni nella
filosofia dell'educazione e nel tentativo di
capire l'educazione e applicare
metodi più partecipativi di  l'apprendimento che va contro
quello, ma in realtà la visione dell'Educazione come
trasmissione di conoscenza penso sia davvero
strettamente connessa a questa
visione della comunicazione di trasmissione e penso che
non sia una visione particolarmente buona
dell'applicazione di pratiche pedagogiche pedagogiche
Penso che sia
davvero limitato  e c'è stato l'
evento che ha aspettato che il mio articolo nel
2021 lo facesse, ma sì, negli
ultimi anni c'è stato molto lavoro in filosofia
dell'educazione e ho cercato di respingere di
nuovo questo contro questa
visione di trasmissione dell'educazione e ho cercato di mettere
come avere aule più
interattive e in cui
c'è un apprendimento attivo da
parte degli studenti  e non solo stanno
ricevendo una conoscenza, ma stanno
acquisendo abilità agendo in
in in in in in in in in in un ambiente di
apprendimento in cui i
loro agenti e non solo i pazienti, quindi
penso che sia qualcosa
è anche utile per discutere
sì, ci siamo divertiti molto a discutere di
istruzioni e interazionismo nel
contesto di prestazioni abili e
comandi motori e la discussione era
sono comandi motori discendenti
rappresentativi sono
istruzioni da eseguire
o sono interazioni che  sono
coinvolti in ciò che potrebbe non
richiedere una visione rappresentazionalista
e nello stesso spirito e forza del
quadro di inferenza attiva di cui
possiamo parlare di modelli attraverso i sistemi
qui c'è l'istruzionismo e l'
interazionismo in un contesto molto naturale
dell'esperienza ecologica dell'apprendimento
e
um  si possono prendere varie
critiche o punti di vista come tabula rasa o tabula rasa di
cui non abbiamo bisogno  avallare The View
tuttavia ciò che implica in modo
abbastanza diretto è che c'è una tela
e le cose vengono aggiunte sedimentate sulla
tela
e si può dire che
sulla tela c'è una scritta o è una forma diversa o
quelle specificano la metafora ma
fondamentalmente l'accrescimento della conoscenza
model of Education il modello opt-in
così come il modello distruttivo
dell'ignoranza dell'istruzione che è una specie di
contrappunto a cui aggiungeremo una buona
conoscenza e quindi l'ombra di ciò è
che distruggeremo la cattiva conoscenza e
disimpareremo entrambi  di quelli sono come lavorare
nel letto di un fiume
li sistemiamo in questo modo
o modifichiamo questi
sedimenti sta ancora vedendo il prodotto dell'istruzione
che è un focus del tutto ragionevole per le
industrie e i settori che sono focalizzati
sui prodotti dell'istruzione i
prodotti dell'istruzione  istruzione per lo studente
il certificato
e il riconoscimento sociale e lo status della
stessa o solo i risultati
dell'istruzione per il sistema come numero di
persone  con una certa formazione professionale
e
qual è il fiume che si sta sedimentando
o de-sedimentando
che può cadere
e questa è la svolta attiva nell'istruzione
imparare facendo come se anche una lezione
stesse facendo qualcosa che stai guardando stai
ascoltando stai  toccando,
quindi, è un'area piuttosto eccitante esplorare
come l'
interazionismo
in contesti che sono stati considerati
educativi
convenzionalmente o non convenzionali quali sono
le implicazioni
e sono sicuro che la prossima settimana saremo in
grado di esplorare molte
altre implicazioni man mano che ci siamo
avvicinati  one Hill e guardo ad alcune
implicazioni, ma
come comunichi in modo diverso
con ciò che sai e hai fatto in
filosofia e scienze della comunicazione
Remy
Penso di essere davvero pessimo nell'applicare la
mia teoria della comunicazione Penso di
dare un corso a UCam  e
mi piace sempre essere arrabbiato con me stesso perché
mi
piace davvero applicare automaticamente questo
modo davvero classico di
trasmettere la conoscenza  e io stesso sono sempre
alla grande perché non applico
abbastanza, penso che le mie idee sulla
comunicazione, ma
penso che dovrei fare di più per essere una
migliore evidenza per la
mia teoria della comunicazione
, è divertente io'  Sono sicuro che sarà un
processo lungo tutta la vita per tutti noi perché
abbiamo priorità modellate sui
moduli che sappiamo
che è ciò che era e cosa è e
cosa forse
e poi c'è quell'energia libera prevista
come una prospettiva di comunicazione attiva
e stiamo andando  selezionare solo dal
menu di ieri
oppure si possono aggiungere nuovi
piatti
e nuovi approcci in quanto
potremmo voler selezionare ci sono nuove
modalità o approcci alla
Comunicazione in contesti educativi o
altro
che ora sono
autorizzati
o
abilitati da questa prospettiva
Sono sicuro che  continuerò a discuterne,
ma diciamo solo che questo articolo diventa una
lettura fondamentale per un Dipartimento di Comunicazione
o per un gruppo di apprendimento
precoce della vita
come una scuola pubblica
cosa c'è di diverso
in  il breve termine con i
vincoli strutturali e le opportunità che esistono
con qualcuno che pensa e agisce in modo
diverso
e poi su scale temporali più lente la
coevoluzione di quelle affordances individuali,
cognitive e corporee
e i tipi di alterazioni sistemiche
dell'architettura educativa Dean
I know you'  Avrò un'idea su quella
parte di ciò a cui stavi parlando è
semplicemente chiedere come ha fatto Remy
all'inizio del suo articolo e poi cosa
succede ma poi non correre per fornire
le risposte è essenzialmente si sta
aprendo aprendo lo spazio e poi
e  allora quello che succede potrebbe significare che
tu esci dall'aula e
tu e tu e tu prendi l'aula migrate
alla vedetta di Mount Royal o tu
o tu semplicemente non intervieni tu, in un certo senso,
lasci che l'ecologia funzioni da
sola ora  all'inizio può essere molto
spaventoso perché ovviamente dovresti essere tu
a ferire i gatti, ma
se lasci via il pezzo di branco e vedi
cosa  i gatti fanno quando
ti è permesso
pensare liberamente, penso di non sapere che
fornisce la risposta specifica assoluta,
ma ti fornirà
quell'opportunità di azione congiunta se
sei davvero alla ricerca di
opportunità
come  contrario alle specifiche
ehm e io no e ancora e ancora penso che anche in
un ambiente accademico
non penso sia
troppo lontano dire che le affordances
contano e vorremmo vedere se le
persone possono fare esercizio  quelle cose che
vogliamo solo diventare troppo pazze le
norme e le linee guida giuste o le affordances
aiutano a
non sapere cos'altro dire ma
sicuramente ci sono cose che
si preferirebbe non vedere accadere in un
contesto di apprendimento facile da enumerare
e poi ci sono le
vantaggi o fenomeni noti noti e
quindi parte dell'interazionismo
sembra lasciare aperto quel quadrante sconosciuto sconosciuto
e consentire
risultati individuali o collettivi
che sono sorprendenti e forse non
esplicitamente navigati o pianificati per
b  ma come lasciare
aperte le incognite sconosciute mentre si
eliminano i rischi incognite e conosciute
è una sfida e quindi ancora una volta è
naturale vedere dove
nell'imperativo del de-rischio si elimina il
rischio di
tutto
e ciò introduce come
rischi di secondo ordine e chiude la porta su  quello che potrebbe
essere stato anche lo scopo Intendo qual è
l'auto più sicura quella che non si muove
in quell'ottimizzazione locale
limitata come la riduzione del numero di
collisioni ad alta velocità o qualcosa del genere
um
sì Remy
sì quindi io su quell'argomento io  penso che
ci sia un brunberg e un
giverstein che parlano di una presa ottimale
nel campo dell'affordance, non l'ho visto,
penso, ma il loro lavoro è stato una grande
ispirazione per il mio lavoro,
quindi parlano di una presa ottimale
su un  campo delle affordances e c'è
come se tu cerchi sempre di rimanere
nel punto in cui sei lì c'è come un
ehm sono rilevanti le affordances sono aperte per
te ma tu rimani, rimani allo stesso
tempo aperto al passaggio ad altro
pubblico  es e stai cercando di
uh in quel processo di interazione con il
tuo campo di affordances
minimizzare continuamente la tua energia libera, ma
c'è uh c'è del rischio in questo, quindi
c'è l'idea che l'esempio
che danno sia il pugile che sta cercando di
mantenere un  certa distanza dal suo
avversario perché a quella distanza se
il pugile è più lontano non può arrivare
con i suoi pugni se è troppo vicino forse
c'è meno impatto e forse è più
aperto ad esserlo quindi c'è come questa
distanza ottimale a cui il pugile
piace  flessibile,
ehm, molteplici opportunità che
può cogliere quel pugile e penso che sia
quello che cerchiamo sempre di fare, stiamo
cercando di ottenere questa presa ottimale
del campo delle affordances in cui
ci sono molteplici affordance che mi
permettono di  minimizzazione della stampante G e
quello che vogliamo prendere quello
e il che è ovviamente qualcosa che
può essere difficile da fare ma abbiamo attraverso le
nostre abilità la piena interazione con il
con il  ambiente impariamo questo
tipo di gradienti dove
dovremmo andare
nel nostro ambiente per trovare
questi grip ottimali e probabilmente stai
parlando di core Immagino che a seconda delle
tue abilità potresti volere un'auto diversa
per ottenere questo grip ottimale su
sulla strada se sei come un pilota veloce a
cui piace andare molto
veloce potresti volere un'auto più veloce ma se
vai troppo veloce fai un
incidente quindi dipende dalle nostre
abilità c'è  diverse
prese ottimali nel nostro campo di affordance
e qualcosa che aveva davvero paura di andare
veloce potrebbe andare con esso come un'auto davvero lenta
e sarebbe una
presa ottimale di quella persona sulla strada
che sarebbe questa macchina lo
fornirebbe per questo  persona in modo che io che
mi abbia fatto pensare a quello
quindi alcuni commenti sulla presa ottimale grazie
per aver portato in giallo tutto il lavoro
è davvero bello che sia stato
introdotto anche diversi anni fa
nella letteratura di inferenza attiva a  e se
stiamo immaginando una presa tattile reale prensione
se non siamo in una competizione di forza di presa in
cui si potrebbe semplicemente
preferire monotonicamente più presa se fossimo come in un
parco giochi e
dondoliamo tra le sbarre, allora la
presa ottimale  deve soddisfare l'
essere in grado di tenerci lontani dalla lava calda,
ma inoltre non è permanente e
c'è un livello di coinvolgimento che non è
così forte come potremmo afferrare ma
fa il lavoro Ci tiene in aria
e ci lascia facilmente e senza
stress ripetitivo come afferrare la barra successiva,
quindi
come potrebbe riflettersi in alcuni
dei formalismi dell'inferenza attiva bene
per l'energia libera prevista e variazionale
ci sono due termini uno sta riflettendo una
minimizzazione della divergenza e uno sta
mantenendo la porta aperta con incertezza
sui risultati futuri  quindi in quell'equilibrio
è come la riduzione al minimo della Divergenza
del pugile, ma poi c'è anche
qualcosa nel tenerlo aperto e
poi mi fa pensare a una presa ottimale
con così  me di queste idee educative e
accademiche qual è la presa ottimale
in un dato contesto della termodinamica
potrebbe essere la presa ottimale in
una conversazione qualitativa rilassata e rilassata
per sapere che la termodinamica ha a che fare
con cose come la temperatura
e ora parleremo  di
qualcosa adiacente ad esso che era solo
una barra nel parco giochi in cui saltare
e quindi che aspetto ha la presa ottimale
e quali sono le ecologie
che supportano i
diversi individui una presa ottimale su
concetti diversi in modo che le
persone possano essere coinvolte nell'interazione in
un  modo che è naturale ed
ehm perfetto per loro
sì Remy
penso che ci sia il caso in cui
stai parlando delle impugnature tattili
ci può essere una presa ottimale in quel
senso e penso che nel contesto comunicativo
possiamo anche vedere per esempio
il caso in cui abbiamo
parlato dell'esempio di spostare
insieme i mobili c'è questa presa ottimale
dove va bene stai tenendo il divano e
puoi sentirlo scivolare a volte
e sei tipo oh accidenti mi piacerebbe avere
una presa migliore ma in quel caso hai
una componente interattiva e hai una
componente comunicativa perché puoi
dire quando senti che la tua presa scivola
puoi  dì basta all'altra persona per
bene così l'altra persona può smettere di
muoversi e quindi puoi avere una
presa migliore sul divano quindi questo aspetto
è che l'idea di provare a mettere la
fiera sul giornale quando '  riparlare
di comunicazione cooperativa è che
può esserci una presa ottimale da parte di un
collettivo da una
prospettiva interattiva e la comunicazione è un modo
per raggiungere quella di ottenere una
presa ottimale da parte di un gruppo di individui
sul loro contesto nel contesto della
loro azione congiunta  e quindi, ad esempio, se
sto spostando un divano con qualcuno e
sento che la mia presa scivola, posso dire oh
basta perché aiuterà a impedire
al divano di muoversi e quindi
mi aiuterà ad avere una presa migliore nel letterale
e  un  figurativo Senso sul divano in modo
che possiamo avanzare ulteriormente nella nostra
direzione di movimento che
grazie blu
grazie
quindi qualcos'altro come dove c'è un
posto interessante dove abbiamo presa
dove non ci pensiamo sempre è
nell'um nella mente  capacità così come
quando parli di pensare troppo
così come se pensi qualcosa a cui
puoi pensare in modo insufficiente sotto prepararti e poi
puoi anche pensare troppo
um così c'è anche questo
spazio ottimale e proprio come un praticante di
meditazione per molto tempo
quando tu  stai meditando su qualcosa
è lo stesso quindi come se fosse così
sopra Concentrati come se dovessi tenerlo
lì l'oggetto della tua meditazione ma
come se ti stringi troppo forte come
se ti concentri su di esso troppo intensamente va
via salta fuori
um  e molte cose sono come intendo
anche se afferri letteralmente qualcosa
se lo stringi troppo forte ti salterà fuori
dalla mano solo la Forza e
ehm le leggi della fisica lo fanno così,
quindi volevo solo  portalo su
grazie blu una nota sul divano
esempio in movimento è diventato rapidamente il nostro
esempio preferito dovremmo assolutamente fare un
po' di um visivi la prossima volta
è un
esempio interessante perché la
comunicazione può essere rappresentativa
e linguistica
aspetta non ho abbastanza spazio  per la mia
mano destra passare attraverso questa porta
è molto compatibile con la vista della trasmissione,
ma c'è anche una comunicazione diretta e
continua nel tempo attraverso
i meccanismi del divano che
vengono sperimentati in modo sincrono in
tempo reale e mediati da artefatti e
attraverso la nicchia stessa la
comunicazione linguistica
ha un  l'ascolto attivo sequenziale lineare e a turni
è una pratica che
dal punto di vista dell'ascoltatore attivo,
che parli o meno,
porta quel tempo reale e un
impegno continuo nel discorso anche
se sta ascoltando una registrazione o
se sta ascoltando  partecipare o
ascoltare una conversazione,
tuttavia sembra qualcosa di veramente
importante disfare le valigie mentre guardiamo verso
la direzione linguistica per
differenziare le impostazioni in cui, come
attraverso la stigmergia digitale e
prendere appunti o attraverso oggetti fisici come
una squadra di canottaggio o lo spostamento del divano,
c'è una mediazione
attraverso l'ambiente continuamente
invece di qualcosa come una
partita a scacchi per corrispondenza  o una telefonata in
cui c'è una svolta lineare che sta prendendo la
sedimentazione
anche se potrebbe esserci ancora un
continuo dispiegarsi di esperienza per
gli agenti, quindi è un'area molto ricca
da guardare Dean
sì tu stai saltando dentro e
dicendo cose che voglio  per dire
che siamo ovviamente una sorta di
compaticità che va avanti per quanto riguarda la comunicazione,
ma stavo per dire
che stavo per costruire
ciò che hai detto e ciò che il blu ha detto una
delle cose che noi  usato per portare sempre
all'attenzione delle persone
in termini di campo di accessibilità
è che quando devi spiegare
qualcosa devi prenderti il tuo tempo devi
allentare  w giù stavo lavorando con
persone più giovani devi rallentare
um ma anche l'altra parte è
che devi sapere quando
premere il pulsante di reazione mano su nella chiamata zoom
devi cronometrare la tua ripresa
per ottenere il massimo
effetto  devi conoscere entrambe queste
relatività
quando parliamo di comunicazione
perché se lo sei puoi mostrare la tua
passione interrompendo costantemente
un'altra persona e in realtà farti
un disgrazia
quindi la prima cosa era sempre rallentare
la seconda cosa era sempre pensare
quando  stai alzando la mano pensa
a quando è il tuo turno permetti a
volte che ci sia una pausa incinta
Lo so che Daniel è molto dotato in questo
ci sono un sacco di volte come
moderatore che potrebbe semplicemente riempire lo
spazio ma è davvero davvero bravo  a
volte lasciare che la comunicazione
avvenga quando non viene detto nulla, quindi
torno a ciò che stava chiedendo prima è
possiamo segnalare qualcosa non dicendo
qualcosa e non sono saltato dentro allora ma
ero ki  e di sperare di poterlo
spiegare prima che dobbiamo firmare
oggi perché questo è un perfetto esempio
di come fare effettivamente la segnalazione senza
manipolare i simboli di per sé
cose interessanti
qualcuno ha qualche idea finale su
questo punto uno sì per favore Remy
sì solo velocemente  il l'idea che
ci sia come un'abilità in quando
intervenire parlare troppo parlare
nient'altro è come tutta questa dimensione quella che
in linguistica si chiama pragmatica
e io c'è un esempio molto chiaro
della nozione di presa ottimale ancora in
termini di distanza  c'è una
distanza adeguata alla quale
devi stare con il tuo interlocutore e che
varia in funzione della cultura, quindi se
sei davvero solo in una cultura e
alcune per alcune persone possono essere
molto vicine a te e al tuo reddito
per  persone per ma per loro potrebbe essere
lì la loro presa ottimale in questa
interazione comunicativa ulteriormente per gli
altri forse il tuo uh devi essere
più lontano ma poi se tu  sei troppo lontano allora
potresti sentire male anche se
meno avere una comprensione meno buona
di ciò che sta dicendo questa persona quindi
c'è questo gruppo ottimale anche
nella pragmatica dell'interazione che
sì, penso che fosse un buon punto
presa ottimale in  spazio e tempo e
significato
molti spazi per una conversazione
sei
intimamente familiare e inquietante e
sei pollici di distanza
o stai urlando
informazioni impersonali puramente strategiche
dall'altro lato del
campo molte
ecologie diverse molti agenti diversi così
tante comunicazioni diverse
um
blu  o Dean se hai altri
pensieri altrimenti che ci portano a una
fine molto bella
di 48 1.
e sono sicuro che sarà un'ottima discussione
da continuare la prossima settimana
per averci fornito una roba così succosa e succosa
di cui parlare io  mi è piaciuto molto il
giornale e averti qui è fantastico
penso che tu sia completamente d'accordo Roma
era un giornale fantastico e come ho detto
non c'è niente che trovo più
intrigante quando qualcuno scrive  tes
qualcosa in giù non per fornire tutte le
risposte ma per aprire tutte queste
domande che siamo stati in grado di condividere
oggi quindi sono molto sono molto felice
che tu sia riuscito a unirti a noi
tutto bene grazie  tutti ci vediamo la prossima
settimana