[Musique]
merci
[Musique] d'
accord, bienvenue à tous,
nous sommes le 7 septembre 2022, nous sommes ici en
direct actif numéro 48.1
dans la deuxième discussion sur la communication papier en
tant qu'inférence
active socialement étendue et approche écologique du
comportement communicatif
bienvenue à l'actif
Institut d'inférence nous sommes nous sommes un institut participatif en
ligne qui communique l'
apprentissage et pratique l'inférence active appliquée
il s'agit d'un
flux en direct enregistré et archivé, veuillez donc
nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et nous '  Je suivrai l'
étiquette vidéo pour la diffusion en direct, rendez
-vous sur
activeinference.org pour en savoir plus sur
l'implication dans différents
groupes et projets d'apprentissage à l'Institut
.
cela va être une discussion vraiment passionnante
et nous apprécions le
premier auteur nous rejoignant
bull Jump Right In avec quelques
introductions puis la
discussion donc si vous regardez en direct
n'hésitez pas à écrire des questions dans le
chat en direct
euh et je sais que de notre côté nous avons
beaucoup de choses à explorer  et aussi
bien sûr impatient d'en savoir plus
et de voir où ça va donc je suis Daniel,
je suis un chercheur en Californie et je
suppose que l'écosystème d'aujourd'hui est
Chaparral parce qu'il fait très chaud là où je
suis et donc je pensais à quel point c'était
différent
les écosystèmes et les écotones pourraient faciliter
différents types de communication de
manière régionale
et je vais le transmettre à Dean en
fait, je suis Dean, je suis dans les
montagnes Rocheuses dans l'ouest du Canada en ce moment
et euh
c'est ce que nous serions en Fahrenheit
c'est  environ euh
45 Fahrenheit ce matin mais ça
va se réchauffer à environ 90. donc oui
il y a un peu d'écologie qui se
passe ici aussi
euh je pense que
ça va être une journée vraiment intéressante
parce que je pense que ce que nous allons
faire  est prendre t  son approche et son
objectif écologiques et avec
euh
les antécédents de tout le monde ici, nous
allons vraiment être en mesure de tirer beaucoup
de choses intéressantes différentes auxquelles
nous ne prêterions pas attention
si nous restions bloqués sur la
pièce de transmission et je '  Je vais le transmettre à Blue
salut je suis bleu Je suis un chercheur dans le
magnifique Nouveau-Mexique ensoleillé à l'autre bout
des montagnes Rocheuses de Dean comme
littéralement si vous descendez tout droit
je suis dans la sangria Christus
euh et nous récupérons  ici d'un
été comme une pluie torrentielle
euh et je pense que je pense que peut-être que
nous revenons enfin à un peu de soleil euh il
commence à faire chaud maintenant comme enfin
comme alors je pense que le soleil est
là pour rester pour nous encore  avoir un
mois chaud je suppose euh mais l'écosystème du désert
et vous savez que le
désert de Chihuahuan est spécial et amusant et
euh m'excite toujours et euh je suis
aussi intéressé par cet article dans
comment il applique plus largement la
communication par rapport à  le
papa vassal  euh comme pouvons-nous alors appliquer
euh les animaux et aussi
euh comme peut-être les interactions humaines-animales
et à quoi elles ressemblent
euh et peut-être pas seulement
euh la communication coopérative mais aussi
comme la communication compétitive et je
pense que je pense que l'extension de ce travail
dans ces avenues est intéressante  et
passionnant
génial merci bleu là donc Remy
bienvenue et s'il vous plaît emportez-le n'hésitez
pas à vous présenter et à donner n'importe quel
contexte sur le papier d'
accord alors merci de m'avoir invité je suis
vraiment ravi de voir que nous discuterons de
notre papier
euh je suis euh je suis un chercheur basé à
Montréal à l'ucan
et ouais il fait euh il fait beau c'est une belle
journée ici aussi et donc ouais
euh
le journal était
euh une tentative de
[Musique]
pour inventer une vision de la communication qui
pourrait  être comme
euh un point de départ pour euh
des approches écologiques et inactives du langage et de la
communication
euh le problème que nous avons vu est
que dans la plupart des euh
euh sciences du langage comme la linguistique en
philosophie du langage dans le principal  rame à
une langue différente et dans la biologie
de la communication la plupart des chercheurs la plupart des
gens s'adaptent comme automatiquement une vision
de la communication dans laquelle la communication
consiste essentiellement à transmettre des
informations ou à transmettre un
contenu ou une idée à un autre étant si
souvent comme dans la
communication linguistique qui serait comme  J'ai
la conviction que c'est une journée ensoleillée dehors
Je dis que c'est une journée ensoleillée dehors et
puis en faisant cela, je vous transmets
tout la conviction qu'il fait beau
dehors donc c'est la vue de base de la
communication la vue de transmission qui
est plus  ou moins adopté par tout le monde euh
en linguistique et en
sciences cognitives mais beaucoup de gens au moins et
c'est une vision de la communication qui est
problématique d'un
point de vue inactif et écologique car elle s'appuie
sur la notion de contenu sur la notion
de représentation pour  transmettre un Contenu
je dois avoir une représentation dans ma tête
et ensuite je peux vous la transmettre pour
que vous  vous pouvez entretenir cette
représentation dans votre tête, mais comme cela est
assez bien connu euh les approches inactives et
écologiques de la cognition euh
rejettent la notion de représentation
la notion de contenu comme
élément de base de la cognition donc la
vue de la transmission est un problème d'un point de vue
actif  vision écologique et donc ce que nous avons
essayé de faire était de développer une vision de la
communication à partir de laquelle
les approches écologiques et inactives pourraient commencer à
comprendre le langage et la communication
sans avoir à s'appuyer sur la notion de
contenu ou de représentation, c'est comme
la motivation de base de l'article
c'est ce qu'on essayait de faire
et on s'est dit qu'active and friends
et surtout son
interprétation écologique pouvait être utile pour
faire ça
euh et ouais la la chose que tu as
mentionné bleu euh ouais le but était
d'avoir une vision de la communication qui
pourrait être parfaitement général afin que cela puisse
être appliqué à euh la communication animale
peut-être une communication entre les cellules un  t
la à un niveau plus euh à plus petite
échelle et éventuellement peut-être la communication
entre les groupes à une plus grande
échelle donc c'est que la vue la la
tentative était de produire une vision de la
communication qui soit parfaitement générale
et qui puisse être précise
euh  le long du chemin afin que nous puissions par
exemple préciser la conception de la
communication pour l'appliquer à la
communication coopérative par exemple qui est le
type de communication qui est
caractéristique de l'interaction communicative humaine
et qui a été traité notamment
dans le document de vaisseau auquel vous vous avez
permis de faire allusion  c'est donc le but
de l'article et donc à cause de sa
généralité c'est un article qui est vraiment
euh d'une certaine manière superficiel parce qu'il
traite vraiment beaucoup de sujets très
rapidement mais c'était comme une grande feuille de route
pour une vision de la communication qui  pourrait
être utilisé par des chercheurs écologiques et inactifs
, c'est donc essentiellement ce que
nous avons essayé de faire dans cet article
génial et juste une autre
question de suivi que nous  demander souvent serait
comment en êtes-vous venu à utiliser l'inférence active
qu'en est-il de la collaboration ou de votre
direction qui a conduit à la fusion de ces
approches avez-vous étudié la
communication plus largement et êtes-vous tombé
sur l'inférence active ou vice versa
ouais donc euh plus tôt dans mon euh dans mon
universitaire  carrière pour ainsi dire j'étais vraiment
plus dans une Philadelphie de l'esprit
plutôt dans une formation philosophique et
pas vraiment dans les sciences cognitives
donc c'est là que je me suis familiarisé
avec des questions comme le contenu sur le
sens Etc et puis je suis venu à vous pouvez
travailler avec pierre  -pori qui est vraiment
plus centré sur les sciences cognitives de Philadelphie
et euh était vraiment intéressé par
euh les théories de traitement prédictif et
éventuellement dans le cadre d'inférence active euh en
raison de son lien avec le
traitement prédictif donc en venant à ton
camp avec pierre-porier je me suis vraiment
familiarisé avec euh  ces euh avec ces
idées avec ces cadres et c'est
là que j'ai lié ces nouveaux
cadres avec mes premiers  r intérêts pour le
langage et la communication qui sont venus
de mon expérience en s'il y en a quelques-uns
des miens, c'est un peu comme ça que ça
s'est passé et parler avec PR et la
communauté de chercheurs de l'UCam qui
utilise vraiment le
traitement prédictif et un France Frameworks donné
c'est  comment comment tout cela s'est réuni
super bien
beaucoup d'endroits à ramasser peut-être Dean d'
abord si vous voulez
bien d'accord je vais commencer par une question si
euh si nous allons si nous allons adopter
une approche inactiviste pour  ceci ou nous allons
examiner euh
ce qu'est la communication à travers cette
approche philosophique et la
et prendre
tout ce que l'inférence active permet en
termes d'ouverture de ce qu'est la
communication
euh
peut-être que je veux dire pourriez-vous parler un peu
de la façon dont les gens qui
je veux faire valoir qu'il n'y a pas de contenu quoi comment alors quoi comment pourrions-nous ensuite décrire nos expériences les choses que nous avons jouées les choses vers lesquelles nous allons jouer mais surtout ce qui
m'intéresse c'est  les choses qui ont été
jouées parce que nous avons un enregistrement
dont nous n'avons pas besoin d'appeler cela du contenu
mais j'ai eu beaucoup de conversations
avec beaucoup de gens qui vivent dans la
communauté de la pensée activiste
et ils viennent  avec eux, ils tordent
tout un tas de choses, mais ils
ont vraiment du mal à trouver
un argument qui dit que
mes expériences
ne sont pas quelque chose,
alors peut-être que vous pourriez nous en parler un peu
ouais donc c'est une bonne question je pense
c'est une des réponses que je pourrais
apporter c'est que de mon point de vue
euh
euh il y a des gens dans
les cercles écolo et inactifs euh qui refusent toute
référence au contenu ils disent que le contenu
n'existe pas du tout mais que ce n'est pas
mon point de vue de mon point de vue
euh le contenu n'est tout simplement pas au
niveau de base de la cognition c'est comme euh c'est un
peu je ne sais pas si vous êtes familier
avec le travail de euh Hutto et Maya
il y a ce sont des
inactivistes radicaux et ils prétendent que leur
euh contenu  n'est pas comme au
niveau fondamental c'est quelque chose qui
s'additionne une fois qu'il y a un
type particulier de pratiques normatives sociales
qui peuvent donner lieu à un contenu de
sorte que c'est mon point de vue je pense que nous
pouvons décrire le fonctionnement cognitif de base
des organismes et des animaux et
dans  dans de nombreux cas les humains sans l'utilisation
de la notion de contenu de la
notion de représentation je pense qu'on
peut faire ça mais à un moment donné
dans notre euh dans notre Norme dans nos
interactions sociales il y a il y a
plusieurs choses qui
euh ça ça euh  ouais que ça peut
euh arriver ça va donner lieu à euh
contenu à
euh représentation et c'est euh c'est une
histoire compliquée c'est quelque chose euh sur
lequel euh je pourrais revenir plus tard
mais l'idée est que le contenu n'est pas
euh au niveau de base ce n'est pas  quelque chose
que nous pouvons présupposer dans une théorie de la
communication dans quelque chose qui peut être
expliqué par une théorie de la communication
mais ce n'est pas quelque chose qui est euh qui
peut être pris comme quelque chose  ing qui peut
expliquer c'est quelque chose qui doit être
expliqué euh pour ainsi dire je ne sais pas si
si je suis clair donc on peut je pense utiliser la
notion de contenu pour caractériser le
genre d'expérience le genre de phénomènes
auxquels vous faites allusion  mais la notion
doit être ne doit pas être considérée comme
acquise c'est le point de vue que je prends
et je pense qu'il y a des façons d'
expliquer comment le contenu
arrive sur la scène mais
euh ce n'est pas quelque chose qui peut être considéré
comme acquis dans un territoire de
la communication et c'est ce que je
critique dans cet article c'est comme dans
la vision traditionnelle de la transmission de la
communication les gens précipient qu'il
y a un contenu qu'il y a une
représentation et la communication est
définie comme la transmission de ce
contenu de cette représentation ce que je
dis c'est que la représentation  n'est pas
euh un plan suivant quelque chose qui peut
être utilisé comme cette notion basée sur toute explication
c'est quelque chose que nous devons
décrire la communication sans l'utilisation
de cette notion et ensuite avec  divers
outils d'interaction sociale et en
particulier euh pratiques normatives sociales
, nous pouvons expliquer comment leur notre
contenu peut alors survenir afin que ce soit moi
je peux si vous voulez donner plus de détails sur
ce front mais c'est mes deux cents donc
euh le contenu existe ce n'est pas seulement à
le niveau de communication de base
vraiment génial qui me rappelle euh et pour rester sur la longueur d'onde de notre philosophie la différence entre l'explanandum et les explications donc juste
citer Wikipedia et explanandum est une
phrase décrivant un phénomène qui
doit être expliqué et les explications sont
les  phrases présentées comme explications de
ce phénomène
et c'est donc une différence très intéressante
entre ces
vues et cadrages théoriques qui, j'en suis sûr,
seront en mesure de déballer beaucoup d'implications
de
ce contenu en tant que phénomène ou
signe de catégorie descriptive ou symbole que nous
pourrions avoir beaucoup  des façons même de décrire
ce que c'est,
mais sous la vue de transmission,
vous suggérez que le contenu est s  een
comme ce qui est capable d'expliquer
différents phénomènes comme la communication
ou la communication coopérative, peu importe
jusqu'où vous allez dans les sous-
discussions, le contenu fait quelque chose
pour expliquer
euh alors que dans l'approche radicale et activiste
, le sens radical part de la racine
donc avec un activisme à la  racine
cela ne veut pas dire qu'il ne pourrait pas y avoir
de branche qui résume et reflète le
contenu mais c'est quelque chose qui
s'explique par des moyens inactifs plutôt
que quelque chose que nous allons mettre
comme la charrue avant les boeufs et ensuite
utiliser le contenu sémantique  Représentation
Vue et la transmission qui y est
associée pour essayer ensuite d'expliquer l'
inactivisme Doyen
ouais je pense je je je suis je suis sur la
même longueur d'onde que vous deux je prends un exemple
dans en 2019 je marche dans la rue
Saint Denis  et je me dirige vers la
pâtisserie
et je n'ai aucune
expérience de première main avec ça mais une fois que je suis arrivé
là-bas et je goûte une de ces
pâtisseries au chocolat maintenant tout d'un coup  J'ai du
contenu, donc ce n'était pas que j'avais du contenu en
premier même quand je regardais la carte
et que je montais de l'uqam devant tous les
bars et et par une belle journée d'automne,
j'avais le contenu une fois que j'ai vécu
quelque chose en premier
mais je peux aussi  Je ne nie pas qu'il y avait un
aspect de cela qui ne se
limitait pas au moment de toutes les
actions que j'ai entreprises en marchant dans la
rue, donc si nous allons regarder
une écologie et comme je l'ai dit dans mon premier
question si nous allons utiliser l'
inférence active comme lentille comme
méthode d'analyse situationnelle
euh je ne sais pas comment nous pouvons supprimer le contenu
mais je pense que le moment où nous le
voyons comme la chose importante ou l'
aspect central de  ce qu'est la communication,
je ne pense pas que je ne pense pas que cela
détruise le fait que nous l'avons toujours,
c'est juste quand est-ce important
dans ce morceau de Continuum, alors oui
et au fait, merci de me le
rappeler  euh trébuché
à Montréal en 2019 avant que tout ne
se déchaîne avec tous ces  des choses virales
c'était une belle époque
je suis aussi allé à Montréal en 2019.
très cool Lou
ouais je suis curieux de savoir la
différence entre ou peut-être qu'il n'y a pas de
différence ou comment pouvons-nous
clarifier la différence entre le
contenu et le contexte
oui bonne question
que faire  vous pensez que pour moi d'
accord, donc le contenu est
euh
est essentiellement quelque chose qui, en tant que
conditions de précision, l'idée de
contenu est que c'est quelque chose qui peut être
faux ou vrai c'est quelque chose qui peut être
ou plus généralement quelque chose qui peut être
satisfait ou non satisfait, par
exemple généralement  on va dire que notre
attitude propositionnelle a un contenu donc
par exemple quand j'ai une croyance ma
croyance en tant que contenu
et ce contenu peut être vrai ou faux
par exemple euh si je crois qu'il
fait beau dehors j'ai la croyance
qu'il fait beau  dehors et le contenu
il fait beau dehors ça peut être vrai ou
faux et euh si c'est à l'extérieur alors
ma croyance est vraie donc c'est l'
idée de base du contenu est quelque chose qui est
attaché  ed à nos états mentaux
euh c'est généralement associé
à la notion de représentation il
y a des débats complexes à faire mais
c'est l'idée de contenu c'est
quelque chose que c'est comme ça c'est comme
ouais quelque chose qui a des conditions de
correction dans lesquelles ça peut être correct  ou
incorrect et donc c'est le contenu et le
contexte dans le je ne sais pas si
vous voulez dire en général ou dans la
manière spécifique dont nous l'utilisons dans le
papier
alors comment vous l'utilisez dans le papier ouais donc le
contexte est
euh un ensemble d'éléments
euh qui sont pertinents pour le euh
pour le le pour une action conjointe donc c'est comme
ça qu'on l'utilise un contexte un contexte d'
action euh en particulier dans l'article
on parle d'action conjointe donc quand
deux personnes ou plus  les gens effectuent
une action conjointe ils font quelque chose
ensemble il y aura des
éléments certains événements certains objets de l'
environnement qui seront pertinents sur
lesquels une action doit être
euh faite afin de faire avancer le
ction donc le contexte est comme l'
ensemble structuré d'éléments structurés sur lesquels il
faut agir pour euh progresser
L'action conjointe donc c'est la notion de
contexte que nous utilisons dans l'article
je ne sais pas si le si ça  clarifie
bien certains donc cela implique comme comme l'
ensemble d'éléments est donc aussi
contenu est que vrai
euh dans le dans le papier nous
ne pensons pas que c'est que ma
description comme un ensemble d'éléments est
une description contente  parce que j'en
parle et il y a un contenu
dans la phrase de moi qui dis
qu'il y a un ensemble d'éléments mais l'
ensemble lui
-même la thèse qu'on avance dans
l'article c'est que ça peut être euh ça peut
apparaître dans  le champ d'affordances d'un
organisme sans qu'il euh ait à le
représenter donc c'est là où
on va vers en psychologie écologique
euh il y a un travail sur la notion de
champ d'affordance donc c'est comme l'
ensemble l'ensemble structuré d'affordanc  es
auquel un organisme est sensible et c'est
comme euh il y a des éléments
qui piloteront son action euh le
différentiel en fonction de divers
facteurs internes et cette
capacité sensible d'un organisme à son
environnement n'a pas à être
caractérisée en termes de contenu  si l'on en
croit les psychologues écologistes
qui développent cette notion donc cet ensemble d'
éléments apparaît dans un champ d'
affordances et ces ces organismes
qui sont sensibles à leur champ d'
affordances n'ont pas à entretenir une
représentation de cet ensemble d'éléments
il y a juste du sensible à leur  domaine des
affordances et c'est ainsi qu'ils réagissent
à ces ensembles d'éléments de leur
environnement,
donc comme moi, j'aime peut-être quand vous parlez
de contenu, c'est peut-être ce qui
doit être clarifié, donc le contenu
est spécifiquement une sorte de
représentation sémantique ou de représentation sémiotique,
donc  c'est quelque chose
qui est explicite mais comme pouvez-vous pouvez-
vous me donner un exemple de ce que serait
b  e un élément comme un ensemble d'éléments
comme comment est-ce que ça n'aime pas non plus le
contenu
des
questions étrangères mais
euh
ouais
typiquement une affordance est une relation
entre un élément de l'environnement
et une capacité d'action d'un organisme
et la thèse qui est prise par  un
actif par des psychologues écologiques
tout le monde ne sera pas d'accord avec cela mais
ce n'est pas la perception des affordances
n'a pas besoin de la médiation d'une
représentation vous pouvez être directement
sensible à un certain modèle d'énergie
par exemple dans le euh dans le dans le
tableau d'énergie autour  vous et vous répondez
à ce modèle d'énergie en
prenant par exemple l'affordance qui est
spécifiée mais par ce modèle d'énergie
et vous n'avez pas besoin
d'avoir une représentation de l'
affordance à laquelle vous êtes sensible c'est
quelque chose qui  vous pouvez percevoir directement
et c'est euh c'est comme une
idée centrale de la psychologie écologique certaines
personnes seront en désaccord avec ça on verra
que vous ne pouvez pas être  sensible à une
affordance si vous ne la représentez pas, de sorte
que c'est fondamentalement quelque chose que vous
pouvez défendre, mais il y a beaucoup de
psychologues écologiques qui croient
que vous pouvez être directement sensible aux
affordances de votre environnement simplement en
répondant au tableau d'énergie qui
est dans votre environnement sans avoir besoin
euh de représenter cette affordance donc
en faisant cela ils disent que nous n'avons pas
besoin de
la notion de contenu ou de représentation
pour caractériser la manière dont un
organisme réagit aux
affordances de son environnement et
c'est ce que nous  nous présupposons dans cet
article mais évidemment il y a des
désaccords là-bas il y a des
gens évidemment vous pensez qu'un
organisme différent doit agir sur son
environnement il doit avoir une
représentation de son environnement
afin d'agir correctement de sorte que c'est
évidemment  quelque chose qui peut être défendu
bien super merci beaucoup non c'est
super euh utile merci
ça me fait penser à un remorqueur de  jeu de guerre
ou juste deux personnes tirant sur la corde,
ils sont engagés dans une action conjointe,
c'est ainsi que l'
action et l'activisme sont placés au
centre du récit du contexte
un individu tirant la corde
qu'ils pourraient penser ou penser
qu'ils pensent un certain nombre de  choses
mais à travers le champ des affordances
étant façonné par les régularités
et les euh je pense que les tableaux d'énergie que
vous avez décrits dans la niche
qui vont modifier le champ des
affordances de quelqu'un de l'autre côté
de la corde et qui pourraient être médiatisés à
travers  leur tromperie appropriée ou
peut-être que la corde n'est plus saisissable, mais
elle l'était auparavant,
rien de tout cela ne nécessite qu'un composant symbolique ou même
nécessairement sémantique soit
transmis avec le poteau de corde
peut-être qu'ils ont eu un pré-jeu et ils ont dit que
deux remorqueurs signifient ceci et  trois signifie que
et cela peut également refléter la planification de
communiquer cependant dans la communication active
pendant que nous explorons nous mettons l'action
et l'incarnation  ent dans l'environnement en tant que
primauté et ensuite voir certains types d'
agents cognitifs comme étant capables de
développer des représentations comme des propriétés
en plus de certaines régularités physiques dans
la niche Dean
je veux dire que penseriez-vous de cette idée
si vous si j'étais à nous '  Je n'ai pas défini l'
écologie
ici dans cette conversation, mais si
quelqu'un comme moi venait vers vous et vous
disait euh pouvons-nous le définir comme à la fois
euh une écologie de processus a un processus et une
écologie en tant que produit, est-
ce que vous repousseriez cette
capacité à  voyez-le de deux manières, puis
je suppose qu'au niveau général de
la question de Blue,
pouvons-nous le voir comme contenu et
contexte cette idée cet espace réservé de l'
écologie si nous le gardons à ce
niveau général pouvons-nous avoir notre gâteau et  mangez-le
aussi
ouais donc euh l'écologie ici fait vraiment référence à
quelque chose de spécifique ce n'est pas l'écologie
euh en général comme dans la branche
de la biologie euh quand euh dans
les sciences cognitives de Philadelphie quand on parle de
psychologie écologique c'est  un
mouvement um particulier qui est devenu
qui a commencé avec le travail de
Gibson dans les années 50 60 et 70 et
c'est une approche de la psychologie qui
stipule que la um ouais la cognition des
animaux est la question de sa
relation directe avec son environnement et  il
s'agit du type de compétences qui
sont exorcisées par cet animal dans son
environnement et la la la la
notion centrale de la psychologie écologique
est la notion d'affordances une
affordance est une possibilité d'action
c'est une relation entre un élément
du  l'environnement et une compétence qui peut être
exercée sur cet élément de l'
environnement et la thèse de Gibson et de
tous les psychologues écologiques qui ont
suivi est que
euh les
organismes et les animaux perçoivent principalement les
affordances dans leur environnement ils
ne perçoivent pas les objets qu'ils ne perçoivent pas
perçoivent des événements ou des propriétés ce qu'ils
perçoivent d'abord et avant
tout, ce sont euh des possibilités d'actions
et ils sont poussés et tirés par  leur
environnement de diverses manières et en
réponse à leur environnement pour
prendre certaines affordances et ne pas en prendre d'
autres et c'est comme ça que
dans une interaction constante avec
leur environnement, les organismes répondront
à ces affordances et feront
certaines choses et feront  être attiré par
certaines affordances sera poussé par d'
autres affordances et c'est ainsi qu'un
organisme interagit avec un environnement,
donc c'est l'écologie ici qui fait vraiment référence à
cet ensemble d'idées issues
des travaux de Gibson en
psychologie écologique, il y a évidemment des liens
avec l'écologie écologique  plus largement
en tant que branche de la biologie mais c'est
vraiment spécifiquement le comme le
cet euh cet ensemble d'idées liées à
la psychologie écologique et au travail de Gibson
pensez-vous que ce que vous venez de
décrire la possibilité
pourrait être pour des gens comme vous à la
fois un  produit et un processus
est cette possibilité quelque chose qui peut
être classé de deux manières différentes à
o
puisque c'est une bonne question tu veux dire comme
euh c'est une erreur de catégorie de dire c'est
seulement un processus ce serait une autre façon
de poser les mêmes questions
je pense que les psychologues conjugaux
préféreraient plus euh la description
de l'interaction d'un  organisme
avec son environnement en termes de processus
parce que les organismes changent toujours à
travers son interaction avec son
environnement et évidemment l'orgasme
change également le contrôle de l'environnement comme cela
est décrit dans les
comptes rendus d'inférence active de la construction de niche, il
y a donc toujours une interaction évolutive dans
laquelle le  les organismes redeviennent compétents
et même l'environnement se transforme
donc le champ des affordances n'est
jamais statique donc il ne peut jamais vraiment être
décrit comme un produit je ne sais pas si
c'est ce genre de chose qui répond un peu à
votre question
bien y sont  y a-t-il des produits dans
ce que vous venez de décrire, par exemple
si je suis un organisme et que j'ai eu des
expériences et que je peux maintenant  utiliser ces
expériences pour continuer mon processus
sont ces choses que j'ai
vécues doivent-elles
simplement rester dans la même catégorie que maintenant
traitées comme dans le passé ou ou se sont-
elles solidifiées parce que je ne peux pas revenir en arrière
et changer  mon histoire en soi,
je peux en tirer parti, mais celles-ci sont
assez absolues maintenant, cette phrase
que je sors va avoir un
enregistrement que je ne peux pas, je ne peux pas effacer, de même que
ces produits maintenant dans  la mise en œuvre
de tout ce que j'ai décidé sur lequel je veux
me concentrer en termes de possibilité
euh peut-être que je dis juste quelque chose de rapide
peut-être quand vous vous prenez comme une
tranche de temps définie d'un
organisme en évolution, vous pouvez dire qu'à ce moment-
là il y a un produit qui  peut être défini,
vous pouvez dire d'accord à ce moment-là, il y a
cet ensemble de capacités cet ensemble de compétences
cet ensemble d'expériences qui peuvent être
attribuées à cet animal donc il y a un
produit à ce moment-là mais si vous prenez
les organismes euh Evolution comme si c'était dans
son intégralité  qu'il y a  e change toujours
donc là c'est Contin c'est
toujours un processus en vrai il y a
toujours un processus mais si vous vous vous vous
arrêtez sur image peut-être que vous pouvez dire d'accord à
ce moment-là il y a ceci et cela est
un produit du du du le le
interaction mais je je je je ne sais pas si je
réponds correctement à ta question
mais ce serait mon euh mon idée ouais
je je je tu réponds et c'est super
j'essaie juste de me mettre dans la tête si
on va parler de relativité et
Je sais que j'entre dans une rivière et que j'en
sors, puis que j'y entre une deuxième fois
Je n'entre pas dans la même rivière, alors
ce qui me donne la possibilité de réaliser
cette différence est-ce un produit est-ce
le premier est cette première fois  Je suis entré
maintenant dans un produit parce que je ne peux pas revenir en arrière
et le changer, je peux m'éloigner de cela et
voir la distance relative
ou le temps relatif, mais je ne sais pas
comment nous procédons au traitement sans produit,
c'est je suppose ce que je  Je demande
une réflexion rapide sur ce
produit  Cela ne signifie pas nécessairement
une statique finale singulière, il y a des
produits de travail qui peuvent être versionnés dont
les fichiers numériques nous ont aidés à voir et
puis aussi nous pourrions dire que le passé est
produit
mais aussi il est reproduit quand on s'en
souvient quand il est
réuni et même
euh  dans les directions que vous pointez
vers la fin de l'article avec quels
types de
comptes rendus neurophysiologiques empiriques aident à renforcer l'
affirmation écologique
um la prise de conscience que les souvenirs ne sont
pas consultés en tant que fichiers statiques mais sont
recréés contextuellement et revécus
est-ce intéressant
um angle
oui  bleu
donc la
euh La récréation des souvenirs contextuellement
euh comme dans les rêves est vraiment
intéressante parce que c'est comme la
récréation et aussi comme la recombinaison
euh dans un contexte différent et juste
avant de quitter entièrement le contexte
euh je suppose que je pense que j'ai du mal
avec
tout cela parce que même un champ d'
affordances a un contenu comme
je peux faire voler un cerf-volant si c'est  venteux
dehors comme j'ai un ensemble d'actions parmi
lesquelles je peux choisir et je pense que
parce que nous devons en parler d'une
manière sémantique, il est difficile d'
aimer expérimenter mon champ d'affordances
parce que je suis un humain et pas seulement
ça  comme je suis un humain très verbal donc donc
je pense qu'il y a il y a comme ça
mais mais attendez même le champ des
affordances comme contenu mais mais j'ai
réalisé que comme c'est l'
aspect de la représentation mentale qui n'est pas euh
que c'est la distinction entre dans le
contenu  et le contexte et je veux juste
pointer vers
euh le papier quantique où nous avions les
cadres de référence quantiques et l'article de Chris
Fields sur la contextualité
euh que comme nous l'avons fait sur le flux en direct, je
pense que le numéro 40 et le flux en direct numéro
17.
euh et et c'est juste  il n'est pas possible
d'avoir un alignement contextuel complet ici,
euh, et cela me fait penser dans l'
article à la façon dont vous décriviez comme
s'il y avait cette personne à la fin de l'
année du bras de fer et puis il y a
une autre personne  à l'autre bout du
bras de fer et puis il y a en fait le
bras de fer lui-même et je me demande juste
euh comme quel est le donc la personne a a
son contexte la personne B a son contexte
quel est le contexte du bras de fer
lui-même  comme si c'était une autre entité à
chaque fois que vous avez cette interaction
et c'est quelque chose que j'ai déjà dit à
Daniel, comme si vous aviez une
relation avec une personne, vous avez un
ensemble de communication avec la personne
comme si c'était sa propre chose comme ça
doit être  comme aimé protégé nourri
euh comme si vous deviez le maintenir il doit
euh genre comme il doit subir comme l'
autopoïèse il doit s'auto-
assembler comme si c'était sa propre entité et
je m'interroge sur la modélisation de cette façon
comme si je modélisais  ma communication comme
il y a moi et la personne et puis l'
interaction ou le comportement collectif
ou ou ou quoi que ce soit,
euh, je ne sais pas, c'est juste que
j'y ai pensé et
euh ouais c'est tout
étranger C'est comme une vue de  J  le bas
ou à l'intérieur ou cependant de la communication
où il y a deux entités et un
cadre de référence partiellement aligné,
puis il y a aussi une vue où ce
n'est qu'une chose,
bien que peut-être avec une encapsulation partielle de l'information,
mais cela devient toujours une
chose et puis est-ce une chose atomique
même  bien qu'il contienne
euh des divisions et des partitions ainsi
Remy sur ça ou n'importe où tu veux aller
ouais je pense que tes
interventions qui étaient vraiment euh sont
vraiment très intéressantes euh donc pour
la première euh chose que tu as dit
euh je pense que je sais  qu'il est difficile de euh
à euh
euh de euh comme supprimer ou ou
euh ou un peu de décrire les choses en
termes de contenu parce que nous avons un
langage et nous décrivons les choses en termes
de contenu mais c'est quelque chose qui a
été remarqué par euh très tôt par
phénoménologue phénoménal comme Merlo
Ponce et et l'idée qui est le premier
contact avec le monde n'est pas euh
une sorte de description ce n'est pas comme
une représentation
euh et  ce n'est pas comme une Conscience réflexive,
c'est une Conscience pré-réflexive
et dans votre
interaction quotidienne avec votre environnement, vous
n'utilisez pas ce genre de langage comme la
description pour faire l'expérience de votre
environnement comme si vous pratiquiez un
sport et comme  par exemple, si vous
jouez au football et que vous voyez comme un
passé que vous pouvez faire, vous ne pensez pas par
réflexe que oh vous pourriez
faire cette passe, c'est comme une poussée ou une
traction dans un champ dans un champ de tracteur d'attaque
genre de  chose et c'est comme
ça qu'on l'expérimente et à la seconde où
euh nous les humains surtout nous on commence à
penser à notre expérience alors on
ne peut s'empêcher de la décrire en terme de
contenu en terme d'une représentation
qu'on entretient dans une linguistique avec la
linguistique  signifie mais dans notre libre
engagement réflexif avec l'
environnement, c'est la thèse des
phénoménologues et de la
psychologie écologique, c'est vraiment juste une poussée et une
traction de l'environnement qui nous pousse
à  différentes directions et bien que nous
n'ayons pas ce genre de
Conscience réflexive ce genre de
représentation sur laquelle nous nous appuyons pour le
décrire et le
comprendre euh avec ces
moyens linguistiques donc je pense que c'est vraiment
la difficulté que nous avons de genre
euh euh obtenir  à cette Conscience pré-réflexive
quand nous sommes tellement habitués à
la seconde que nous décrivons quelque chose que nous le
décrivons en termes de contenu donc
nous avons du mal à dire oh il n'y a
pas de contenu quand nous en parlons nous
invoquons automatiquement le contenu donc  ouais
il y a une difficulté là et à propos de
l'autonomie de la dynamique d'une
interaction c'est quelque chose qui est
vraiment très intéressant et il y a
eu un excellent travail là-dessus par euh Ezekiel
je ne sais pas si vous êtes familier
travaille est un chercheur activiste
travaille aussi sur le langage et je suis moi car
j'ai été vraiment inspiré par son travail
et décrit des situations où
il y a deux personnes qui interagissent et
ces deux personnes  Nous avons des objectifs qui sont
alignés mais en raison de la
dynamique particulière de l'interaction, ces objectifs
ne se concrétisent pas, par exemple lorsque
vous entrez dans un couloir
quelque part et que vous faites face à quelqu'un et
que vous voulez tous les deux aimer euh  fluidement comme
devant l'autre mais vous essayez tous les deux
d'aller d'un côté puis d'un
côté et vous vous bloquez l'un l'autre que
vous essayez d'atteindre le même objectif
qui se dépasse
individuellement mais à cause d'un  la dynamique qui
arrive de ton l'interaction tu n'es
pas euh tu ne peux pas atteindre ce but
donc là il y a vraiment comme cette
dynamique autonome rajoute l'interaction
qui est vraiment importante et je ne
pense pas qu'évidemment c'est quelque chose
que je qu'on voulait mettre  dans l'
article parce que nous parlons euh
des systèmes dynamiques dynamiques interactifs
mais je ne pense pas que j'ai réussi à
traduire cela dans la façon dont nous pensons au
champ partagé des affordances parce que
je définis fi partagé  le champ des affordances comme
le sous-ensemble qui est commun aux deux
champs individuels de réponses des moyens mais
je pense que cela néglige malgré cette
autonomie du champ des audiences qui
est partagée dans l'interaction je ne sais pas
si je suis clair mais  I I
Définir les affordances de champ partagées comme un
produit des entreprises et la
combinaison des deux
champs individuels d'affordances mais il semble qu'il
y ait un manque d'autonomie dans le
domaine Shell dont je ne sais pas comment rendre
compte
qui me fait  pensez au cas des fourmis
où un nid pourrait être capable de
saisir une seule graine et de la ramener à la maison, ce
qui serait compatible avec une vision de la
communication comme façonnant le champ des
affordances car cela modifie
la capacité d'un autre compagnon de nid à
ramasser  cette graine, parce qu'elle a été
déplacée,
n'a pas besoin d'avoir de
contenu représentatif, bien que,
surtout lorsque nous la décrivons linguistiquement
, je veux vraiment
y revenir,
alors il y a ceci
um capacité de saisie des graines qui
repose sur une
capacité de niveau inférieur comme la capacité de saisir avec les
mandibules
et cette capacité de niveau inférieur permet une
véritable action conjointe comme plusieurs
compagnons Nest travaillant ensemble pour faire glisser quelque chose de
plus grand ou à la maison, mais faire glisser quelque chose de
plus gros n'est pas une capacité  cela
existe même au niveau décimal unique, donc
il y a comme des affordances partagées et une
action conjointe au niveau de ce que nous pouvons
tous les deux faire
et puis il y a aussi cette
vue de niveau supérieur très intéressante où
peut-être que de nouvelles affordances deviennent
accessibles mais ensuite qui ou à quoi ou
quand
faire  ces affordances spéciales ou
euh peut-être les affordances du système imbriqué entrent
en jeu
et comment allons-nous arbitrer le transfert
ou aimer la façon dont ces différents
niveaux d'affordances entrent en
pertinence ou hors de pertinence
bleu
donc en termes de modélisation du champ
des affordances comme ça  change avec le
temps
euh et c'est pourquoi je pensais
à
euh une compétition comme dans un remorqueur de  guerre
entre deux personnes les
deux ont les moyens de gagner
ou il pourrait y avoir une égalité,
mais c'est une opportunité potentielle
pour l'un ou l'autre de gagner mais un seul peut
être le gagnant et donc une personne
gagne comme par défaut tu sais
rend l'autre personne perdante et donc
ce domaine euh d'affordance change
avec le temps est vraiment euh intéressant
et je pense que très largement applicable
euh pour modéliser toutes sortes de
processus
ouais c'est vrai et l'idée
des affordances collectives
il y a  il y a eu des travaux intéressants
à ce sujet et ici, certains organismes
comme euh les fourmis ne perçoivent pas les
affordances collectives qu'ils perçoivent s'ils
perçoivent quelque chose qu'ils perçoivent leurs
affordances individuelles et au
niveau collectif il y a euh la
prise de ces affordances de niveau supérieur
ces affordances collectives  l'affordance
mais ils ne perçoivent pas individuellement
probablement je ne pense pas qu'ils
perçoivent individuellement l'affordan  ce mais
certains organismes comme les humains, je pense que
parce que nous avons peut-être un modèle génitif plus profond
ou quelque chose que nous sommes capables de
percevoir certaines affordances collectives
parce que nous sommes
euh sensibles à eux par exemple si
là où je déménage avec un ami je peux
percevoir que  un canapé est inamovible pour moi
mais je peux le percevoir comme mobile pour nous
et ensuite je peux dire comme oh nous pourrions déplacer
ce canapé ensemble parce que je perçois
qu'il fait quelque chose sur lequel on peut agir
non seulement par moi mais avec quelqu'un d'autre
et puis je  avoir une perception ça apparait
dans mon champ individuel d'affordance comme
une affordance collective mais c'est
différent des fourmis qui réalisent
une action collective mais sans avoir
la perception dans leur champ de
champ individuel d'affordances de cette
affordance corrective
c'est génial ça me fait réfléchir  de la
capacité humaine à euh avoir des contre-
factuels et un réalisme spéculatif sur des
équipes et des projets comme hé tout le monde
ici, nous pourrions faire X donc il y a la
capacité de communiquer  cater sémantiquement et
représentationnellement si nécessaire
des
récits plausibles ou de petites sous-niches de nouvelles
choses peuvent être suggérées et surgir qui
concernent spécifiquement les
affordances partagées ou collectives et
puis en plus il y a des
noms spéciaux pour quand nous prenons des
affordances au niveau individuel qui ont des conséquences sur d'
autres niveaux de prise de décision  comme
il pourrait y avoir un portefeuille multi-signatures
en cryptographie ou un
système de vote en démocratie où
l'affordance d'un individu est comme tirer
le levier ou remplir une case ou signer
une transaction et ensuite il est
engagé
spécifiquement parce qu'il y a connaissance
si un  cent personnes le font, alors cette
affordance va se produire, il semble donc qu'il
y ait de nombreux cas où nous
faisons
notre mandibule en fermant le genre de
tâche individuelle de niveau inférieur également avec une
connaissance explicite et une
connaissance communiquée sur la façon dont
les actions individuelles de quelqu'un influenceront le groupe
euh  des résultats qui pourraient être comme
émergents hebdomadaires comme simplement summ  ting les
affordances prises par les individus ainsi
que
fortement émergentes ou plus fortement
émergentes dans le sens où il
n'y a rien de différent dans le fait que quelqu'un
tire le levier dans le vote, mais il y
a des transitions de phase et des dynamiques qui peuvent
être comme de haut en bas
Dean
ouais alors quand nous avons ces
expériences et elles sont en quelque sorte
absolues dans le sens où
elles se sont produites, elles se sont produites et
que nous puissions nous en souvenir ou non,
elles semblent avoir une sorte d'effet
sur cette pièce de relativité et la
pièce de relation que je fais  Je ne pense pas que
ce soit important de
voir Newton d'un côté, puis
Chris Fields et Einstein de l'
autre, que l'essentiel est que, pour
ce que Daniel venait de dire, le possible
se produise lorsque nous ne restons pas bloqués
sur ce qui est le  jauge de la
ligne de transmission, mais qu'est-ce que cela nous permet maintenant de
faire, comment pouvons-nous passer de l'absolu
la pièce de modélisation à la pièce de processus
les choses qui sont là-bas qui
n'ont pas  ce n'est pas encore arrivé qui sont toujours dans
cette catégorie de possibilité et maintenant nous
allons utiliser la communication non seulement pour
réduire à l'établi l'
ontologie dont Daniel et moi sommes nos amis rapides,
sauf en ce qui concerne les
spécificités de l'ontologie les généralités
de cela  et le potentiel et la
possibilité de cela, je veux dire peut-être que vous pouvez
nous en parler un peu du point de vue
écologique
ouais c'est une très bonne question
euh je pense que la seule
chose intéressante à propos des affordances collectives et partagées
est je pense
qu'ils
euh ils  sont apprises de la même manière que
nous avons appris les affordances individuelles, par
exemple comment apprenons-nous comment apprenons-nous
à percevoir une affordance nous apprenons
à percevoir une affordance lorsque nous atteignons
nous acquérons une compétence lorsque nous acquérons une
compétence particulière nous pouvons alors  percevoir dans
l'environnement urbain euh les
situations où nous pouvons appliquer cette compétence
donc par exemple quand nous sommes vraiment jeunes
nous pouvons aimer je suppose que nous pouvons euh
peut peut-être ramper un peu  un peu pour que nous
sachions où les surfaces peuvent être rampées
et nous pouvons saisir des choses afin que nous percevions
où les choses peuvent être saisies et donc nous
partons de cela comme des compétences de base et
ensuite nous explorons l'environnement nous faisons certaines
choses que nous nous gagnons  certaines
capacités et quand nous faisons cela, euh
probablement un peu par essais et erreurs,
mais nous commençons à percevoir des
réponses de niveau supérieur parce que nous
pouvons faire des choses plus complexes et donc
notre champ d'affordances s'approfondit et
devient plus devient plus complexe à mesure que  notre
ensemble de compétences devient plus complexe mais je
pense qu'interagir avec les autres avec les
autres
euh tellement désolé pour mon mon accent ce n'est pas
vraiment bon je pense que je ne voulais pas dire
interagir avec l'animal les autres
donc ouais
euh alors quand on interagit avec les autres
nous apprenons aussi à faire certaines
choses particulières, par exemple si j'essaie de
ramasser quelque chose seul, je ne suis peut-être pas
assez fort pour le faire, donc je n'ai pas
la compétence, donc je ne perçois pas l'
affordance mais si  dans certains cas, j'ai ramassé
quelque chose et je vois quelque chose que
quelqu'un d'autre ramasse avec moi et
nous réussissons à le soulever, puis j'ai
acquis la capacité de voir qu'avec
quelqu'un d'autre, je peux soulever le bâton,
mais ce n'est pas différent
d'apprendre euh euh dans ce cas à partir du
type d'apprentissage que j'applique quand
j'apprends des compétences individuelles c'est juste
qu'en interagissant avec votre environnement
vous acquérez des compétences quelqu'un parfois
avec quelqu'un d'autre parfois pas
et vous comprenez comment vous pouvez appliquer
ces compétences dans  votre environnement,
puis vous naviguez dans vos capacités de terrain en
conséquence, donc la façon dont vous percevez une
possibilité concerne la façon dont vous avez
appris à faire certaines choses dans le
passé, puis à cause de cet apprentissage,
vous percevez les situations comme permettant
ce type d'actions, elles peuvent être
individuelles  mais en communication, ils concernent
généralement ce que les autres peuvent faire et
ce que nous pouvons faire avec les autres et c'est
ainsi que vous percevez comme le possible
lités qui peuvent être euh qui peuvent être
amenées sur qui peuvent être faites avec
la personne avec qui vous interagissez
mais je je ne sais pas si cela a aidé mais
c'est comme ça que je le vois
d'un point de vue de la modélisation si vous
si vous vous déplacez  loin des contraintes
et vous regardez l'émancipation et la
pièce de liberté cela devient évidemment
combinatoirement explosif très très
rapidement car cela peut partir dans de
nombreuses directions mais comme par exemple comme
Daniel
euh a fait allusion lorsque nous avons commencé le
flux en direct d'aujourd'hui cela pourrait  emprunter de nombreux
chemins différents, donc il l'a laissé ouvert, il a
laissé l'aspect liberté et j'étais
donc curieux de savoir ce que vous en pensez, alors quand
nous quittons cela lorsque nous quittons
le laboratoire ou que nous nous éloignons
de la mécanique qui  vous venez de
décrire et d'accorder notre attention
à la partie libertés sans
supposer immédiatement eh bien nous
allons arrêter la modélisation maintenant parce que ça
va juste exploser sur nous je me demandais
quoi  vous pensez que ce que vous pensez
est autour de cela en termes de communication en
tant que plate-forme pour le possible
oui donc l'idée de la communication est
que le rôle qu'elle joue dans l'interaction
est la contrainte c'est une contrainte
du sur l'ensemble des possibles  l'action qui
peut être réalisée donc l'idée est que
le ce que la communication réalise c'est ça
ça aide à limiter le genre le la
portée des affordances qui seront
saillantes à un moment donné c'est comme si
vous le centrez comme le le champ partagé
des affordances  autour d'un certain ensemble ou
de certaines affordances et cela
limitera cela restreindra l'ensemble d'
affordances qui seront
um considérées ou sur lesquelles
les participants individuels peuvent agir
, c'est donc le rôle qu'il joue Je
ne sais pas  si ça aide mais c'est comme
ça que
la
communication fonctionne  s afin d'
atteindre les objectifs communs de l'
interaction qui était la suggestion
dans le document, par exemple, deux
personnes étant ensemble dans une pièce, elles peuvent
être nombreuses, elles peuvent faire beaucoup de choses,
il y a comme euh et euh presque infini
euh  ensemble d'affordances qui leur sont
ouvertes mais si l'une des personnes dans la
pièce va euh vers le canapé et dit
comme un canapé ou essaie manifestement de le
soulever alors qu'est-ce qui est transmis pour
euh à euh pour prendre la transmission
voir l'idiome ce qui est transmis ou l'
effet qu'il a, il augmentera la
saillance de la graine saillante de
l'affordance de prendre le canapé,
puis cela restreindra l'ensemble des
affordances qui sont ouvertes sans qui
sont saillantes dans le champ partagé  et puis
l'autre personne aimera voir d'accord
c'est ce que nous faisons maintenant et ils
vont prendre le canapé ensemble et le
soulever et l'apporter euh donc c'est le rôle
de la communication, c'est comme s'il y avait tout un
ensemble d'affordances ouvertes à tout  m  oment
et quelle communication fait-il il
restreint et il contraint cet ensemble d'
affordances afin de
mieux atteindre les objectifs communs de
l'interaction c'est ce que nous essayons de faire
euh dans le document pour comprendre
la communication coopérative
vous avez abordé un sujet important  la différence
cependant entre est
et si c'est le cas, qu'est-ce qui est en fait euh
mis assez fort euh
qu'est-ce qu'on appelle les contraintes de garde-corps
mais si je demande et si
je n'ai pas mis de contrainte sur quelque chose,
j'ai regardé maintenant le contre-factuel
dans  le possible
et je n'ai pas dit
que la première la première personne qui
me réponde va
forcément être maintenant la nouvelle
contrainte tout l'intérêt de si c'est le
droit possible et c'est la libération et c'est
le moment du tableau blanc et tout  nous savons
tout cela,
donc encore une fois, je comprends dans le contexte de
cet article ce qu'il en est en
termes d'action conjointe, mais y a-
t-il une place dans votre recherche
ici ou le si dans le même a  arguments
que vous je crois qu'il y a mais vous
ne leur avez pas parlé aussi clairement que vous l'
avez fait aux parties les parties contraintes
ouais donc le je pense que ce dont vous
parlez ici est le la la la
communication à propos de comme  situation future ou
contrefactuelle
c'est de cela dont vous parlez d'accord
ouais donc ce que nous essayons de faire dans l'
article, c'est que nous avons introduit la notion de
simulation d'un champ d'affordances et
c'est là que nous réfléchissons ensuite très
étroitement avec  comme la notion de
représentation parce qu'il y a est-
ce une représentation sur une affordance
ou comme ça c'est comme une ligne fine à
suivre mais euh alors il y a cette notion
de simulation d'un champ d'affordance
euh certains euh
des organismes suffisamment complexes sur le plan cognitif comme les humains  et euh
probablement certains primates
peuvent produire une simulation d'une
affordance qui entrera cette année dans la
compétition hiérarchique euh d'affordance
afin que vous puissiez aimer activer une affordance
qui n'est pas imm  immédiatement euh présent
afin d'affecter votre champ actuel d'
affordance à euh à euh pour par
exemple aller vers cette simulation
d'affordance qui est basée sur le travail
de Paul Chisek qui est à Montréal et
son travail sur la concurrence d'affordance et
il soutient que
euh  beaucoup de euh des phénomènes sont liés au
contrôle cognitif, donc comme la fonction exécutive
et ce genre de chose et
la mémoire de travail peuvent être compris comme
ces effets d'affordances à
des niveaux hiérarchiques supérieurs qui
contraindront les euh leurs niveaux inférieurs
du champ  d'affordances afin
par exemple d'agir
euh en
conséquence à l'affordance de ce niveau supérieur
donc l'exemple exact
qu'elle a dit est par exemple supposer
qu'il y a un singe sur une branche qui
aime ça un peu Berry euh juste à
côté donc il y a le  possibilité de
manger la baie, mais supposons qu'il
y ait une pomme qui est un
fruit plus gros et un prix plus élevé plus bas
sur la branche et le m  onkey comme
compréhension qu'il y a cette pomme
plus loin là-bas, il peut avec cela la
simulation de l'affordance de manger
cette pomme à un niveau supérieur, donc comme si
je fais ça si j'y vais, j'obtiendrai cette
pomme cette simulation d'une affordance
au  niveau supérieur va contraindre à
diminuer la saillance de cette
sollicitation immédiate qui et ça l'aidera
à aimer ignorer cette théorie immédiate et
ça va continuer sur la branche afin
d'arriver au plus gros à la à la
pomme donc y'a comme l'idée de base  de la
façon dont la simulation des affordances peut
jouer
euh comme un rôle de contrôle cognitif euh
afin de contraindre notre comportement en
fonction d'autres objectifs euh comme dans
les futures situations futures afin que
ce soit l'idée sur laquelle nous en
parlons très très rapidement  dans
le papier parce que euh c'est déjà un
très gros papier mais c'est un
point important et c'est la clé pour
comprendre la communication
sur le futur et le contrefactuel
s  ituation on en a parlé dans la dernière
section euh c'est le déplacement euh
ou ou la référence absente euh
discussion alors ouais comment on peut parler de
choses qui ne sont pas immédiatement présentes
dans un sens temporel particulier et l'idée
c'est qu'on peut activer le partage
des simulations d'affordances pour que je puisse
parler d'assez d'audiences qu'une
affordance qui n'est pas immédiatement
présente mais qui peut affecter notre euh ou
partager le filtre pour la danse et cela peut
conduire notre comportement vers cela pour la danse
par exemple même si ce n'est pas
immédiatement présent mais oui  traite la
question de savoir si ces simulations de
représentations d'affordance
ne sont pas, je suis sur la défense sur cette question,
mais si elles le sont, elles sont probablement comme
euh des représentations orientées vers l'action qui
seraient peut-être acceptables pour un activiste
et des psychologues écologiques
désolés pour mon  très longue réponse c'est
quelque chose qui est quelque chose auquel j'ai
vraiment beaucoup pensé
sympa  oui pour y aller
non je suis bon allez-y et retirez-
le bien un
lien intéressant avec l'inférence active que
vous avez mentionné il y a des affordances imbriquées,
y compris celles qui incluent qui sont euh
plausibles,
donc cela m'a beaucoup rappelé l'
attention et la métacognition en tant que mental
action que nous avons explorée dans le flux en direct
25 avec sandhead Smith at all's paper
où de la même manière qu'à la
couche noyau du
processus de décision de Markov partiellement observable ou cependant nous faisons
une modélisation active au plus bazel ou
couche noyau ces tartes ces
sélections de politiques  et ces E, ces
affordances ont à voir avec le niveau d'
affordance qui est incarné comme les
actions réelles que les yeux prennent
dans le boîtier du moteur oculaire ou la
direction réelle qui est prise euh à gauche ou à droite
dans un exemple de coéquipiers
, puis la modélisation imbriquée
utilise  une structure graphique analogue
où les politiques
de niveaux imbriqués reflètent l'attention
portée à divers niveaux
inférieurs de niveau inférieur de ce h  architecture hiérarchique
donc il pourrait y avoir
euh un levier qui peut aller à gauche et à droite
et un qui peut monter et descendre, puis
il y a une décision de niveau supérieur comme
laquelle de ces deux leviers
dois-je faire attention et à quel point
suis-je conscient de quel levier  Je fais
attention à et ainsi de suite,
donc je pense que
l'article lui-même ne présente aucun
formalisme, mais il y a un lien étendu
avec le travail d'inférence active et aussi avec
des idées vraiment résonnantes qui sont dans un
cadrage d'inférence préactive sans barre oblique
qui sont  immédiatement compatibles comme
des niveaux imbriqués d'affordances la
distinction entre la primauté
des affordances corporelles mais aussi pour certains
systèmes cognitifs l'existence de ce qui
semble être des affordances cognitives et
le désir de les modéliser conjointement
peut-être sans assumer
un bagage fort ou spécifique autour de la façon dont nous sommes  puis
contraint de penser aux aspects corporels
ou cognitifs de ce modelage
bleu
oh
um
et puis une autre pensée était comme
s  une action concertée, y compris une planification partagée
afin de planifier pour agir ensemble
et sur la façon dont la planification d'événements ou d'activités
à l'avenir
est comme
une activité qu'une personne peut faire ou que des
groupes peuvent faire,
mais il s'agit de préparer un contexte
pour
qu'un processus puisse se produire et parfois tout ce
qui est nécessaire  est d'envoyer les événements du calendrier
inviter d'autres moments il
pourrait y avoir beaucoup de
travail à faire avant l'événement lui-même
cependant
quelle est la vue de transmission sur la
planification
qui pourrait être capable de décrire et je
pense que le papier fait un excellent travail de
en disant que la vision de la transmission n'est pas
réfutée
par l'angle écologique et actif
vous avez dit pas de transmission pas de
communication pas de communication c'est comme si
c'était un aspect habilitant de cette
orientation d'action dans ce Focus
voici quelques
autres domaines que nous avions
écrits avant
euh
un je  Je suis vraiment curieux de suivre,
c'est comme la langue et peut-être le
rôle de la
façon dont nous parlons de ces problèmes,
quels autres médias ou formats
h  Avez-vous trouvé perspicace, est-
ce que des inactivistes font des présentations avec
des films muets ou avec des objets qui vous sont
envoyés par la poste et vous jouez avec ou
faites cela
Je veux dire, comment pouvons-nous
pointer vers la Lune
et ne pas confondre le fait que nous
parlons  à propos de l'anatomie du doigt
Remy premier dentler
euh d'accord euh ouais je pense que c'est euh
c'est difficile de euh
à
euh
de parler de sujets académiques comme
ça sans avoir euh comme une
transmission explicite si tu euh comme l'
apparence de la communication parce que le
ce ce genre d'interactions  sont si
éloignés des activités interactives de base
que euh étaient comme le contexte
de l'évolution de la communication et
c'est ce que j'essaie d'expliquer ici
ce n'est pas comme si vous imaginiez comme vous
imaginez comme une tribu quelque part où
dans le poste de police  et
comme s'ils étaient, ils n'essayaient
pas de s'expliquer les matières académiques les uns aux
autres, ils essayaient de faire des
choses concrètes ensemble et c'est
vraiment le contexte de euh où  la
communication évolue euh à
quoi ça servait mais je pense que c'est
difficile d'aimer Envision the um
dans une discussion académique telle dit que
quand nous avons maintenant ce serait
comme ça serait plus de preuves vers
la vision écologique que pour la
transmission  Je ne sais pas si
c'est ici, mais c'est vraiment comme déplacer
un canapé ensemble y a-t-il un meilleur
exemple de et la communication qui
a lieu dans cette activité conjointe est
probablement un meilleur exemple de notre point
de vue que comme parler ensemble d'
inférence active et  communication parce que
c'était vraiment une
forme d'activité sociale spécifique et très complexe
qui est plus facilement décrite,
par exemple en termes de
vue de transmission, je pense que
oui, beaucoup de choses à dire là-bas,
donc je pense que toutes ces choses comme même
les films muets sont aussi des représentations
juste comme si c'était une
communication comme avec la communication ou
euh même pointer vers la Lune serait
comme un w  euh peut-être que ce serait
différent je ne sais pas euh
j'aime cette euh idée de la communication
comme une action que nous entreprenons et je ne
laisse pas la transmission d'informations
derrière moi je ne pense pas que je ne
pense pas qu'elle ait besoin  pour y aller je pense euh
mais mais je pense que toutes les actions sont
en quelque sorte une sorte de
transmission d'informations donc même comme et et
Remy vous avez étudié une de mes théories donc
je suppose que vous êtes familier avec euh l'
information intégrée  La théorie et
les propriétés émergentes que l'information
peut nous aider à représenter
euh et donc je pense
que d'une certaine manière, même comme manger de la
nourriture comme dit à l'environnement que
vous avez faim et enlève la
nourriture et donc il y a toujours un certain
niveau de  échange d'informations même si
c'est juste un échange d'informations trivial
même si ce n'est pas significatif cela ne
crée pas une plus grande
chose émergente,
merci bleu Dean
euh
je pense que c'est encore une fois facile je pense que
c'est bien je ne dirai pas que c'est facile c'est
Remy d  id un bon travail d'expliquer cela
et de ne pas le rendre trop obtus si
vous utilisez un exemple de déplacement d'un canapé la
manipulation physique il n'est pas difficile d'
étendre cela à la communication et à
la manipulation symbolique la manipulation
reste
alors alors cela renforce en quelque sorte
l'idée  qu'il y a un
processus en cours quelque chose que nous pouvons
observer
mais je suis toujours un peu confus à ce sujet donc
une fois que la chaise a été levée ou
que les mots sont sortis de mon j'ai
entendu une expression parce que je
regardais le John  chose vervacci
hier et quelque chose sort de ma
bouche maintenant c'est fait c'est un
produit
je veux dire que nous pouvons re nous pouvons le soumettre à nouveau ou y
réfléchir ou quoi que ce soit mais c'est là
c'est maintenant historique et donc cette
transition du processus au produit je
pense que c'est quelque chose que la manipulation
en elle-même n'explique pas, nous devons en
quelque sorte dissocier et voir le genre d'
aspect intemporel de ce Carl parle
de modèles temporels profonds et donc je
ne sais pas si je suis  je ne sais pas comment
la manipulation de la communication la
manipulation symbolique s'explique dans ces
sens temporels profonds et je ne parle pas seulement
de ciseler le ciseler
dans les pierres les tablettes
comme s'il devait y avoir un autre élément à
cela que vous avez examiné Remy et
évidemment  beaucoup plus profond que j'ai
ce que vous en pensez une fois que nous
avons dépassé le traitement de la manipulation et que nous
commençons à voir les produits s'empiler
euh ouais alors
euh
ouais c'est difficile de répondre à cette question
mais c'est vrai de tout
ce qui se passe
à un moment donné c'est c'est c'est là et
vous ne pouvez pas le changer donc tout événement
communicatif ou non ou comme un tapis qui
tombe ou quelque chose qui a cette
propriété aussi non une fois que c'est arrivé
c'est une chose à laquelle nous pouvons aller
de retour et je ne sais pas si c'est
euh tellement tellement dans le même sens le
si tu parles tu dis quelque
chose c'est quelque chose qui s'est passé et
tu peux
euh c'est c'est maintenant un pro  conduit et
quelque chose auquel vous pouvez faire allusion
euh cela a
influencé votre système cognitif
et ensuite vous pouvez j'ai j'ai du mal
à voir était la question exactement eh bien je
ne sais pas si c'est une des
choses qui  vous avez souligné au
tout début de votre article ce que
ces symboles qui ont été manipulés
et maintenant inscrits dans cet article ne sont pas
la fin c'est le début de quelque chose ce
produit cet article devrait être le début
d'un dialogue ou d'un dialogue  ou dans ce
cas un quadrilock et c'est devenu
quelque chose de bien, donc c'est la
partie aller-retour que je trouve vraiment
intéressante et c'est quelque chose dont vous avez
parlé très clairement au tout début de
votre article, vous n'avez pas dit d'accord, donc si si
nous  rester coincé dans la vue de transmission
quand quand j'arrête de
parler c'est fini et maintenant nous
allons commencer quelque chose d'
autre non vous avez dit en gros qu'il y a un
aspect Continuum à cela ce n'est pas
strictement épisodique que nous devons regarder
quelque chose de plus que  juste ce que
dit Remy, je pense que c'est une façon brillante
de commencer un article et une façon encore meilleure
de commencer une conversation, donc il y a
un élément de produit à cela et il y a un
élément de processus à cela, vous mettez quelque
chose et un enfant commencera à manipuler
et ensuite ils commenceront à manipuler
la symbologie qu'ils appliquent ou
s'associent ou s'associent à cela, donc
encore une fois, vous avez regardé cela beaucoup plus profondément
que moi évidemment parce que écoutez
comment je me promène bien, mais je me demandais ce que
vous aimez comment faire  vous prenez cette
pièce de transition maintenant et la montrez à d'autres personnes
qui peuvent prendre une affiche militante
ou adopter une approche plus instrumentaliste
parce que l'essentiel
est qu'il est difficile de nier que c'est fait
ou que c'est toujours en cours mais vous vous êtes
concentré  sur le ça se passe encore alors
qu'en
pensez vous ouais je pense que là il y a avec la
communication il y a une sédimentation
parle de ça aussi comme le le symbole
qu'on utilise le les les mots th  à nous
parlons là il y a comme ça
euh on parle aussi d'un
langage de premier ordre et d'un langage de second
ordre donc le langage de premier ordre est
comme le flux la dynamique où chaque
interaction est nouvelle tout est toujours
comme à la volée et là il y a toujours
une transformation  des formes linguistiques
que nous utilisons et le
langage de second ordre est comme l'abstraction où
nous pouvons dire oh c'est le même mot qui
a été utilisé dans la même phrase
qui a le même sens et ce
langage de second ordre est comme
euh quelque chose qui s'additionne  et que
c'est une abstraction qui est
euh quelque chose qu'une linguistique traditionnelle
s'est vraiment concentrée sur ce
langage de deuxième ordre qui est comme le
produit du langage qui est comme d'accord
le le le le le langage que le
langage que nous parlons est un ensemble de
phrases un ensemble de mots  et c'est
quelque chose qui est identifié
au niveau du langage de second ordre
mais quand on parle où on en
est  alking ce n'est pas à ce niveau que
nous le faisons quand nous agissons c'est
toujours nouveau nous reconfigurons
toujours nous transformons toujours et c'est seulement
quand nous faisons abstraction de cela comme l'
interaction de base euh les quelques modèles
que nous voyons bien  au deuxième ordre
au deuxième niveau il y a des mots
il y a une syntaxe il y a des règles qui
sont suivies mais ce n'est pas
le le le le phénomène réel des
phénomènes de langage est au premier
ordre et c'est ça l'idée alors
peut-être que c'est un  façon de voir comme
euh l'activité réelle est vraiment un processus,
mais si nous regardons abstraitement
ce processus et que nous l'analysons et que nous en
résumons certaines parties, nous pouvons
voir ces formes émerger ces langages
ces mots qui sont utilisés de manière répétitive
et  alors nous pouvons avoir comme le produit du
langage mais en vérité euh le langage est
toujours le processus et c'est
le changement le changement terminologique
de ne pas parler de langage mais de
langage qui est quelque chose qui  c'est euh
qu'un militant travaillant sur le langage essaie
de faire ça fait vraiment avancer ça
cette notion de langage c'est toujours une
activité toujours le processus et pas comme
un ensemble de mots un ensemble de symboles qui sont
utilisés et les ces ces analyses en
termes de  euh les symboles répétables sont
quelque chose que nous obtenons lorsque nous l'analysons
euh comme euh euh après coup et nous voyons
ces modèles qui sont utilisés
que nous obtenons ce deuxième ordre mais
quand nous le faisons et au
niveau fondamental c'est vraiment  juste un
processus d'interaction euh continue donc
c'est peut-être quelque chose à quoi réfléchir
et il y a quelque chose que je veux dire
très rapidement à propos de ce que le bleu a dit à
propos de l'information et de la
manière dont l'information est toujours
présente et que c'est vrai que c'est
ce que je  faire allusion à la fin de l'article
quand je cite des termes de variance quand je dis
oui, il y a toujours une
transmission d'informations juste en se déplaçant dans mon
environnement, il y a les informations
qui sont transmises bu  t ouais c'est
exactement le point et c'est euh l'idée
est que le contenu n'est pas en formation l'
information est partout partout
toujours quand nous quand quelque chose se passe dans
l'environnement dans l'univers il y a de l'
information qui est créée au fur et à mesure qu'elle est
transmise mais l'idée est que l'
information est comprise dans  ça en ces
termes dans la notion de réduction d'incertitude d'
information n'est pas suffisant pour expliquer la
communication parce qu'il y a de l'
information toujours partout c'est pour
ça que ça euh que les
gens qui détiennent la transmission vous
pensez qu'ils peuvent s'appuyer sur cette notion
d'information pour expliquer pour expliquer la
communication  mais ce n'est pas une
notion d'information assez forte ils ont besoin de
la notion de contenu pour expliquer ce
qu'ils veulent expliquer parce que par
exemple l'information à laquelle tu
penses quand je mange quand je fais avec mes bras
comme ça il y a de l'information parce
qu'il y a un échange avec mon  l'environnement
mais cela ne suffit pas à expliquer la
communication car  e cette information
est partout et la communication n'est pas
partout c'est une propriété de certains
comportements qu'il faut être plus
précis pour analyser
merci bleu
donc l'information doit avoir un contexte
juste elle doit avoir de la pertinence pour la
communication pour l'action collective
pour le  collaboration ou ou quelque chose comme ça
donc il n'y a pas comme pour une
communication comme ça ce contexte
je ne sais pas l'imposition doit
exister je pense
ouais bien donc juste quelques notes j'aime vraiment
cette sédimentation de la communication
c'est vraiment riche comme lit de rivière ou  ou
formation rocheuse analogie naturelle
qui est très concordante avec la
perspective écologique
pour refléter la manière dont les produits de la
communication sont effectivement superposés séquentiellement
les marques de stylo um sur la page ne peuvent pas être
effacées nous ne pouvons pas défaire ce qui a été dit nous
ne pouvons pas annuler l'enregistrement nous  ne peut pas annuler la transaction sur une
blockchain tous ces différents aspects
et même y compris la
littérature scientifique ajoutée en permanence
afin que le  il y a un aspect sédimenté,
mais il y a aussi quelque chose qui est un
processus comme la rivière qui
dépose les sédiments, puis cela
m'a fait penser à la façon dont parfois la
communication est descriptive autour de ce qui
était ou est
et cela peut correspondre à l'
inférence d'énergie libre variationnelle qui est  euh un
peu comme le casting actuel ou même le casting rétro,
mais une fois que nous entrons dans l'action et l'
information et la communication anticipatives ou
prospectives dans l'attente pour réduire l'incertitude
sur la sélection de l'action est vitale pour que les
systèmes persistent et prospèrent,
cependant, comme nous l'avons exploré dans de nombreuses
discussions parfois de  un
angle vraiment technique
l'introduction de l'action
dans la sélection du modèle et juste la modélisation
en général introduit plusieurs
complexités comment l'espace des
actions possibles est énuméré et scanné
c'est une question plus simple et différente
de faire une inférence purement réceptive sur
quelque chose du passé
mais d'injecter  un dans le présent et
incarner que la présence
nécessite un à un  ct au milieu de l'incertitude
sur ce que sera l'avenir du processus génératif
et les conséquences de l'
action qui sont légèrement ou
presque entièrement inconnues, donc l'
introduction de l'action nous place dans ce
domaine de l'énergie libre attendue
et met en évidence toutes ces
dynamiques vraiment intéressantes et comment le  l'avenir
n'est pas le passé mais il devient ainsi
comme s'il se sédimentait
mais c'est la pré-sédimentation il y a
des molécules de poussière elles sont juste à côté
les unes des autres dans la rivière l'une d'
elles va sédimenter l'autre
va sortir  à l'océan Pacifique,
il n'est peut-être même pas clair dans cette rivière dans
quelle direction les différentes particules
vont aller et donc c'est comme où
toute la complexité et la turbulence
peuvent se produire
euh
et donc c'est une distinction très riche et
euh quelque chose à vraiment  ramener
sur la façon dont le passé est sédimenté mais
il y a une ouverture dans la considération de l'action
et c'est là que la
planification comme inférence et action conjointe
et partagée  attention toutes ces fonctionnalités
entrent en jeu
Dean
ouais Daniel je ne sais pas si tu es
si tu fais indirectement référence à la
série 47 du live stream mais
là c'était nous dont on parlait c'est que les
gens qui ont regardé à travers un
inactiviste  l'objectif fait vraiment des
arguments fantastiques sur concentrons-nous sur le processus
concentrons-nous sur le processus
excuses si vous parlez de
personnes qui travaillent dans l'instrumentiste,
évidemment, cela obtiendra une réponse si vous
parlez de personnes qui regardent
à travers l'instrumentiste  objectif, ils
veulent vraiment parler de produit, ils
veulent vraiment dire que c'est un outil et
ils argumentent de manière fantastique pour cela et je
pense que ce que nous avons essayé de faire dans le 47 était de
dire que vous avez tous les deux raison, vous avez tous les deux
des arguments fantastiques en tant qu'agent qui est
essayer de communiquer pourquoi dirions-nous
un
comme si nous agissons d'abord pourquoi si
nous sommes actifs déduit d'abord et avant tout
si nous essayons toujours de scanner et d'
étudier ce champ d'affordances pourquoi
ferions-nous d  rop l'un pour l'autre à moins
que cela ne soit nécessaire bien même une partie de l'
affordance la capacité d'option
et de pouvoir reconnaître le
produit outil et reconnaître l'action à
ce moment-là en réalisant ce
fil de données sur lequel nous pouvons maintenant
agir plus loin sur son  le statut Daniel a dit
Downstream à droite, donc encore une fois, je ne pense pas que
quiconque soutiendrait que dans l'activisme et
que l'approche écologique est extrêmement
importante pour pouvoir
générer ces affordances
et moi, mais peut-être qu'il y a peut-être encore des
gens qui veulent argumenter non si vous venez
apportez votre boîte à outils tous
vos problèmes vont soudainement se dissoudre ou
si vous entrez simplement dans la pièce, vous
saurez comment parler à toutes ces personnes
sans vraiment développer ce
sentiment d'
accord, comme vous l'avez dit premier ordre et
deuxième ordre  communication, vous
venez d'entrer dans la pièce
, puis vous réfléchissez plus tard, de sorte que
la prochaine fois que vous entrez dans une pièce,
vous y arrivez peut-être un peu
différemment à chaque fois, donc
un  gagner Daniel, je ne sais pas si vous vous
référiez consciemment ou inconsciemment
au dernier set de diffusion en direct, mais
c'est essentiellement là où je suis plutôt
bien, je suis là depuis un moment maintenant, mais je
me demande comment vous pouvez affirmer que c'est  ne pourrait
être qu'un
si nous parlons d'affordances si
nous n'en parlons pas par exemple
bien
ça peut être un mais si nous parlons d'
affordances et nous choisissons
comment peut-il être moins de deux
le menu est  pas diminué en sélectionnant
ce que vous voulez pour ce repas,
vous ne déchirez pas le reste du menu
et ensuite aussi en corrigez un euh juste un
aperçu Je ne l'ai jamais entendu dire de cette
façon mais c'est tellement intéressant et
j'espère que beaucoup de gens y compris nous
certaines directions est que vous avez dit qu'il est difficile de
discuter de sujets académiques sans la
transmission Voir
et c'est
juste un point tellement fondamental
qu'on pourrait prendre une sorte de
critique sociologique du discours académique et bien
des pratiques et des réseaux d'
universitaires et des genres qui t  hé écrivez
dans les lieux et les murs de paiement et
toutes ces différentes caractéristiques sociologiques
structurent le discours académique pour être telle
ou telle manière qui peut se sentir soulevée de
notre expérience de premier ordre
et cela prend en fait un angle encore plus
fondamental
qui est oui ces caractéristiques sociologiques
peuvent  être ce qui est expliqué mais
fondamentalement sur ce sujet ou
quoi que ce soit de quoi s'agit-il de ce
mode conceptuel ou académique
de discours synchrone et asynchrone
juste de quoi s'agit-il de quoi s'agit-il
et comment pouvons-nous faire évoluer cela et développer
cela pour créer une écologie de la
communication
intégrer d'une nouvelle manière
pour Remy d'abord, puis n'importe qui,
alors oui, je pense que non seulement les
discussions académiques, mais toutes nos
conceptions de l'éducation et de l'apprentissage
sont influencées par cette
vision de la transmission aussi parce que toutes les
visions traditionnelles de euh de l'éducation sont  l'
idée que vous transmettez une certaine
connaissance un certain point de vue un certain
contenu pour aimer l'étudiant vous êtes
le te  acher et vous avez ce
contenu et vous le donnez au
c'est comme la vision traditionnelle de l'
éducation et il y a eu un
recul ces dernières années dans la
philosophie de l'éducation et en essayant de
comprendre l'éducation et d'appliquer
des méthodes plus participatives
de  apprendre que cela va à l'encontre de
cela, mais vraiment la vision de l'éducation comme
transmission des connaissances, je pense que c'est très
étroitement lié à cette
vision de la transmission de la communication et je pense que ce n'est
pas une vue particulièrement bonne
euh de l'application d'une pratique pédagogique pédagogique
, je pense que c'est euh
vraiment limité  et il y a eu l'
événement qui attendait mon article en
2021 pour faire ça mais oui il y a eu
ces dernières années beaucoup de travail en philosophie
de l'éducation et en essayant de
repousser cela contre cette
vision de la transmission de l'éducation et en essayant de euh mettre
comme euh avoir des salles de classe qui sont plus
interactives et dans lesquelles il
y a un apprentissage actif de la part
des élèves  et ils ne
reçoivent pas seulement une connaissance, mais ils
acquièrent des compétences en agissant dans le dans
le dans dans dans dans un environnement un
environnement d'apprentissage dans lequel
leurs agents et pas seulement les patients, donc
c'est je pense que c'est quelque chose
c'est aussi utile pour uh to to to pour
discuter
oui nous avons passé de bons moments à discuter de l'
instruction et de l'interactionnisme dans le
contexte de la performance habile et
des commandes motrices et la discussion était
sont des commandes motrices descendantes
représentatives sont-elles des instructions
à exécuter
ou sont-elles des interactions qui  sont
engagés dans ce qui pourrait ne pas nécessiter d'
adopter une vision représentationaliste
et dans le même esprit et la même force
du cadre d'inférence active que nous
pouvons parler de modèles à travers les systèmes,
voici l'instructionnisme et l'
interactionnisme dans un cadre très naturel
de l'expérience écologique de l'apprentissage
et
euh  on peut prendre diverses
critiques ou angles sur comme tabula rasa
ou ardoise vierge dont
nous n'avons pas besoin  approuver The View
cependant ce que cela implique
assez directement, c'est qu'il y a une toile
et des choses sont ajoutées sédimentées sur la
toile
et on peut dire qu'il y a de l'écriture sur
la toile ou c'est une forme différente ou
celles-ci spécifient la métaphore mais
fondamentalement l'accrétion de connaissances euh
modèle d'éducation le modèle opt-in
ainsi que le modèle destructeur d'ignorance
de l'éducation qui est une sorte de
contrepoint auquel nous allons ajouter de bonnes
connaissances, puis l'ombre de cela est que
nous allons détruire les mauvaises connaissances et
désapprendre les deux  de ceux-ci sont comme travailler
dans le lit de la rivière
allons-nous les régler de cette façon
ou modifions ces sédiments,
il voit toujours le produit de l'
éducation
qui est un objectif tout à fait raisonnable pour les
industries et les secteurs qui se concentrent
sur les produits de l'éducation les
produits de  l'éducation pour l'étudiant
le certificat
et la reconnaissance sociale et le statut de
celui-ci ou simplement les résultats de l'
éducation pour le système comme le nombre de
personnes  avec une certaine formation professionnelle
et
quelle est la rivière qui se sédimente
ou se dé-sédimente
qui peut tomber
et c'est le tournant actif de l'éducation
apprendre en faisant comme si même une
conférence faisait quelque chose que vous regardez vous
entendez vous êtes  touchant,
c'est donc un domaine assez passionnant pour explorer
comment l'
interactionnisme
dans des contextes qui ont été considérés comme
éducatifs de manière
conventionnelle ou non conventionnelle, quelles en sont
les implications
et je suis sûr que la semaine prochaine, nous
pourrons explorer de nombreuses
autres implications car nous avons en quelque sorte
atteint la crête  one Hill et regardez vers certaines
implications mais
comment communiquez-vous différemment
avec ce que vous savez et avez fait en
philosophie et en science de la communication
Remy
Je pense que je suis vraiment mauvais pour appliquer ma
propre théorie de la communication Je pense que
je donne un cours à UCam  et je
j'aime toujours je suis en colère contre moi-même parce
que j'applique vraiment
euh automatiquement cette façon
vraiment euh classique de euh de
transmettre des connaissances  et moi je suis
toujours génial moi-même parce que je n'applique pas
assez je pense que mes propres idées sur la
communication mais
je pense que je devrais faire plus pour être un
meilleur fournir de meilleures preuves pour ma
propre théorie de la communication
c'est drôle je '  Je suis sûr que ce sera un
processus de toute une vie pour nous tous parce que
nous avons des antécédents qui sont calqués sur les
formulaires que nous savons
que c'était et ce qui est et
ce qui peut
-être et puis il y a cette énergie libre attendue
comme la perspective de communication active
et allons-nous  sélectionner uniquement dans
le menu d'hier
ou de nouveaux
plats
et de nouvelles approches peuvent-ils être ajoutés dans lesquels nous
voudrons peut-être choisir parmi lesquels existe-t-il de nouvelles
modalités ou approches de la
communication dans les contextes éducatifs ou
autres
qui sont maintenant
autorisées
ou
permises par cette perspective
Je suis sûr que nous  Je continuerai à en discuter,
mais disons simplement que cet article devient une
lecture fondamentale pour un service de communication
ou pour euh
un
groupe d'apprentissage précoce comme une école publique,
ce qui est différent
dans  le court terme avec les
contraintes structurelles et les opportunités qui existent
avec quelqu'un qui pense et agit
différemment
, puis sur des échelles de temps plus lentes, la
co-évolution de ces affordances individuelles, les
affordances cognitives et corporelles
et les types d'
altérations systémiques de l'architecture de l'
éducation.  J'aurai une pensée sur cette
partie de ce dont vous
parliez, c'est simplement demander comme Remy l'a fait au
début de son article, puis ce qui
se passe, mais ensuite ne pas courir pour fournir
les réponses, c'est c'est essentiellement
ouvrir ouvrir l'espace et puis
et  alors ce qui se passe pourrait signifier que
vous sortez de la salle de classe et que
vous et vous prenez la classe migre
vers le belvédère sur le mont Royal ou êtes-vous
ou vous n'intervenez tout simplement pas vous
vous laissez en quelque sorte l'écologie fonctionner d'elle-
même maintenant  cela peut être très effrayant au
début parce que bien sûr, vous êtes
censé être celui qui blesse les chats, mais si
vous laissez le troupeau s'en débarrasser et voyez
ce que  les chats font quand
vous êtes en quelque sorte
libre de penser que je pense que je ne sais pas que cela
fournit la réponse spécifique absolue,
mais cela vous fournira cette
opportunité d'action conjointe si
vous êtes vraiment à la recherche d'
affordances
comme  opposé aux détails
euh et je ne le fais pas et encore une fois je pense que même dans
un cadre universitaire
je ne pense pas que ce soit je ne pense pas que ce soit
exagéré de dire que les moyens
comptent et nous aimerions voir si les
gens peuvent faire de l'exercice  ces choses que nous
voulons juste devenir trop folles les bonnes
normes et directives ou les affordances
aident à
ne pas savoir quoi dire d'autre, mais
il y a certainement des choses que l'on
préférerait ne pas voir se produire dans un
cadre d'apprentissage facile à énumérer
et puis il y a le
des affordances ou des phénomènes bénéfiques connus,
puis une partie de l'interactionnisme
semble laisser ce quadrant inconnu inconnu
ouvert
et permettre des
résultats individuels ou collectifs
qui sont surprenants et peut-être pas
explicitement navigués ou planifiés
pour
b  mais comment laisser
les inconnus inconnus ouverts tout en
réduisant les risques inconnus et connus
est un défi et donc encore une fois, il est naturel
de voir où
dans l'
impératif de réduction des risques nous minimisons
tout
et cela introduit des
risques de second ordre et cela ferme la porte sur  quel a peut-
être même été le but, je veux dire quelle est
la voiture la plus sûre celle qui ne bouge pas
dans celle-là une optimisation locale limitée
comme la réduction du nombre de
collisions à grande vitesse ou quelque chose comme
ça
euh
oui Remy
ouais donc je je sur ce sujet je  pense euh
il y a un brunberg et un
giverstein parlent d'une prise optimale sur
le champ de l'affordance je ne l'ai pas vu
je pense mais leur travail a été une grande
inspiration Inspire pour mon propre travail
euh donc ils parlent d'une prise optimale sur
un sur un  champ d'affordances et il y a
comme euh tu essaies toujours de rester
au point où tu es il y a comme euh
ils sont des affordances pertinentes qui t'ouvrent
mais tu restes tu restes en même
temps ouvert à passer à d'autres
audiences  es et vous essayez de
euh dans ce processus d'interaction avec
votre champ d'affordances
minimiser continuellement votre propre énergie libre mais
il y a euh il y a un risque
là-dedans donc il y a l'idée que l'exemple
qu'ils donnent est le boxeur qui essaie de
maintenir un  certaine distance à son
adversaire parce qu'à cette distance si si
le boxeur est plus loin il ne peut pas atteindre
avec ses coups de poing s'il est trop près peut-être
qu'il y a moins d'impact et peut-être qu'il est plus
ouvert à l'être donc il y a comme cette
distance optimale à laquelle le boxeur a
comme  flexible
euh plusieurs opportunités qu'il peut euh
ce boxeur peut prendre et je pense que c'est
ce que nous essayons toujours de faire nous
essayons d'obtenir cette prise optimale euh
du champ des affordances dans lequel
il y a plusieurs affordances qui euh
permettent le  minimisation de l'imprimante G et
que nous voulons prendre cela
et le c'est évidemment quelque chose qui
peut être difficile à faire mais nous avons grâce à
nos compétences une interaction complète avec le
avec le  environnement, nous apprenons ces
types de gradients où devons-
nous aller
dans notre environnement afin de trouver
ces prises optimales et vous parlez probablement
de noyau, je suppose qu'en fonction de
vos compétences, vous voudrez peut-être une
voiture différente pour obtenir cette prise optimale sur  sur
la euh sur la route si vous êtes comme un
conducteur rapide qui aime aller très
vite, vous voudrez peut-être une voiture plus rapide, mais si
vous allez trop vite, vous avez un
accident, donc cela dépend de nos
compétences. il y a  différentes
prises optimales sur notre champ d'affordance
et quelque chose avait vraiment peur d'aller
vite pourrait aller avec comme une voiture vraiment lente
et ce serait
une prise optimale de cette personne sur la route
qui serait la voiture qui le
fournirait pour cela  personne pour que je moi qui
m'ait fait réfléchir à cela
donc quelques commentaires sur l'adhérence optimale merci
d'avoir apporté le jaune à tout le travail
c'est euh c'est vraiment sympa que cela ait été
introduit il y a même plusieurs années dans
la littérature sur l'inférence active un  Et si
nous imaginons la préhension réelle de l'adhérence tactile
si nous ne sommes pas dans une compétition de force de préhension
où l'on pourrait simplement
préférer de manière monotone plus d'adhérence si nous étions comme sur un
terrain de jeu et que nous allons nous
balancer entre les barres, alors l'
adhérence optimale  doit satisfaire le
fait de pouvoir nous tenir à l'écart de la lave chaude,
mais ce n'est pas non plus permanent et il y a
comme un niveau d'engagement qui n'est pas
aussi fort que nous pourrions le saisir mais qui
fait le travail. Nous maintient en l'air
et nous permet facilement et sans
stress répétitif comme saisir la barre suivante,
alors
comment cela pourrait-il se refléter dans certains
des formalismes d'inférence active bien
pour l'énergie libre attendue et variationnelle,
il y a deux termes l'un reflète une
minimisation de la divergence et l'autre
garde la porte ouverte avec l'incertitude
sur les résultats futurs  donc dans cet équilibre,
c'est comme la minimisation de la divergence du
boxer mais il y a aussi
quelque chose à propos de le garder ouvert et ensuite
cela me fait m'interroger sur une adhérence optimale
avec donc  moi de ces idées éducatives et
académiques quelle est l'adhérence optimale
dans un contexte donné de thermodynamique
pourrait-elle être l'adhérence optimale dans une
conversation qualitative facile à vivre
pour savoir que la thermodynamique a à voir
avec des choses comme la température
et maintenant nous allons parler  à propos de
quelque chose adjacent qui n'était
qu'une barre sur le terrain de jeu pour sauter
et à quoi ressemble une adhérence optimale
et quelles sont les écologies
qui soutiennent
différents individus une adhérence optimale sur
différents concepts afin que les
gens puissent s'engager dans une interaction dans
un  façon qui est naturelle et et
euh transparente pour eux
ouais Remy
je pense qu'il y a le cas où
vous parlez des poignées tactiles
il peut y avoir une prise optimale dans ce
sens et je pense que dans le
contexte communicatif nous pouvons aussi voir par exemple
le cas où nous avons
parlé de l'exemple de déplacer des meubles
ensemble, il y a cette prise optimale
où d'accord vous tenez le canapé et
vous, vous pouvez le sentir glisser parfois
et vous êtes comme oh [ __ ] je dois aimer avoir
une meilleure prise mais dans ce cas vous avez
un composant interactif et vous avez un
composant communicatif parce que vous pouvez
dire quand vous sentez que votre prise glisse
vous pouvez  dites stop à l'autre personne d'
accord pour que l'autre personne puisse arrêter de
bouger et ensuite vous puissiez avoir une meilleure
prise sur le canapé donc cet aspect
est que l'idée d'essayer de mettre la
foire dans le journal quand nous '  re parler
de communication coopérative, c'est
qu'il peut y avoir une prise optimale d'un
collectif d'un
point de vue interactif et la communication est un moyen
d'atteindre celle d'atteindre une
prise optimale par un groupe d'individus
sur leur sur leur le contexte de
leur action conjointe  et donc, par exemple, si
je déplace un canapé avec quelqu'un et que je
sens que ma prise glisse, je peux dire oh arrête
parce que cela l'aidera à empêcher
le canapé de bouger et ensuite cela
m'aidera à avoir une meilleure prise au sens littéral
et  un  Sens figuratif sur le canapé pour
que l'on puisse encore avancer notre
sens de déplacement ça
merci bleu
merci
donc autre chose comme où est un
endroit intéressant où on a de l'emprise
où on n'y pense pas toujours c'est
dans le euh dans le mental  capacité alors comme
quand vous euh ils parlent de trop réfléchir
donc comme vous pensez quelque chose que vous pouvez
sous-penser sous préparer sous et ensuite
vous pouvez aussi trop réfléchir
euh donc il y a aussi cet
espace optimal et tout comme un praticien de la
méditation depuis longtemps
euh quand vous  Je médite sur quelque chose
c'est la même chose donc c'est comme ça
sur Focus comme si vous deviez le tenir
là l'objet de votre méditation mais
comme si vous serrez trop fort comme
si vous vous concentrez dessus trop intensément ça
s'en va ça ressort
euh  et beaucoup de choses sont comme je veux dire
même si vous saisissez littéralement quelque chose si
vous le serrez trop fort, il sortira
de votre main juste la Force et et
euh les lois de la physique le font ainsi
donc je voulais juste  amenez ça
merci bleu une note sur le canapé
exemple en mouvement c'est rapidement devenu notre
exemple préféré nous devrions certainement faire
des visuels euh la prochaine fois
euh
c'est un
exemple intéressant car la
communication peut être représentative
et linguistique
attendez je n'ai pas assez de place  pour que ma
main droite passe par cette porte,
c'est très compatible avec la vue de transmission,
mais il y a aussi une
communication directe en temps continu à travers
la mécanique du canapé qui est
expérimentée de manière synchrone en
temps réel et médiatisée par des artefacts et à
travers la niche elle-même la
communication linguistique
a un  L'aspect linéaire séquentiel et tour à tour de l'
écoute active est une pratique qui,
du point de vue de l'auditeur actif,
qu'il parle ou non,
apporte cet engagement en temps réel et continu
au discours, même
s'il écoute un enregistrement ou
s'il est  participer ou
écouter une conversation,
mais cela ressemble à quelque chose de vraiment
important de déballer alors que nous nous tournons vers
la direction linguistique pour
différencier les paramètres où, comme
par la stigmergie numérique et la
prise de notes ou par des objets physiques comme
une équipe d'aviron ou le déplacement du canapé,
il y a une médiation à
travers l'environnement en continu par
opposition à quelque chose comme un
jeu d'échecs par correspondance  ou un
appel téléphonique où il y a un virage linéaire prenant la
sédimentation
même s'il peut toujours y avoir un
déroulement continu de l'expérience pour
les agents, donc c'est un domaine très riche
à regarder Dean
ouais vous vous sautez et
dites des choses que je veux  pour dire que
nous sommes évidemment une sorte de
compatic qui se passe en communication
, mais j'allais dire que
j'allais en quelque sorte, je vais construire à partir de
ce que vous avez dit et de ce que le bleu a dit l'une
des choses que nous  l'habitude de toujours attirer
l'attention des gens
en termes de leur champ d'affordances
est que lorsque vous devez expliquer
quelque chose, vous devez prendre votre temps,
vous devez ralentir  w vers le bas, je travaillais avec des
jeunes, vous devez ralentir
euh, mais l'autre partie est également que
vous devez savoir quand
appuyer sur le bouton de réaction de la main levée dans l'appel de zoom, vous
devez chronométrer votre prise
pour un effet complet
afin que vous  vous devez connaître ces deux
relativités
lorsque nous parlons de communication,
car si vous l'êtes, vous pouvez montrer votre
passion en interrompant constamment
une autre personne et en fait vous faire
une défaveur,
donc la première chose était toujours de ralentir
la deuxième chose était toujours de penser à
quand  vous levez la main
pensez quand c'est votre tour permettez
parfois qu'il y ait une pause enceinte
je sais que Daniel est très doué pour ça
il y a beaucoup et beaucoup de fois en tant que
modérateur il pourrait juste remplir l'
espace mais il est vraiment très bon  à
parfois laisser la communication
se produire quand rien n'est dit, donc je
reviens à ce qu'il demandait plus tôt, c'est
peut-on signaler quelque chose en ne disant
rien et je n'ai pas sauté alors mais
j'étais ki  et d'espérer pouvoir
expliquer cela avant que nous devions signer
aujourd'hui parce que c'est un exemple parfait
de faire la signalisation sans
manipuler les symboles en soi
des choses intéressantes est-ce
que quelqu'un a une dernière réflexion dans
ce point un oui s'il vous plaît Remy
ouais juste rapidement  la la l'idée qu'il
y a comme une une compétence dans quand
intervenir parler trop parler rien d'
autre c'est comme toute cette Dimension ce
qu'on appelle la pragmatique dans en linguistique
et moi il y a un exemple vraiment clair de
la notion d'une prise optimale encore en
termes de distance  il y a une
distance appropriée à laquelle vous
devez vous tenir par rapport à votre interlocuteur et cela
varie en fonction de la culture, donc si
vous êtes vraiment juste dans une culture et
certaines pour certaines personnes, elles peuvent être
très proches de vous et de votre revenu
pour  les gens pour mais pour eux c'est peut-être
là leur prise optimale dans cette
interaction communicative plus loin pour les
autres peut-être que votre votre euh vous devez être
plus loin mais alors si vous  es trop loin alors
tu t'entendras peut-être mal bien que
moins moins ai une moins bonne compréhension
de ce que cette personne dit donc là
il y a ce groupe optimal aussi dans
la pragmatique de l'interaction que
oui je pense que c'était un bon point
prise optimale dans  l'espace et le temps et la
signification de
nombreux espaces pour une conversation
êtes-vous
intimement familier et perturbant et à
six pouces de distance
ou êtes-vous en train de crier
des informations impersonnelles purement stratégiques
provenant de tout le
domaine beaucoup d'
écologies différentes beaucoup d'agents différents donc
beaucoup de communications différentes
euh
bleu  ou Dean si vous avez d'autres
pensées, sinon cela nous amène à une
très belle fin
de 48 1.
et je suis sûr que ce sera une excellente discussion
à poursuivre la semaine prochaine
pour nous avoir fourni un
truc aussi juteux et costaud dont je  J'ai vraiment apprécié l'
article et vous avoir ici c'est super
Je pense que vous êtes complètement d'accord Rome
c'était un article fantastique et comme je l'ai dit
il n'y a rien que je trouve plus
intrigant quand quelqu'un écrit  tes
quelque chose vers le bas non pas comme fournissant toutes les
réponses mais comme ouvrant toutes ces
questions que nous avons pu partager
aujourd'hui donc je suis très je suis très heureux
que vous ayez pu nous rejoindre d'
accord merci  tous à la semaine prochaine