[Muziek]
bedankt
[Muziek
] oke
hallo welkom het is 2 september 2022.
en we zijn in actieve livestream nummer
48.0
welkom bij het actieve inferentieinstituut
we zijn een participatief online
instituut dat communiceert over leren
en oefenen  toegepaste actieve inferentie
dit is een opgenomen in archief live
stream dus geef alsjeblieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen de video
etiquette voor live streams volgen
ga naar
activeinference.org of
activeinference.institute om naar toe te gaan  onze
website meer informatie
we zijn in actieve stream nummer 48 serie
we gaan de papieren
communicatie bespreken als sociaal uitgebreide
actieve inferentie en ecologische benadering
van communicatieve gedragspapier in 2021
door Remy Tucson en pierre-poyer de
video is een totale introductie tot  sommige van
deze ideeën het is geen recensie of uh
om elk aspect vast te leggen, daarvoor kun
je de krant lezen en enkele van de
ideeën onderzoeken die
we hebben  e gaan praten over doelen en
claims abstracte roadmap-trefwoorden
en enkele opmerkelijke punten naar voren brengen
het is nog steeds aanstaande met de 48.1 en
48.2 dus mensen zijn welkom om
vragen of dingen te bespreken om
opmerkingen te maken en deel te nemen aan het panel live als
ze dat willen,
dus
laten we beginnen  met introducties en
warming-up denk ik dat we meer kunnen delen
met onze grote vraag, dus decaan, waarom zeg
je niet hallo en introduceer je je grote
vraag
bedankt Daniel Ik ben Dina Ik ben hier in
Calgary en
eh, ik zou kunnen Ik zou kunnen  lees de grote
vraag voor, maar het is behoorlijk langdradig, dus
ik zal alleen zeggen dat ik altijd nieuwsgierig ben
naar wat er gebeurt als actieve
gevolgtrekking niet iets is dat we als een
onderwerp of een onderwerp beschouwen, maar het is iets
dat we daadwerkelijk gebruiken  of waarnemen
als om ons heen en dus denk ik dat de
vraag of je je al dan niet
concentreert op wat zich in een
ecologische ruimte bevindt of of kijkt naar de
ecologie en het systeem waarin we
geloven dat actieve inferentie
bestaat als en en misschien binnenin
omdat  we kwamen in de 47 laatste 47 livestream een
op het idee dat het z
wel zou k
nnen zijn als we onze
orizon gaan uitbreiden en kijken naar wat voor soort limie
en zijn en dat beschrijven als een ecolo
ie um my
de vraag is dan
als communicatie en van communicatie
wat is het product van communicatie en
wat is communicatie dienen als dus dat
zijn een beetje mijn grote vragen en ik hoop dat we
in de volgende drie livestreams kunnen
beginnen, misschien op zijn minst uitzoeken
waar die ecologie begint en  eindigt
mooi goed heel interessant ook heel erg bedankt
voor zoveel van de voorbereiding hier
we komen nog steeds af van 47 en
dus ik denk dat het interessant zal zijn om te
zien hoe we pragmatisme benaderen in deze
discussies,
dus de grote vragen die me brachten  aan
dit artikel of waar ik aan dacht
tijdens het artikel waren wat zijn de
toepassingen en implicaties van
verschillende interpretaties van
communicatie
waarom maakt het uit wat de
dingen in de wereld zouden zijn, inclusief de geest
dat zou veranderen
als een factor met of stroomafwaarts van hoe
onze interpretatie van communicatie is
en wat zijn dan de oorzaken en
gevolgen van verschillende perspectieven
we nemen actieve gevolgtrekkingen waar
perspectief ook
actieneiging
en betrokkenheid omvat, dus perspectief is
zoals waar men zich bevindt  om het kijken te beëindigen
en dus het is het uitzicht van
ergens vanaf iets in
plaats van uh uitzicht vanuit het niets
overal schuin af en ik denk dat in die
specificiteit
we uh veel discussies kunnen hebben
over ecologie
als een geweldig systeem om van te leren Dean
ja, ik denk dat wanneer we'  buiten zijn of als we
onszelf waarnemen of we
kadreren dat zou de op deze dia zijn,
dat zou de eerste doos zijn,
dat is ons gevoel dat we een beetje
buiten het systeem zijn en naar binnen kijken,
terwijl de tweede doos op de  goed
zou goed zijn we zijn ingebed en nu is
de reden dat we zijn ingebed is dat de
geest naar buiten kwam, eruit kwam en nu is het overal
om ons heen het is een beetje
alsof het parfum ha  is
nu door de lucht verspreid en
nu lopen we er doorheen, dus welke van
die twee dingen hangt af van hoe we
willen analyseren welke van die twee
dingen wat voor soort resultaten
opleveren en ik denk dat we allebei een soort van
vragen aan de  dezelfde vraag als dit dan
wat als dat
dan
wat goed
Ik zal de eerste helft van de samenvatting
in dit artikel lezen we introduceren een ecologische
verklaring van communicatie Volgens
welke communicatiehandelingen actieve
gevolgtrekkingen zijn die worden bereikt door het
gedrag van het doelorganisme te beïnvloeden via de
wijziging van zijn gebied van mogelijkheden
die het gedrag van een doelorganisme beperken,
vormt een mechanisme van
sociaal uitgebreide actieve gevolgtrekking
waardoor organismen
hun interstates proactief kunnen reguleren door het
gedrag van andere organismen
in deze algemene opvatting van
communicatie het type coöperatieve
communicatie dat kenmerkend is voor menselijke
communicatieve interactie is een  manier om
interactie te beperken Dynamiek
naar het doel  s van een bepaalde gezamenlijke
actie
door het construeren en wijzigen van
gedeelde betaalvelden dit
account Omarmt een pragmatische visie
Volgens welke communicatie een
vorm van actie is die gericht is op het beïnvloeden van het
gedrag van een doelwit en in strijd is met
de traditionele overdracht Uitzicht
uh sorry ik moet gewoon  trek het hier omhoog
omdat het een beetje op mijn scherm gleed
waar ben ik transmissie weergave
Volgens welke communicatie fundamenteel
gezocht informatie overbrengen
begrijpen handelingen van communicatie is
actieve gevolgtrekking onder deze ecologische
interpretatie stelt ons in staat om
communicatief en uiteindelijk linguïstisch
gedrag
te koppelen aan de biologische imperatief en
minimaliseer vrije energie en benadruk de
actiegerichte aard van communicatieve
actie-
interacties oke leuk
hier is de routekaart en er is wat
licht soms consistente accentuering
bij spelen
het papier is proza gebaseerd er zijn geen
ijfers of formalismen, maar er worden veel
esuggereerd, dus we zullen hebben  een
interessante ti  ik denk dat het maken van enkele
voorstellingen met behulp van woorden misschien een
niet-linguïstische communicatie is, omdat
er zoveel toe te voegen is, het biedt
geen visuele centra, omdat veel artikelen
buiten de filosofie dat doen, dus
eerst is er een introductie, dan wordt het
centrale onderscheid of de dialectiek of de
verdeling geïntroduceerd de transmissie
en het beïnvloeden van de en versus maar
of
het tegenovergestelde van ontkenningen die we
deze keer een beetje hebben onderzocht dat
type dyadische vergelijking wordt gebracht naar
twee visies op communicatie
twee ondersteunende Getuigen sluiten zich aan bij
die ecologische interpretatie de
ecologische ontwikkelingen en de ommekeer in
dat gebied
en actieve inferentie
en ze gaan dan in
communicatie actieve inferentie gericht
op de mens Coöperatieve communicatie
beschrijven hoe onder ecologische en actieve
inferentie uitgangspunten Gerechtvaardigde
uitgangspunten omdat ze zullen beweren dat we
een pragmatische visie kunnen onderschrijven
ten koste van de  verzending
Bekijk
eventuele andere gedachten ja
t  de auteurs zijn vrij duidelijk, ze
beschrijven dit artikel of deze argumenten
als een schets,
dus als we hier een routekaart zeggen, denk ik dat
het meer is van eh
eh
, het is het is niet een zeer gedetailleerd
zeer gespecificeerd uh zoom in op een op een
weet je heel precies  Google Map, dit is een
soort achterkant van het servet-idee
voor een gespreksstarter en dus
waardeer ik dat, want ik bedoel in ieder geval
dat de auteurs zeggen dat we dit willen oplossen,
we willen dit uitzetten en
mensen dan laten beslissen hoe  om
hier empirisch op te komen om misschien wat
meer van de precisie in te vullen
ja, het is alsof je een roadtrip plant uh in
zijn implicaties, vooral zonder
zichzelf is een volledig voltooid werk
um laten we gewoon naar de doelen springen,
nou, de bovenste twee doelen zijn enkele van de
grootste  ze vatten hun werk samen als de
introductie van een pragmatische opvatting van
communicatie gebaseerd op ecologie van
actieve gevolgtrekking, dus de drie draden
zijn pragmatisme, ecologische interpretatie
en actieve gevolgtrekking over communicatie
en ze gaan beweren dat alle
communicatie moet worden begrepen als sociaal
uitgebreide actieve
gevolgtrekking, begrepen worden door wie wanneer
en eh dat zijn enkele van de punten waar het
ons naar toe brengt.
visie die de uh de danspartner is
van de opmars van de ecologische
pragmatische actieve visie is te con is in
tegenstelling tot de transmissie visie
die veel kan helpen met literatuur
continuïteit
in uh setting richting voor
onderzoeksveld mensen op zoek naar transmissie
view kunnen zien  dat er een paper
uit 2021 is dat is dat is dat is verbinden en
concordanties vinden en zoals Dean
al zei, ze zullen op
verschillende manieren benadrukken dat het een eerste
account is
met veel gebaarde twee volgende richtingen
die we op andere gedachten zullen krijgen ja
ja ik denk zonder deze te gebruiken  termen
ze zijn ze zeggen um
je weet dat er knooppunten zijn
daar zijn er die zijn verbonden met de  er zijn
mogelijkheden voor verbindingen die er zijn, een
manier om te kijken, dat is via een
transmissielijn en wat we zouden
willen doen is
misschien het idee bevorderen dat die
links een beetje meer verfraaid zijn dan
iets eenvoudigs en dus nogmaals, dat
zijn dat niet  de termen die ze gebruiken, maar we hebben
uh Daniel, je bent hier beter in dan
ik. We hadden dit jaar een recente livestream.
Ik denk dat we het hadden over offloading
als een heel belangrijk onderdeel van het
uitbreiden van de actieve gevolgtrekking.
Oké,
onthoud welke  een die
eh een soort van ja ja uitgebreid iets
was verlengd laten we eens kijken
ja het was met een cognitieve offloading
cognitief communiceren um dit is 48 oh
uitgebreide actieve gevolgtrekking die
voorspellende cognitie construeert Voorbij schedels
nummer 41. rechts en dat en dat en
die livestream was er
Er zat niet echt iets in dat idee dat
het tussen
wat leek op het hele idee van hoe
een Markov-deken kan functioneren
als een manier van focussen of brengen
de hoeveelheid ruis verminderen en
de hoeveelheid signaal verhogen in een ruimte
buiten jezelf, nee,
we hadden niet veel weerstand over hoe
dat theoretisch zou werken, dus ik denk niet
dat ze erin stappen  die
Zone door dit aardig te noemen,
oké,
dus ze maken verschillende beweringen, ze zijn
hier samengevat, maar we zullen
ze in
de secties in ruwe volgorde behandelen.
samenvattingen van enkele belangrijke
beweringen maar we gaan
ze snel bedenken oke en dan de laatste laatste
stop voordat we naar de achtergrond springen
dat is een term en dan het papier
zelf wat zijn de sleutelwoorden in je ogen
nou ik bedoel
we we we  had ook een dynamisch systeemmodel in de
laatste livestream, dus er zijn veel
mensen die afhankelijk zijn van die
theorie om de argumenten die
ze willen maken naar voren te brengen.
getti  ng in op een aantal harde
details over hoe dat eruit zou kunnen zien
op een schaalvriendelijk niveau, dus ik
denk dat wanneer de auteurs zich bij ons voegen, ik denk dat
beide dingen dingen
zijn die daar een vruchtbare grond zullen hebben om
een aantal gesprekken te laten groeien gewel
ig degene die ik gewoon zou doen  wil
benadrukken is het
dynamische systeemmodel dat je
noemde, hoe
misschien gewoon herformuleren dat mensen
het op veel verschillende manieren gebruiken en het
alleen al dat opvoeden me deed nadenken
over
wat geavanceerd is door te beweren dat
alleen of samen iets verandert
Door de tijd heen
doet  iedereen het er niet mee eens en maakt het uit
dat iedereen het er niet mee eens is maar wat betekent
dynamisch als we het hebben over
tijdsafhankelijke echte bestaande systemen
wat betekent het dat je een systeem hebt
of een model of een systeemmodel
wat betekent dat want dat is
iets dat een  artefact of is het een
mentaal citaatmodel
en dus valt er veel te ontdekken over
wat wordt bedoeld met dynamisch systeemmodel waar
we aan denken  mij
of betekent het iets meer dan dat
continue tijd discrete tijd
implementatie effecten
er zijn zoveel aspecten aan en het komt
eigenlijk helemaal aan het
einde terug oke
en pragmatiek
ook het bovenste deel je zou alles kunnen noemen
anders Dean hoe sluit dit
aan  op wat we bespraken in 47.
Nou, ik heb dit zo'n beetje opgeschreven, dus ik
lees het liever over praktijken van een
onderschepping, vooral de vraag
wat een doel vormt en ik zet
daarin de handeling die het proces
en het streven is, achter  is de standaard voor voering
die we allemaal kennen is het generatieve
model gegeven targeting met wat er
nog steeds een vraag is waar we ons op
richten wanneer we wanneer we
alles onder één paraplu plaatsen, actieve
inferentie genoemd, een situationeel analyse-instrument
dit zijn we'  Ik heb heel veel
mensen gehad die beweren dat dat is
wat actieve gevolgtrekking is, het is een
afstandsmeter met een diepte van filter of is
actieve gevolgtrekking een belangrijkheidsgenerator
iets  dat maakt het mogelijk als verzameling
gegeven via Framing en
stapstabilisatie of beide nu als je
een academisch artikel wilt schrijven, is het veel gemakkelijker
om het gewoon te beperken tot actieve gevolgtrekkingen tot
stabilisator nu hebben we t0 T1 T2
enzovoort, maar het is ook een manier om dat af te bakenen
temporeel ruimtelijk temporeel veld dus
negeren we dat gewoon omdat het gemakkelijker is
om papers te schrijven als we dat doen,
dat is waar de pijl van de tijd betekent dat
we een soort van bewegen met de stroom en
temporele diepte door het gedenkteken en
over de spec het spectrale
uh bereik wat dan ook  we kiezen willekeurig omdat
onze projectie-integratieruimte
zowel moet worden geïnduceerd als moet worden opgenomen in
wat de representatie ook is, als we
de verstrengeling samen met de gevolgen analyseren,
dus wat is de relatie is, ik bedoel, is
een relatie in de voorbijgaande ringen
nee natuurlijk niet  maar die symbolen
versterken nog steeds wat er aan de hand is, dus kunnen
we zeggen dat hier geen
representatie in zit.
Het zou moeilijk zijn om dat te doen op realistische
schalen
die wo  zou in een notendop pragmatiek zijn
voor mij,
zeer interessante
afsluiting, vooral als je
recentelijk betrokken bent geweest bij een
langdurige langdurige relatie,
het is zo waar,
ja, het deel dat ik zal aanwijzen is slechts
een paar  gemarkeerde woorden bovenaan
met veel citaten op voorwaarde
dat er een pragmatische
benadering van de Federatie zal worden gevolgd in grote lijnen uiteenlopende
belangen en aandachtspunten die
door deze auteurs worden gebruikt bij hun bevordering van
een anti-transmissie-visie gedistribueerde
taal hypothese beperking visie op
taal participatief  zinvol
kader
misschien zijn die velden wel of niet
verbonden in hun citaten of
co-auteurschap, maar dan kunnen de auteurs
deze verbinden als een soort van drie
mensen die naar hetzelfde proces of
ding wijzen en dat is als een
mooi dicht gebruik dat zou kunnen zijn
mensen echt bijpraten over een paar manieren om
door deze onderwerpen te navigeren, want er zijn
veel gerelateerde onderwerpen, het is alsof we het niet
gewoon hebben over hoe de dingen zijn
inc  grappig hoe modelleren is
eh ze beginnen in de inleiding met
een overzicht van de
lay-out van hun paper
en ze beschrijven zoals Dean de schets noemde
het is een pragmatisch verslag van
communicatief gedrag gebaseerd op
ecologische interpretatie van
het actieve inferentieraamwerk in
tegenstelling tot een transmissievisie op
communicatie  Volgens welke de
functie van communicatief gedrag is
om informatie over te brengen,
dus
een claim is dat communicatie gaat over
informatieoverdracht,
dan contrasteren ze dat in het licht
van ecologische psychologie en theorie in het
algemeen
en geven ze ook een actieve inferentie
twist slash Theorie integratie
slash introductie van vrije energie
minimalisering of onzekerheidsreductie als
imperatieven of modellerende imperatieven of
existentiële imperatieven,
terwijl sommige van deze eerdere threads,
zoals ecologische psychologie,
neutraler, niet noodzakelijkerwijs een
formele of een eerste principe-manier zouden hebben
om verbinding te maken met moderne toepassingen,
hoewel ze misschien een eerste hebben  principes die
gebaseerd zijn op pragmatisme,
zo veel van de stukken zijn al
samengesteld in termen van het ecologische en
pragmatische en Echo en al deze
gebieden komen samen
buiten het papier en dus dat zal
een thema zijn dat aansluit bij andere
empirische en filosofische literatuur
wat is actieve inferentie doen in deze
bemiddeling als een raamwerk
iets dat het tot een georganiseerd
principe maakt, organiserend principe op een manier
dat alleen het literatuurcorpus
van deze gebieden die in veel opzichten met
elkaar zijn verbonden,
zoals de pragmatiek van de taalkunde,
dus wat doet actieve inferentie
iets doen  om daar nog aan toe te
voegen ik ik ik weer ik denk niet dat het moeilijk is
om te beweren dat eh
om alleen te focussen op het touwtje en de twee
kopjes waarschijnlijk te ver verminderen als
we het over communicatie hebben ik bedoel
ze zijn verstrikt rechts  alsof
ze nu met elkaar verbonden zijn, maar wat de
auteurs hier proberen aan te geven, is
dat er ook signaalgevers en
signaalontvangers in zitten.  en zodra je hier
meer lagen aan toevoegt van wat er
feitelijk aan de hand is, ontstaat er plotseling een ecologie
, dus laten we een stap terug doen en kijken naar
alles wat mogelijk
hieraan deelneemt, niet alleen de
hardware, en dus zal het opnieuw moeilijk zijn om
daartegen te argumenteren  tegelijkertijd
um als jij en ik niet
alle dingen hebben die we nodig hebben om te
communiceren van Davis, Californië naar
Calgary, Canada, hoeveel we ook
screenen, er is geen communicatie, er is nu
geen livestream 48 dus nogmaals
om te negeren  een transmissieweergave is volgens mij
waarschijnlijk ook niet het beste idee
ter wereld, want zonder dat
heb je een
goed punt en ze zullen dat
soort mogelijk systeemperspectief in
de conclusie heel duidelijk naar voren brengen
ja, ze zetten het perspectief van
communicatie op  als het verzenden van
informatie
symbolische informatie of andere soorten
informatie beïnvloeden
beeldhouwen wat is het van invloed is het
wijzigen van cognitieve wijzerplaten is het
wijzigen van het gebied van betaalbaarheid  es
is het om beide te doen is het
een aantal
manieren waarop mensen
Nexus van communicatie
binnen soorten interpersoonlijk
alles hebben bestudeerd
en je hebt het gedaan Ik wilde zeggen dat als
je zou lezen of je iets van
Charles Saunders Pierce had gelezen, je zou hebben
om te zeggen dat het allebei is
zoals jij jij ik bedoel, als je een eerste
volger bent, heb je niet veel
keuze, want er is veel
beïnvloeding gaande omdat er
veel wordt geïnterpreteerd
ja
geweldig oke de context instellen
wil je dat  noem het of wil je dat
ik het vermeld doe maar
goed de eerste voetnoot gaat over het
begrip informatie
en ze beschrijven verschillende informatie
en onzekerheid
Concepten
die we in latere
discussies kunnen behandelen
ze besteden niet veel tijd en
ruimte  om
de transmissie verder uit te werken. Uitzicht en
verschillende manieren waarop mensen formeel
informeel aan de slag gingen, oorzaken en
gevolgen enz., maar ze
hebben toen veel citaten gegeven
in voetnoot 4
beschrijven ze een koelkast,
een geschrift uit de jaren 1890,
wat een zeer interessant verband is. Ik
ken de details niet, maar
in deze sectie wordt enige informatie gegeven.
voetnoot
het is een interessant pad.
we hebben nu
in
Parijs de discussie teruggebracht zoals anderen zijn en ik
denk dat het lopen van de fijne lijn tussen het niet
gebruiken van achternaam voor vergelijkingen
met respect voor het proces en de
bijdragen van eerdere
onderzoekers en praktijkmensen op
slechts verschillende gebieden
echt
deel zal uitmaken van wat  actieve gevolgtrekking brengt in
orde
alles
wat ik verder zou willen zeggen is dat ik denk dat wat
dit misschien weer aangeeft dit is niet
wat ze in hun uh notities schreven, maar
bij elke uitzending zijn er dingen
als conflict ingebed in dat of
complexiteit ingebed in dat ik  betekent dat
elke goede schrijver weet dat je niet
zomaar een heleboel informatie kunt verzenden,
er zijn verwachtingen over
wat ga je doen?  ds en en
waarom zou ik blijven communiceren en
dus moet je een context hebben
waarrond dat voortdurende
um regime van aandacht wordt opgehouden
yep deel aandacht regime is van
aandacht gezamenlijke actie
um dus de logica hier zetten ze
gaan uitwerken  twee hoofdredenen
om theoretische alternatieven voor
tv te onderzoeken, dus niet dat ze ongelijk hebben, ze dachten slecht,
maar er zijn twee redenen om te onderzoeken dat
we op kamp zijn en we gaan
enkele theoretische
alternatieven onderzoeken.
Ten eerste houdt tv een verplichting in voor een
verslag
van de  vermeende inhoud die via
communicatie wordt overgebracht, het
verstrekken van een dergelijk verslag is notoir
moeilijk, vooral als taalkundige
praktijken niet kunnen worden ingeroepen als onderdeel van
de uitleg
zeer
diepgaande punten over wat taalkundig
toegankelijk is bewust toegankelijk
waarneembaar onder verschillende
situaties
door verschillende soorten geheugen en
anticipatie
en
al deze kenmerken die  we weten dat ze een
rol spelen in
semiosis
en dan de tweede reden waarom t  o
onderzoek een theoretisch alternatief is hoe
het niet duidelijk is dat communicatie,
opgevat als de overdracht van
inhoud, relevant zou kunnen zijn voor de basale
allostatische processen die het
gedrag van organismen aansturen, dus je zou kunnen zeggen
dat de pancreas biosemiotisch
communiceert met verschillende cellen in het
lichaam via hormoonsignalering
maar in een transmissie-visie zou men
toegewijd zijn aan het gezichtspunt insuline betekent
doen x y z
aan wie
onder welke voorwaarden op welke manieren is
dat een communicatie dus vooral op
schalen en systemen die niet helemaal
letterlijk mensen zijn die praten over taal
die heel gewoon is
dan is
er  zal een account zijn dat
niet-taalkundig is,
dus in hoeverre gaan we
dit soort taalkundig discours in
communicatie bevoorrechten of centreren
in een breder Ecologie van
communicatierecht, dus als de inhoud op zichzelf niet
kan leiden, kan
het ons niet helpen betekenis te ontlenen dan  wat dit in
wezen zegt, is dat we
meer dan dat nodig hebben om dit te krijgen  Het
gelijkteken of symbool om
gelijk te stellen aan de juiste betekenis, dus dat is
alles waar ze het
hier over willen hebben. Als we verder gaan dan
tv, waarom
zou het een aanvulling op tv kunnen zijn of
een uitbreiding van tv die ja als  ze
zullen er later op wijzen dat ze nooit kunnen worden ontkend of
afgewezen, dus dan pragmatisme ze traceren een
draad van geleerdheid
waarin taal wordt gezien als een vorm van
actie
en ik moet denken aan professor Deborah
Gordon's paper vickenstein en mieren
kijken
terwijl ik de gedragsecoloog zie als
ze observeren mierengedrag
de meerdere stadia en stappen en manieren
waarop het kennen en handelen en benoemen van
verschillende soorten naamgeving van activiteiten als
een associatie van activiteiten zoals genoemd
met identiteiten en dat naamgevingsproces
dat heel laat in het spel komt in
termen van de  acties die zijn ondernomen om
de context voor die observatie voor te bereiden,
dus ik dacht dat dat een zeer interessante
link was en hier zijn die groen
gemarkeerde woorden van eerder, dus
wat zou je nog meer toevoegen over p  ragmatisme
wel, ik denk dat ze
hier op weg waren om ons er in ieder geval op te
attenderen dat het feit dat er
aspecten zijn van een pragmatische kijk, hoewel het
misschien een beetje vreemd klinkt om het in eerste instantie te zeggen,
ik denk dat het waar is, tenminste met een
pragmatische kijk  je kunt nu
dingen toveren die je niet alleen met inhoud kunt doen
Ik bedoel, ik kan een hele
hoop ingrediënten hebben en geen recept hebben, maar
in ieder geval met een pragmatische kijk nu
kan ik beginnen te experimenteren en ik denk
dat dat alles is wat ze eigenlijk zijn  ons vragen
om na te denken,
het is het experimenteerstuk, het is niet
gewoon alles
op de bank laten liggen en gaan, nou ja, ik
kan hier rekening mee houden of er een
inventaris van maken, maar er niet echt
iets mee doen, dus dat is wat ik
nam  weg van dit deel van het artikel,
goed, hier is een discussie over
wat signalen betekenen iets om toe te voegen
nee lees het gewoon, het is vrij rechttoe rechtaan
ja
oké
in deze sectie het
instellen van een actief gevolgtrekkingsraamwerk dat we hebben
mondeling de ecologische
interpretatie
van het actieve inferentieraamwerk geïntroduceerd
in de termen waarvan we
een pragmatische opvatting van communicatie zullen formuleren
in sectie communicatie en actieve
gevolgtrekking
wanneer is het van het actieve
gevolgtrekkingsraamwerk de genitief geval wanneer is het
in het actieve gevolgtrekkingsraamwerk de
locatieve  geval
met het instrumentele geval er zijn zoveel
routes om te verkennen met linguïstische en
niet-linguïstische communicatie,
zelfs alleen met actieve gevolgtrekking
als de grijper en de gegrepen rechts,
ze geven een beschrijving die hier wordt
gekopieerd
en een belangrijke regel die ze terug zullen
brengen  dienst van communicatie is dat organismen
vrije energie kunnen verminderen,
hetzij door de sensorische input aan te passen aan
het generatieve model
quote actieve inferentie of door
het generatieve model aan te passen aan de sensorische
input perceptuele gevolgtrekking die
respectievelijk overeenkomen met actie en
perceptie,
zodat men zich zou kunnen afvragen of actieve
inferentie alleen van toepassing is  om de sensor aan te passen:
y input
of wat of actie overeenkomt met
actieve gevolgtrekking en perceptie met
perceptuele gevolgtrekking dat is een manier om
erover na te denken het is zeker een gevoel
van actieve gevolgtrekking dat is gevolgtrekking
over
actieplanning besluitvorming en ook de
gevolgen van actie
het kunnen introduceren van voorkeur in
toekomstige en huidige acties
en
we hebben het over actieve gevolgtrekking
ook als een raamwerk
voor het overwegen van deze weergave,
dus
dat was alleen de verbinding met actieve
gevolgtrekking daar één verbinding, dus het
deel dat hier deel van uitmaakt en ik zal u vragen
omdat ik u zal vragen  laat me de auteurs vragen
laat me de punt één is boven deze dingen
die ze hier net hebben geschreven omdat
we dit al zo vaak hebben gezien,
mensen willen er gewoon zeker van zijn dat ze
volgen wat het principe van vrije energie
tot nu toe is  is dit
algemeen aanvaard om te betekenen dat mijn
vraag van die laatste organismen
vrije energie kan verminderen, ofwel door zo als
ik de metafoor zou geven van het krijgen van de
te  plak terug in de buis
hoe dient communicatie dat
doel, want het is echt heel gemakkelijk om
het eruit te persen,
maar hoe hoe dient communicatie
om het terug te krijgen
omdat
het kan, maar hoe werkt wat
ze hier beschrijven als een ecologische
Laten we dat onderzoeken,
ja, ze gaan dan naar de ecologische
interpretatie van actieve inferentie,
dus na de introductie van puur in
principe met behulp van enkele actieve inferentie-
ontologietermen en sleutelideeën zoals de
belichaming van generatieve modellen en
vermindering van verrassende begrenzing die
door variatie en verwachte vrije
energie
ze
blijven ingrediënten aan het
recept toevoegen
en
contrasteren een abstracte theorie-neutrale
beschrijving
van actieve gevolgtrekking,
wat hun
framing is van Act of Vanilla of Standalone
of op de een of andere manier
misschien archetypische octaaf-inferentie
als Theorie-neutraal
en dus compatibel en daarom
compatibel met vele concepties van
cognitie
wijzend naar een citaat waar het
d  beschreven als een toestand Theorie die compatibel is
met veel verschillende procestheorieën
, daarom zou iemand mogelijk
kunnen en waarschijnlijk hebben gepleit voor een
overdracht. Bekijk actieve gevolgtrekkingen
als symbolische communicatie of semantische
communicatie of er zijn waarschijnlijk zoveel
invalshoeken waarvan we weten dat we ze zouden kunnen onderzoeken
om binnen te brengen  de ecologische papers
die een deel van de eerdere ecologische
psychologie
en perceptueel werk
in voorspellende verwerking citeren en het dan gewoon
verbinden met recentere papers,
bijvoorbeeld brunberg kerstein
ritvelt ramstead veel van deze auteurs
samenwerkingen in de afgelopen zes
jaar al
het andere papa
nou ik heb wat aantekeningen  waar ik het over wil
hebben in The Dot one, maar ik denk dat
dit interessant is omdat
het op dit punt zou zijn waar als ze
formalismen wilden introduceren die in
feite slechts een stel symbolen
zijn die operationeel zijn opgezet, dat ze zouden kunnen, maar
ze hebben niet  dus hoe leggen we uit of hoe
houden we rekening met al die
formules die  we hebben
in een aantal livestreams gekeken of
we stoppen als we praten over
iets dat ecologisch is
omdat ze er zijn
,
dus zweven ze om ons heen of zijn
ze alleen iets dat we
in een zeer ingesloten, zeer  beperkt
zeer
voorwaarde bepaald aspect hiervan van deze
diverse zeer complexe
um
situatie waarin we ons bevinden,
dus ja dat wanneer je zodra je zegt
van ik zou ik aannemen dat een van
de producten van een ecologische
interpretatie een hele maand zou zijn om
formalismen
omdat je die vrij goed zou kunnen afleiden
ik kan het niet ik ben geen Carl of of Thomas
of een van die je kent super wiskunde
mensen die ze kunnen dus wat doen we
hoe we hoe kunnen we rekenschap geven van dat
ja een opmerking over  dat zijn enkele van de
beroemde modellen van Predator-prooitype
Dynamica zijn die dynamische vergelijkingen die
worden gebruikt in neuroimaging om
bijvoorbeeld winnaarslijstcompetities tussen
hersenregio's of met verschillende
signaleringsregimes te modelleren, dus op veel manieren  het
SPM-pakket in het bijzonder, evenals
Neurowetenschappen in het algemeen,
veel threads en voorlopers zijn hier
en daarom waardeer ik dat
u echt door te
interpreteren hoe u bent over hoe actieve
gevolgtrekking wordt geïnterpreteerd,
er zijn niet alleen het opsommingsteken of
het visuele abstract
van
actieve gevolgtrekking als dat de
actieve gevolgtrekking is,
dat is de interpretatie van de
auteurs
die actieve gevolgtrekking gebruiken
alsof ze er doorheen werken
en een spoor in een proces maken
versus gewoon goed zeggen, dit is de
zelfstandige auteur onafhankelijke
interpretatie
Ik weet het niet zeker  als dat logisch is,
maar goed
dit uh hier is wat tekst op een dia
om te kijken naar het verbinden van uh
ruimtelijke temporele structuur van
voorzieningen in ecologische omgevingen
het concept dat bekend staat als het veld van
voorzieningen of het landschap van voorzieningen
en verschillende voorzieningen verschillende
soorten actiecapaciteit
introduceren hoe  opvallendheid en aandacht
en neiging tot een vergoeding
wordt bepaald door zijn vrije ene  rgy door de
vrije energie zal naar verwachting verminderen
door de systeementiteit of door de modelleur
um
en er zijn nog een paar opmerkingen over
ecologische psychologie en de
zin in de laatste kogel daar Ik
denk dat het is Ik denk dat het ook echt
belangrijk is om weer terug te gaan naar de  Ik zal je niet vragen
om terug te gaan naar de vorige dia, maar
we dragen deze
formalismen en die operaties niet met ons mee,
maar mensen raken afgestemd op sociale
mogelijkheden door al heel vroeg in hun leven ondergedompeld te worden in en
deel te nemen aan gedeelde sociale culturele
praktijken.
ontwikkeling
dat dat vrij duidelijk lijkt deze
onderdompeling leidt tot de integratie van een
sociale fysica oke dan komt er
wiskunde bij kijken,
dat is de reeks gestructureerde en
systemische sociale contingenties die beschikbaar zijn
in een omgeving van ontwikkeling, dus zelfs
als we niet kunnen identificeren wat  die
formalismen zijn die formalismen die
aanwezig moeten zijn om dit vroege
ding dat we vroege ontwikkeling en
integratie noemen te laten bestaan, het kan niet bestaan
het kan niet gewoon je kan niet gewoon
zeggen dat het er is maar we kunnen het niet
uitleggen er is eigenlijk iets symbolisch
en representatief ze hebben niet eens
zelfs als we het niet zelf kunnen toveren
er zijn er zijn  die aspecten die
we juist moeten opnemen
, alleen omdat ik ik niet ik denk er niet
aan omdat wiskunde
niet betekent dat de wiskunde niet aanwezig is,
dus ik denk dat ik denk dat ik denk
dat dat een heel belangrijke is hier in
termen van het maken van hun argument,
ook al is het een ecologie, er is
nog steeds veel formalisme
dat dat abstract lijkt, maar
presenteert als iets echts, dus
ja
mijn kleine twee cent ja dat is een
interessante
richting en deed me nadenken over
attractoren Dynamiek zwaartekracht in sociaal
instellingen en dat geeft nogal een
draai aan de Bayesiaanse mechanica als sociale
fysica
en sociofysica is benaderd
vanuit
het klassieke biljartgeval vanuit het
statistische thermodynamische informatieve
geval en waarschijnlijk meer speculatief door
sommigen van  de kwantumzaak dus het zijn die
drie mechanica klassieke statistische
Thermo-info en Quantum ja drie vijf
hoe veel er zijn
um zijn wat wordt voorgesteld in hun
integratie door Bayesiaanse mechanica die
we zullen bespreken in uh
die volgende livestream eigenlijk in 49
met uh  een aantal echt interessante
formalismen om opnieuw in te gaan, dus ik denk dat
het is alsof je ziet wat er niet is, maar
diepte ziet in waar ze naar verwijzen,
zelfs door de integratie van
sociale fysica te bespreken, hoeven we geen
100 citaten te geven aan sociale crises of
tragedies
het is gewoon wat wordt
gebaard met wat het domein van
het werk is
ja oke
in sectie communicatie
als sociaal uitgebreide actieve gevolgtrekking
hier zijn enkele citaten alles wat je wilt
toevoegen
ik wil gewoon bullet drie lezen
communicatie wordt dus begrepen zoals we
zouden kunnen wat we  zou sociaal
uitgebreide actieve inferentiesituaties kunnen noemen
waarbij het organisme vrije energie vermindert
door het gedrag van een ander
organisme te beïnvloeden  sm op zo'n manier dat zijn sensorische
input overeenkomt met de voorspellingen
van zijn generatieve model,
waardoor zijn eigen interne toestanden worden gereguleerd door
het gedrag van het andere organisme
anders dan door formalisme hoe kunnen
we bewijzen dat
dat mijn vraag zou zijn
ja goede vraag
en uh
wat  als het goed is, wat als er
veel routes zijn
en je kunt iemand vragen om te stoppen met
schrijven op de stoep met krijt of
ze kunnen het gewoon wassen terwijl ze aan het
tuinieren zijn of ze kunnen op zoveel
manieren gaan, het is als het aangrenzende mogelijke van
de sociale fysica
is open op een manier die
omgevingen kunst heeft bedacht of ontworpen,
wat niet wil zeggen dat ze nuttig of of
educatief zijn, maar dat is niet
hetzelfde, de enige manier waarop je het zou kunnen bewijzen,
ja, ik denk dat het door middel van
representatief symbolisch
operationeel is zoals ik dat niet doe  weet hoe,
want elke keer dat je het probeert te herhalen, komt er
iemand als Dean langs en zegt:
oh ik denk dat ik weet wat het spel hier is,
ik ga het spel juist verstoren
zodat er r  eally is maar één manier om
het te bewijzen en dus ja ik vind het leuk dat
ze dit hier nu plaatsen en een van onze
collega's Stephen praat graag over
de prefixen die zijn toegevoegd aan actieve inferentie
en dus hebben we die prefixen
opnieuw nodig om te kunnen  leg ons
argument uit is het voor het gemak van
ons argument of gebeuren die dingen echt
en kunnen we zeggen dat ze echt
gebeuren omdat we kunnen bewijzen dat het
in orde is aardig de volgende sectie is
enkele gevallen van communicatie
en drie gebieden zijn gemarkeerd
enkele gevallen  van communicatie
en voor die gevallen zou men kunnen vragen wat
een transmissie-visie op die setting is of zou kunnen zijn
of hoe mensen een
bepaalde casus of instantie of type
communicatie als
transmissie hebben geframed.
verder gaan en de drie gebieden waar
ze naar kijken zijn agressief
gedrag,
paring of seksuele reproductieve signalering
en alarmsignalering
en zij  schrijf in elk van deze
gevallen hoe je het soort
gedrag dat daar wordt vertoond zou kunnen zien als een soort
canonieke signalering, zoals wanneer
je signalering opzoekt, je deze trefwoorden zult vinden die het
beschrijven als categorieën van
signalering en communicatie
en een zeer uitstekend boek om
vervolg is Helen Longedo's boek uit 2012 over
menselijk gedrag hoe wetenschappers
agressie en seksualiteit onderzoeken
ze zijn twee van de go-to-gebieden in
gedragsstudie twee van de go-to-
benaderingen en fenomenen en kaders van
actie-interactie
en dit is een zeer multi  en
transdisciplinair boek dat in
de context van enkele recente historische
debatten rond de relevantie van genetische
overerving ecologische overerving
sociaal structureren al deze verschillende
onderwerpen op een echt
stichtelijke manier benadert Ik denk dat het spreekt tot de
grijper en het vastgrijpen, wat een
beetje de rol is  van wat geschiedenis en
wetenschapsfilosofie
op een disciplinaire academische manier heeft gedaan met een
zekere  aanpak en tijdsbestek en
feedback
methode
cool oke
menselijk Coöperatieve communicatie
eh
iets toe te voegen
ik ben altijd nieuwsgierig naar
eh ik zet een klein briefje op het op het
eigenlijke papier mijn exemplaar van het papier
eh
over samenwerking
eh en ik ben geen expert op  samenwerking dus
ik schets dit zoals de auteurs
bepaalde dingen schetsen maar
eh
ik denk dat dit is wat ik heb geschreven
laat me hier eens kijken
uh ja
noch de um
de transmissie versie, noch het
ecologische veld van het veroorloven van het model
kan met zekerheid zeggen hoe  lang zal de
coöperatieve toestand bestaan
or een ander type analyse vereist is dan d
gene die bevestigt dat commu
icatielijnen functioneren ongea
ht het functietype, dus e
n stap terug doen en zeggen dat er ee
type communicatie is dat we coöp
ratie zullen noemen, is geweldig um we
kunnen we zeggen dat er hier een type
is, maar het benoemen ervan betekent niet dat
we echt hebben getemd of in staat zijn geweest om uit te
leggen waarom
dat type bestaat, dus dat is een van die
dunne  gs opnieuw als we de auteurs
hiermee hebben, praat ik er graag
wat meer over
ja waar dat me aan doet denken is
zelfs niet-communicatie
kan worden beschouwd als onderdeel van de
druppel die het landschap van de
mogelijkheden vormt, misschien als communicatie
van niet-linguïstische  type en dus hoe zouden
we een communicatiemodel kunnen hebben waarin
de speciale gevallen waarvan er
oneindig zijn de speciale gevallen
Communicatie in hun belichaamde betekenis zijn
en we kunnen ook abstraheren naar mensen die
alleen communiceren via sociale netwerken
door dezelfde lucht in te ademen,
al deze soorten  van zeer losse alleen
ecologisch uitgelijnd, al was het maar op aarde,
stemt
visies op communicatie af, aangezien het
lijkt op het veld waaruit verschillende
vormen van communicatie van cognitieve
entiteiten voortkomen in plaats van
iets symbolisch en doorlatends
dat alleen van bovenaf kan worden geïnstantieerd
door een  symbolisch
subsysteem of subfunctionaliteit
die niet wordt ontkend door een bottom-up-weergave,
maar is gecontextualiseerd
als onderdeel van een proces dat de
ecologie en het vormgeven van het veld van de mogelijkheden
en landschappen en de
stigmergie als iets fundamenteels omvat
en dat is waar de oproep dat is waar
de ecologie van de context als een
beperking fungeert, dus ja oke, goede
conclusie,
dus ze  introduceerde een pragmatische
opvatting van communicatie, gebaseerd op
een ecologische interpretatie van het
actieve inferentieraamwerk.
Er valt nog veel meer te ontwikkelen,
dus waar eindigen papers,
waar beginnen projecten
goed en toen noemden ze twee
verschillende richtingen die eh
relatief goed bevestigde empirische
resultaten
zijn.  het werk aan gezamenlijke aandacht
en het zien van gezamenlijke aandacht als een relevant
aspect
in relatie tot coördinatie op
landschappen
en relevant voor taalontwikkeling
en dan is het tweede punt van empirisch
bewijs dat ze willen inbrengen
neuroimaging-gegevens die op de een of andere manier co-activering
of
partnerschap aantonen  van verschillende
delen van het lichaam en de hersenen geassocieerd
met bepaalde acties die verband lijken te
houden op een manier die het best wordt begrepen
of die in de kern wordt gescreend als ecologisch of
ingebed
en dan is hier het eerder genoemde uh-deel
om te concluderen dat het triviaal waar is
dat vrijwel elke aflevering van
communicatie kan worden beschreven als een
overdracht  informatie
zoals gesuggereerd in de sectie enkele gevallen
van communicatie dus geen vogeloproep
geen vogeloproep
moeilijk om die te omzeilen in de praktijk
misschien zijn er enkele theoretische trucs
maar
eh wat als communicatie vooraf is
gepland hoor een vogelgeluid binnen vijf minuten
echt wil  dat te gebeuren of dat te laten
gebeuren en wat er dan gebeurt,
maar er zou geen communicatie zijn
als er in zekere zin geen informatie was
dat is een of andere vorm van associatie tussen
een signaal en een prijs
die algemene ecologische
informatie vormt
semiosis
Perzische triade
ontvoeringsdiscussie die we hadden  in 47. dus
dit is de biosemiotische ecologische
hoek waar we de vorige keer vandaan kwamen
en dit artikel gaat dat doen
benadruk echt het ecologische
en het
minimaliseren van vrije energie Via het gebied van
betaalbaarheid modificeren
door middel van stigmatische modificaties of
andere vormen van communicatie misschien
gewoon je lichaam op een bepaalde
manier zichtbaar maken
en dat gebruiken als onderdeel van een gezamenlijke
sociaal geco-enacteerde minimalisering van vrije energie,
wijzend op de  weg naar modellen die dat
zouden doen, maar niet als het enige
eindpunt,
maar het is in een framing waar modellen dat mogelijk zouden
kunnen doen, zoals via
softwarepakketten
en modelontwerpprocessen.
Ik kies soms woorden
niet zorgvuldig en ik weet dat ik denk niet
dat het woord  triviaal werd
in die laatste kogel geplaatst
als een manier om te provoceren, maar misschien was het ik
denk dat het in wezen waar is, maar zeggen dat het
triviaal waar is, is hetzelfde als zeggen oké,
een wiskundig bewijs is triviaal omdat het er gewoon
is Ik denk dat het is  soms moeilijk
om te
overdrijven hoe sommige van de basiszaken ertoe doen,
wat niet betekent dat je er gewoon in opgesloten raakt en
dan stopt omdat je de b hebt
asics, ik bedoel, er zijn een heleboel
dingen die daaruit naar voren komen
en dat ook als je naar
iets realistisch kijkt, maar
ik weet het niet, ik weet niet of het erg
triviaal is of niet zoals ik dat doe'  ik weet niet dat
het zo gewoon is dat sommige van deze
interessantere
wiskundige bewijzen
we zouden kunnen zeggen dat ze zijn omdat ze
al bewezen zijn, maar dat betekent niet
dat iedereen er toegang toe heeft of zelfs
het belang ervan begrijpt, dus dat is slechts een
kleine kanttekening  omdat ik weet dat ik het
betrap dat ik er soms spijt van heb
dingen op een bepaalde manier te beschrijven
oke om het triviale te verdedigen ik heb
de definitie opgezocht die ik echt wilde
weten
um het blijkt afkomstig te zijn van
Trivium
, een inleidend curriculum aan een
middeleeuwse universiteit waarbij de studie betrokken is
van grammaticale retoriek en logica,
dus
misschien is het zo triviaal
dat het gewoon het soort triviale details zijn
dat je behoorlijk lang
bezig bent met het werken aan een geweldige goede goede
verdediging die  Dat zou een
grappige interpretatie zijn, weet je, breng
het Trivium terug
um ja, we hopen dat het model dat het
beschrijft, inspireert tot experimentele ontwerpen
die kunnen leiden tot dergelijke
theoretische of toegepaste behandelingen. Oké,
wat zijn je gedachten
goed zoals ik hier schreef Ik denk dat dat betekent
actieve gevolgtrekking op de bank houden
en beperkt tot een gecontroleerde instelling
Ik bedoel nogmaals, als je wilt kunnen
vergelijken met
een controle, is
dit je volgende stap, maar sinds
wanneer bevrijdt het instellen van een voorwaarde
communicatie om te doen wat communicatie
doet
die wordt vrijgegeven  begrip en niet
alleen geaggregeerd omwille van de controle
en ik schreef je tijd om de
meme-lanceringen te doorbreken Dan je hebt meer directe
ervaring
met schrijven over actieve gevolgtrekking en
memes dan ik heb ja dus
dat is de dia hier gaan we ja goed
wilde dit gewoon een beetje onderzoeken
en wat open ruimte laten om er meer op in te gaan,
ja voortbouwend op het werk van onze
collega marigula die een profess is  of in
Monterey, Californië, ja, ze had geschreven
over memen als quasi-argumenten en over
het soort ruimte dat zich daartussen opent in het
verdragen van de meme en specifiek
beeldmeme-interpretatie of
interpolatieproces, dus naast of een
alternatief voor het puur dynamische
beschrijvende en uh  evolutionaire Fitness-
georiënteerde meme-definitie die vaak wordt gebruikt
door Dawkins en alle synths.
Dit is een zeer media- en
cognitieve interpretatie van artefacten
en via een paper in 2021 en in 2022
gebruikten we wat eerder werk dat
door equiha was gedaan in 2020
op een drielaags  model van hoe
complexe ecosystemen in te kaderen, het soort waar
mensen het meestal over hebben als ze
ecosystemen noemen, zoals de niet-metafoor
als er een niet-metafoor was en
het niet alleen app-ecosystemen en sociale
ecosystemen waren, degene met jou kent de
bomen, maar  zijn ze niet
allemaal drie lagen die een instrumentele
laag zijn van pure observaties die in
feite in kaart worden gebracht op waargenomen staten en
dan een contextuele laag?  die
enige kennis kan opleveren over hoe verschillende
metingen of gevolgtrekkingen over
metingen zijn gekoppeld, zoals aan gemeenschappelijke
entiteiten
en vervolgens dit soort
statistisch afgeleide informatie en
uitgebreide informatie uit de
contextuele laag gebruiken om gevolgtrekkingen te maken op pure
niet-waarneembare dat kunnen dingen
zijn die waarneembaar zijn, maar  je observeerde niet
zoals de temperatuur op een gegeven moment waar
er geen thermometer was of de echte
onwaarneembare dingen zouden kunnen zijn als de neiging
van dit Mile Square land om
de komende vijf jaar voor dit doel te worden gebruikt,
maar dat is niet iets dat zou kunnen zijn
gemeten is er geen ander meetinstrument
dan het modelleringsproces, maar het is
een belangrijk modelleringsproces en ze
hebben geweldig werk verricht door complexe
systemen en ecologieën met elkaar te verbinden en in toenemende
mate vastberaden in de geest zijn discussies over
digitale ecosystemen en ecologische
benaderingen van communicatie zoals opgemerkt door
de auteurs hier  en dus bij uitbreiding
ecologische benaderingen van digitale
co
en dus waren we in staat om het drieledige ecosysteem Integriteitsmodel dat door die auteurs werd geleverd aan te passen of te
vertalen en te respecteren
naar het soort digitale
platformen voor discoursanalyse die zouden worden afgestemd
op die ecologische interpretatie en
manier,
dus ik denk dat er een  veel te ontdekken
misschien nu misschien de volgende keer ga je gang ja
snel gewoon snel dus zou je beschrijven
wat je deed van a en overgang naar B
als een inactiviteit
het was een actie in de diasoftware
van het ene type en dan wordt het een
andere in actie wanneer  het wordt gedeeld als
een asynchroon bestand of via live
communicatie met een collega het is een
andere inactiviteit wanneer de preprint
open source is en onmiddellijk beschikbaar is
na voltooiing er zijn vele niveaus van
in soorten
inactiviteit oke
dan wordt het afgesloten met een discours van
skirms scurms 2010  suggereert dat in elke
complexe organisatie
verschillende accentuering van informatieoverdracht
en -verwerking en
coördinatie van actie
misschien niet e  volledig gescheiden
zucht
skirms 1996 en scurms 2010 dit zijn
eigenlijk echt uitstekende boeken Ik hoop
dat het niet als minachtend wordt opgevat, maar
het laat zien welke opvattingen
worden gezien als en gerechtvaardigd om vaak
ondersteuning nodig te hebben
en wat dat betekent of waarom dat gedrag
zo is  waar is die linguïstische
string voor in dit
citaat uit 2022,
oorspronkelijk geschreven in 2010
en dan schrijven de auteurs dat het
fundamenteel van belang is de controle van
gedrag en niet de overdracht van
informatie, zelfs als de controle van
gedrag kan worden beschreven als een vorm van
informatieoverdracht, dus  heel erg een
syntaxis semantiek vraag hoeveel bits
is het bestand
wat betekent het bestand syntaxis en
semantiek
in de specifieke ontvouwing van de
interpretatie je kunt een top-down
overzicht nemen zoals 55 van de mensen die dit
deden dat ook deden en dan is er een bodem
up cognitieve weergave die de
ecologische belichaamde betrokkenheid is bij
de beeldmeme of iets dergelijks
met het dierlijke signaal of Mark of  ruiken
en vervolgens ziektekiemen parafraseren de
informatieoverdracht glans voetnoot
35 met enkele citaten van Eagan
de informatieoverdracht glans over
communicatie communicatief Gedrag als
het al nuttig zou zijn, zou kunnen worden
gezien als een aspect van de beheersing
van gedrag in plaats van andersom
primaat omkeren maar niet ontkennen
we stellen voor dat het
op een dergelijke manier opvatten van communicatie een beter inzicht geeft
in de pragmatische aard van
communicatief gedrag en de evolutie ervan
als een activiteit die vrije energie minimaliseert en
een paper
wat wil je vragen
dat is het eigenlijk we hebben een paar dingen
hier opgeschreven 48.1 maar wat zou
je eraan willen toevoegen dat ik bedoel wat ik
leuk vind aan de conclusie is dat ze
zeggen ik ben ik ben ik neem en parafraseren
in mijn eigen
denken in mijn eigen woorden
eh
gewoon omdat je uitzendt  betekent niet
dat je echt aan het
twijfelen bent of
het verschil tussen spelen
als één soort actiespel
en de  n gespeeld, dus ze willen
echt dat tijdelijke stuk opnemen waarvan ik
denk dat het heel slim is, wat nogmaals,
ik ben een grote gelovige dat er een logica is
die
ondersteunt dat welke D beperkt in
welke richting je per se uh
vraagt om naar te kijken  tijd ga je
met de tijd mee en er is maar één
richting speel je het uit of begrens je en ben je in
staat
om een soort van um ga
te plaatsen tussen het gedenkteken en de proje
tie en het andere is um ik
de
k als j
loopt als we deze binne
lopen  situaties en ze als ecologieën zien, gaan
we dingen missen,
dus ik denk dat we gewoon moeten accepteren dat
er zijlijnen en zekerheden
in de marge zullen zijn die een soort van
doorbloeding zullen zijn in wat ons aandachtsregime
is en dus denk ik dat als je alleen  focus op
de transmissie mijn beurt jouw beurt mijn
beurt jouw beurt je hebt geen hoop om te
proberen die zeer belangrijke
dingen te brengen die in wezen
opbouwen wat je ook weghaalt
uit deze communicatie ex  ercis dus
nogmaals, ik denk dat dat iets belangrijks is
dat ze ter sprake brengen bij het schetsen van dit,
er is eigenlijk een voordeel of een functie
om het niet
te gedetailleerd in te vullen, want hoe
kunnen ze elke keer dat er een
communicatiehandeling gaande is of een dyade
plaatsvindt de  openheid daarvan
betekent dat er een
schaalvriendelijke Fallout zal zijn die niet met zekerheid kan worden voorspeld
, zodat ik hun conclusie echt leuk vind,
dus
ja daar zijn mijn, daar zijn mijn gedachten in
die laatste paar dia's
oke veel om over na te denken denk ik en  bespreek
in de komende weken
denk ik een paar
laatste stukken hier,
die transmissie zien als mogelijkheden
voor semantiek
en dat verbinden met de doordringende
triade en abductieve logica
en als een uh ontsnappen aan de duikvlucht van
descriptionisme en reductionisme
door ruimte te houden voor de pragmatiek als
niets anders van hoger  ordeningsniveaus van
analyse en grove korreling, dus of
u nu een beroep moet doen op
computerbronnen, we kunnen het niet afmaken  e
analyse of andere soorten pragmatiek
inclusief betekenis als pragmatiek in de
sociaal uitgebreide cognitieve ruimte, dan is
er een zeer rijke kijk waarin we
niet graag digitale signaalverwerking hoeven te verwerpen
om een
ische interpretatie te hebben um ik
de
k dat er een paar andere zijn  gebieden waar we op
kunnen
ingaan,
dus met dat
um we hebben er andere relevante werken
om te delen oke eventuele laatste gedachten
nee ik bedoel wat ik waardeer is hoe uh
hoe soepel en snel we in staat
zijn om door dit document te gaan Ik denk
dat dat een  bewijs dat de
auteurs duidelijk waren over wat ze wilden
toeschrijven en wat ze wilden dat mensen
zouden kunnen en uitbreiden, dus het
versterkt hun idee van deze uitgebreide
actieve gevolgtrekking in plaats van dat ze
alle antwoorden hebben, ze hebben zojuist wat
zaden geplant en  laat mensen het een
beetje in verschillende richtingen nemen waarvan ik
denk dat het misschien een van hun doelen was
Ik weet het niet
erg aardig helemaal mee eens Ik was het ermee eens dat
het heel leesbaar is
duidelijk papier
dat een mooi pad uitstippelde met bessen
om uit te plukken veel voetnoten en
paden om te verkennen en het wordt
geweldig om het de komende weken te bespreken,
dus Dean heel erg bedankt voor de
voorbereiding en voor het live meedoen en
we'  ik zie je heel
snel weer terug zo terug bij je vriend pas
op vrede