[Musique]
merci
[Musique] d'
accord
bonjour bienvenue nous sommes le 2 septembre 2022.
et nous sommes en direct actif numéro 48.0
bienvenue dans l'
institut d'inférence active nous sommes un institut participatif en
ligne qui communique l'apprentissage
et la pratique  inférence active appliquée
ceci est un flux en direct enregistré dans les archives
, veuillez donc fournir des commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons l'
étiquette vidéo pour les flux en direct, rendez
-vous sur
activeinference.org ou
activeinference.institute pour venir à  notre
site Web en savoir plus
nous sommes dans la série active stream numéro 48
nous allons discuter de la communication papier en
tant qu'inférence
active socialement étendue et approche écologique du
comportement communicatif papier en 2021
par Remy Tucson et pierre-poyer la
vidéo est une introduction totale à  certaines de
ces idées ne sont pas une critique ou euh
capturant tous les aspects pour lesquels vous pouvez
lire le document et explorer certaines des
idées que
nous ar  Nous allons parler des objectifs et des
revendications des mots-clés abstraits de la feuille de route et
évoquer quelques points notables,
il est encore à venir avec les 48.1 et
48.2, donc les gens sont invités à soumettre des
questions ou des choses à discuter, à écrire des
commentaires et à rejoindre le panel en direct s'ils le
souhaitent
avec les présentations et l'
échauffement, je pense que nous pouvons partager plus euh
avec notre grande question, alors Dean, pourquoi ne
dites-vous pas bonjour et présentez-vous votre grande
question,
merci Daniel, je suis Dina, je suis ici à
Calgary et euh,
je pourrais je pourrais  lisez la grande
question, mais c'est assez long, donc
je dirai simplement que je suis toujours curieux de
savoir ce qui se passe lorsque l'inférence active
n'est pas quelque chose que nous considérons comme un
sujet ou un sujet, mais c'est quelque chose
que nous utilisons réellement  ou percevez comme
étant autour de nous et donc je pense que la
question de savoir si
vous vous concentrez ou non sur ce qu'il y a à l'intérieur d'un
espace écologique ou si vous regardez l'
écologie et le système dans lequel nous
croyons que l'inférence active
um
existe au fur et à l'intérieur
parce que  Se nous dans les 47 derniers 47 flux en direct,
nous avons en quelque sorte abordé l'idée que cela pourrait
être les deux
si nous allons si nous allons élargir
nos horizons et regarder quel genre de
limites sont et décrire cela comme une
écologie
euh mon  la question est alors en
tant que communication et de la communication
quel est le produit de la communication et à
quoi sert la communication, donc ce
sont en quelque sorte mes grandes questions et j'espère que
dans les trois prochains flux en direct, nous pourrons
commencer peut-être au moins à déterminer
où cette écologie commence et  se termine
bien bien très intéressant merci beaucoup
aussi pour une si grande partie de la préparation ici
nous descendons encore de 47 et
donc je pense que ça va être intéressant de
voir comment nous abordons le pragmatisme dans ces
discussions
donc les grandes questions qui m'ont amené  à
cet article ou auxquels je pensais
pendant l'article étaient quelles sont les
applications et les implications des
différentes interprétations de la
communication
pourquoi est-ce important ce que seraient les
choses dans le monde, y compris l'esprit
cela serait changé en
tant que facteur avec ou en aval de la façon dont
notre interprétation de la communication est
et ensuite quelles sont les causes et les
conséquences des différentes perspectives que
nous adoptons sur l'inférence active où la
perspective inclut également la
propension à l'action
et l'engagement avec la perspective est
comme où l'on est situé  pour mettre fin à la
visualisation et donc c'est la vue de
quelque part de quelque chose
plutôt que euh vue de nulle part slash
partout et je pense que dans cette
spécificité,
nous pouvons euh avoir beaucoup de discussions
sur l'écologie
comme un excellent système à apprendre de Dean
ouais je pense quand nous '  sommes à l'extérieur ou si
nous nous percevons ou nous
cadrons ce serait le sur cette diapositive
qui serait la première case
qui est notre sentiment que nous sommes en quelque sorte en
dehors du système en regardant
alors que la deuxième case sur le  ce
serait bien nous sommes intégrés et
maintenant la raison pour laquelle nous sommes intégrés est que le
génie est sorti est sorti et maintenant c'est tout
autour de nous c'est un peu comme
ça le parfum ha  est maintenant
distribué dans les airs et maintenant
nous le parcourons, donc laquelle de
ces deux choses dépend de la façon dont nous
voulons analyser laquelle de ces deux
choses produit quels résultats
et je pense que nous demandons tous les deux
au  même question Si ceci Alors et
si cela
alors quoi d'
accord
Je vais lire la première moitié du résumé
de cet article, nous introduisons un
compte rendu écologique de la communication Selon
lequel les actes de communication sont des
inférences actives obtenues en affectant le
comportement de l'organisme cible via le
modification de son champ d'affordances
contraignant le comportement d'un organisme cible
constitue un mécanisme d'
inférence active socialement étendu
permettant aux organismes de
réguler de manière proactive leurs interétats à travers le
comportement d'autres organismes
dans cette conception générale de la
communication le type de
communication coopérative caractéristique de l'
interaction communicative humaine est un  façon de
contraindre l'interaction Dynamique
vers le but  s d'une action conjointe donnée
en construisant et en modifiant
des champs partagés d'affordances ce
compte embrasse un point de vue pragmatiste
Selon lequel la communication est une
forme d'action visant à influencer le
comportement d'une cible et s'oppose à
la transmission traditionnelle Voir
euh désolé je dois juste  tirez-le ici
parce qu'il a en quelque sorte glissé sur mon écran
où suis-je vue de transmission
Selon laquelle la communication fondamentalement
recherchée transmet l'information
comprendre les actes de communication est l'
inférence active sous cette
interprétation écologique nous permet de lier le
comportement communicatif et finalement linguistique
à l'impératif biologique et
minimiser l'énergie libre et souligner la
nature orientée vers l'
action des
interactions d'action communicatives
très bien
voici la feuille de route et il y a une
légère mise en évidence parfois cohérente
à Play
le papier est basé sur la prose il n'y a pas
de chiffres ou de formalismes cependant beaucoup
sont suggérés donc nous aurons  un
ti intéressant  moi, je pense que faire des
représentations en utilisant des mots peut-être une
communication non linguistique parce
qu'il y a tellement de choses à ajouter que cela ne
fournit pas de centres visuels car de nombreux articles en
dehors de la philosophie le font d'
abord il y a une introduction puis la
distinction centrale ou la dialectique ou la
division est introduite la transmission
et l'influence du et contre mais
ou
du contraire sur les négations que nous avons en
quelque sorte explorées cette fois, ce type
de comparaison dyadique est amené à
deux points de vue de la communication que
deux Témoins de soutien rejoignent
qui sont l'interprétation
écologique les développements écologiques et le tournant dans
cette zone
et l'inférence active
et ils vont ensuite dans la
communication l'inférence active se concentrant
sur l'humain La communication coopérative
décrire comment sous
des points de départ d'inférence écologique et active Des points de départ justifiés
car ils soutiendront que nous
pouvons approuver une vue pragmatiste
au détriment de la  transmission
Voir
toute autre pensée oui
t  es auteurs sont assez clairs ils
décrivent cet article ou ces arguments
comme une esquisse
donc quand on dit feuille de route ici je pense que
c'est plus euh
euh
c'est c'est pas un très détaillé
très spécifié euh zoom sur un sur un
tu sais très précis  Google Map c'est une
sorte d'idée de dos de serviette
pour démarrer une conversation et donc
j'apprécie cela parce que je veux dire au moins
par les auteurs disant euh nous voulons mettre
cela en évidence, nous voulons jalonner cela et
ensuite laisser les gens décider comment  venir à
cela de manière empirique pour peut-être remplir un peu
plus de précision
oui, c'est comme planifier un voyage sur la route euh dans
ses implications, surtout sans
lui-même, c'est un travail complet terminé
euh passons simplement aux objectifs,
les deux principaux objectifs sont parmi les
plus importants  ils résument leur travail comme
introduisant une conception pragmatiste de la
communication fondée sur l'écologie de l'
inférence active, de sorte que les trois fils
sont le pragmatisme, l'interprétation écologique
et l'inférence active sur la communication.
et ils vont faire valoir que toute la
communication doit être comprise comme
une inférence active socialement étendue
être comprise par qui quand
et euh ce sont certains des points auxquels cela
nous amène
deuxièmement il y a des
contradictions directes slash tensions
décrites et
euh contrastant avec la transmission
vue qui est le euh le partenaire
de danse de l'avancée de la
vue active pragmatique écologique est à con est en
contraste avec la transmission Vue
qui peut beaucoup aider avec la
continuité de la littérature
dans euh l'orientation pour le
domaine de recherche les personnes à la recherche de la
vue de la transmission peuvent voir  qu'il y a un article
de 2021 qui se connecte et
trouve des concordances et comme Dean l'a
mentionné, ils souligneront de plusieurs
manières différentes qu'il s'agit d'un
compte rendu initial
avec de nombreux gestes deux directions suivantes
que nous arriverons à d'autres pensées oui
ouais je pense sans les utiliser  termes
ils sont ils disent euh
vous savez il y a des nœuds là-
bas il y a il y a connecter le  il y a un
potentiel de connexions là-bas une
façon de voir qui est à travers une
ligne de transmission et ce que nous
aimerions faire est peut-être
euh
avancer l'idée que ces liens
sont un peu plus embellis que
quelque chose de simple et donc encore une fois ce
ne sont pas  les termes qu'ils utilisent mais nous avons
euh Daniel tu es meilleur que
moi nous avons eu une diffusion en direct récente cette année
je pense où nous avons parlé du déchargement
comme étant un élément très important pour
étendre l'inférence active d'
accord
euh rappelez-vous lequel  un qui était
euh genre ouais ouais étendu quelque chose a
été étendu regardons
ouais c'était avec un déchargement
cognitif communication cognitive euh c'est 48 oh
inférence active étendue construction de
la cognition prédictive Au-delà des crânes
numéro 41. à droite et ça et ça et
ce flux en direct il y avait  't vraiment
il n'y avait rien dans cette idée que
l'
intermédiarité était comme l'idée même de la façon dont
une couverture de Markov peut fonctionner
comme un moyen de se concentrer ou d'apporter
réduire la quantité de bruit et augmenter
la quantité de signal dans un espace
extérieur à vous-même,
il n'y avait pas beaucoup de recul sur la façon dont
cela fonctionnerait théoriquement, donc je ne
pense pas qu'ils entrent dans  cette
zone en mentionnant ce bien d'
accord,
donc ils font plusieurs affirmations qu'ils sont
résumés ici mais nous allons les
traiter dans
les sections dans l'ordre approximatif quoi que ce soit à
ajouter mais d'accord
ils vont arriver ouais ouais ce
sont certains  des résumés de certaines
revendications importantes, mais nous allons les
proposer bientôt, d'accord, puis dernier dernier
arrêt avant de sauter dans l'arrière-plan
qui est un terme, puis le papier
lui-même, quels sont les mots clés dans vos yeux,
je veux dire
nous nous  avait également un modèle de systèmes dynamiques dans le
dernier flux en direct, donc il y a beaucoup de
gens qui dépendent de cette
théorie pour avancer les arguments
qu'ils veulent faire
um et l'autre je pense que l'autre terme
qui revient assez souvent est des actions conjointes
sans vraiment  getti  ng dans des
détails précis sur ce à quoi cela pourrait
ressembler à un niveau convivial, donc je
pense que lorsque les auteurs nous rejoindront, je pense
que ces deux choses sont des choses qui
auront un terrain fertile pour
développer des conversations
géniales celle que je voudrais juste  je veux mettre en
évidence le
modèle de systèmes dynamiques que vous avez
mentionné comment
peut-être simplement reformuler que les gens l'
utilisent de différentes manières et c'est
juste que le fait d'être élevé m'a fait réfléchir
à
ce qui est avancé en affirmant que
seul ou ensemble, quelque chose change à
travers le temps
fait  tout le monde n'est pas d'accord et serait-il important
que tout le monde ne soit pas d'accord, mais que
signifie dynamique lorsque nous parlons de
systèmes existants réels dépendants du temps
qu'est-ce que cela signifie que vous avez un système
ou un modèle ou un modèle de systèmes
qu'est-ce que cela signifie parce que c'est
quelque chose qui est un  artefact ou est-ce un
modèle mental de citation
et il y a donc beaucoup à explorer sur
ce que l'on entend par modèle de systèmes dynamiques auquel
nous pensons ti  moi
ou cela signifie-t-il quelque chose de plus que ces
effets d'implémentation de temps discret en temps continu,
il y a tellement d'aspects et
ça va en fait revenir à la
toute fin
et pragmatique
aussi la partie supérieure, vous pourriez mentionner
n'importe quoi sinon Dean comment cela se
connecte  à ce dont nous avons discuté dans 47
eh bien j'ai en quelque sorte écrit ceci donc je préfère le
lire euh pratiques d'une
interception en particulier la question de
ce qui constitue un objectif et je mets derrière
en cela l'acte qui agit le processus
et l'objectif qui  est le support pour la doublure
qui est que nous savons tous est le
modèle génératif donné ciblant avec ce qu'il y a
encore une question de ce que nous
ciblons quand nous quand nous mettons
tout sous un même parapluie appelé
inférence active un outil d'analyse situationnelle
c'est nous '  il y a eu beaucoup, beaucoup de
gens prétendent que c'est ce que c'est que c'est ce que l'
inférence active est c'est un
télémètre avec une profondeur de filtre ou est l'
inférence active un générateur d'importance
quelque chose  cela permet une collection
donnée via le cadrage et la
stabilisation par étapes ou les deux maintenant si vous voulez
écrire un article académique, il est beaucoup plus facile
de le limiter aux inférences actives pour
stabilisateur maintenant nous avons t0 T1 T2 et ainsi
de suite mais c'est aussi un moyen de délimiter cela
champ temporel spatial temporel alors ignorons-nous
simplement cela parce qu'il est plus facile d'
écrire des articles si nous le faisons
c'est là que la flèche du temps signifie que
nous nous déplaçons en quelque sorte avec le flux et
la profondeur temporelle à travers le mémorial et à
travers la spécification la
gamme spectrale euh quoi que ce soit  nous choisissons arbitrairement car
notre espace d'intégration projectionnelle
doit à la fois être induit ou inclus dans
ce qu'est la représentation si nous
analysons l'intrication avec l'
implication,
alors quelle est la relation, je veux dire, c'est
une relation dans les anneaux de passage non
bien sûr ce n'est pas  mais ces symboles
renforcent toujours ce qui se passe, alors pouvons-
nous simplement dire qu'il n'y a pas de
représentationalisme là-
dedans, il serait difficile de le faire à des échelles réalistes
qui ne  Ce serait pragmatique en un mot
pour moi
une clôture très intéressante,
surtout si vous êtes si vous êtes
récemment impliqué dans une
relation à long terme,
c'est tellement vrai,
euh ouais, la partie que je soulignerai n'est
que quelques-uns  mots surlignés en haut
avec beaucoup de citations fournies
qui vont adopter une approche de fédération pragmatique
intérêts et centres d'intérêt largement disparates qui sont utilisés
par ces auteurs dans leur avancement d'
une vision anti-transmission
hypothèse de langage distribué vision contrainte du
langage participatif  cadre de création de sens
peut-être que ces champs sont ou ne sont pas
connectés dans leurs citations ou leur
co-auteur, mais ensuite les auteurs sont
capables de les connecter comme une sorte de trois
personnes pointant vers le même processus ou la même
chose et c'est comme une
belle utilisation dense qui pourrait être  vraiment
rattraper les gens sur quelques façons de
naviguer dans ces sujets parce qu'il y a
beaucoup de sujets connexes, c'est comme si
nous ne parlions pas seulement de la façon dont les choses sont
inc  En expliquant comment la modélisation est
euh, ils commencent dans l'introduction par
un aperçu de la
mise en page de leur article
et ils décrivent comme Dean a mentionné l'
esquisse
qu'il s'agit d'un compte rendu pragmatiste du
comportement communicatif fondé sur l'
interprétation écologique
du cadre d'inférence active en
contraste avec une vision de transmission de la
communication  Selon laquelle la
fonction du comportement communicatif est de
transmettre des
informations,
une affirmation est que la communication concerne
la transmission d'informations,
alors ils contrastent cela à la lumière
de la psychologie écologique et de la théorie au sens
large
et donnent également une inférence active
torsion barre oblique Théorie intégration
barre oblique introduction de l'énergie libre
la minimisation ou la réduction de l'incertitude en tant
qu'impératifs ou impératifs de modélisation ou impératifs d'
existence
alors que certains de ces fils précédents
comme la psychologie écologique de
manière plus neutre n'auraient pas nécessairement un moyen
formel ou un premier principe de
se connecter aux applications modernes
bien qu'ils puissent avoir un premier  des principes
fondés sur le pragmatisme,
tant de pièces ont déjà été
assemblées en termes d'écologie et de
pragmatisme et d'écho et tous ces
domaines se réunissant en
dehors du document et donc ce sera
un thème qui est lié à d'autres
littératures empiriques et philosophiques
qu'est-ce que l'inférence active fait dans cette
médiation en tant que cadre
quelque chose qui en fait un
principe organisé organisant le principe d'une manière
que simplement la littérature Corpus
de ces domaines qui à bien des égards
ont été connectés
comme la pragmatique de la linguistique
alors qu'est-ce que l'inférence active fait
quoi que ce soit  pour ajouter à cela
bien je je je encore je ne pense pas qu'il soit difficile
de dire que
se concentrer uniquement sur la ficelle et les deux
tasses réduit probablement trop loin quand
nous parlons de communication je veux dire
qu'ils sont ils s'emmêlent à droite  comme
s'ils étaient maintenant liés, mais ce que les
auteurs essaient de souligner ici, c'est
qu'il y a aussi des signaleurs et des
récepteurs de signal.  nd et dès que vous
ajoutez plus de couches à cela de ce qui
se passe réellement, une écologie
émerge alors prenons du recul et regardons
tout ce qui peut
participer à cela, pas seulement le
matériel et donc encore une fois, il sera difficile de s'y
opposer à  en même temps,
euh, si vous et moi n'avons pas
toutes les choses dont nous avons besoin pour
communiquer de Davis Californie à
Calgary Canada, peu importe combien
nous filtrons, il n'y a pas de communication, il n'y a
pas de flux en direct 48 en ce moment, alors encore une fois
pour ignorer  une vue de transmission, je pense,
n'est probablement pas non plus la meilleure idée
au monde, car sans cela, qu'est-ce que
vous avez,
oui, un bon point et ils évoqueront très clairement ce
genre de perspective de système habilitant dans
la conclusion
oui, ils ont mis en place la perspective de la
communication  comme transmettant des
informations
des informations symboliques ou d'autres types d'
informations influençant la
sculpture qu'est-ce que cela influence est-ce que cela
modifie les cadrans cognitifs est-ce que cela
modifie le champ d'affordance  es
est-ce que cela fait les deux est-ce
un certain nombre de
façons dont les gens ont étudié le
Nexus de la communication
intra-espèce interpersonnellement
tout
et vous l'avez fait j'allais dire si
vous lisiez si vous aviez lu quelque chose de
Charles Saunders Pierce vous auriez
pour dire que c'est à la fois
comme vous vous je veux dire si vous êtes un premier
adepte, vous n'avez pas beaucoup de
choix parce qu'il y a beaucoup d'
influence en cours parce qu'il y a
beaucoup d'interprétation qui se passe
ouais
génial d'
accord définir le contexte
voulez-vous  le mentionner ou voulez-vous que
je le mentionne allez-y d'accord
bien la première note de bas de page concerne la
notion d'information
et ils décrivent différentes informations
et
concepts d'incertitude
que nous pouvons aborder dans des discussions ultérieures
ils ne consacrent pas beaucoup de temps et d'
espace  pour
étoffer la transmission Voir et
différentes façons dont les gens l'ont
abordé de manière formelle et informelle, les causes et les
conséquences Etc, mais ils ont alors
fourni de nombreuses
citations  dans la note de bas de page 4,
ils décrivent
un réfrigérateur une écriture dans les années 1890
qui est un lien très intéressant Je
ne connais pas les détails mais certaines
informations sont fournies dans cette section
note de bas de page
c'est un chemin intéressant ce serait
amusant de descendre plus parce que  nous avons maintenant
ramené à
Paris la discussion comme d'autres le sont et je
pense que marcher sur la ligne de démarcation entre ne pas
utiliser de noms de famille pour les équations
tout en respectant le processus et les
contributions des anciens
chercheurs et praticiens
dans des domaines différents
fera vraiment
partie de ce que  l'inférence active
rassemble bien n'importe quoi d'autre tout ce que
je dirais, c'est que je pense que ce que
cela souligne peut-être à nouveau ce n'est pas
ce qu'ils ont écrit dans leurs notes euh mais
avec chaque transmission il y a des choses
comme le conflit intégré dans cela ou la
complexité intégrée dans cela je  signifie que
tout bon écrivain sait que vous ne pouvez pas
simplement transmettre un tas d'informations,
il y a des attentes autour de
quoi vers quoi vous vous dirigez  ds et et
pourquoi devrais-je continuer à communiquer et
donc vous devez avoir un contexte autour
duquel ce
régime continu d'attention est retenu
oui partager le régime d'attention est d'
attention action conjointe
euh donc définir la logique ici, ils
vont étoffer  deux raisons principales
d'explorer des alternatives théoriques à la
télévision, donc ils n'ont pas tort, ils pensaient mal,
mais il y a deux raisons d'explorer,
nous sommes au camp et nous allons explorer
des alternatives théoriques,
premièrement, la télévision implique un engagement à
rendre compte
de la  les contenus supposés véhiculés via la
communication
fournir un tel récit est notoirement
difficile, surtout si les
pratiques linguistiques ne peuvent pas être invoquées dans le cadre de
l'explication
des points très profonds sur ce qui est linguistiquement
accessible consciemment accessible
perceptible dans des
situations
différentes à travers différents types de mémoire et d'
anticipation
et
toutes ces caractéristiques qui  nous savons jouer des
rôles dans la
sémiose
et puis les secondes raison pour laquelle t  o
explorer une alternative théorique est de savoir comment
il n'est pas clair que la communication
conçue comme la transmission de
contenu pourrait être pertinente pour les
processus allostatiques de base qui régissent le
comportement des organismes, vous pourriez donc dire
biosémiotiquement, le pancréas
communique avec différentes cellules du
corps par le biais de la signalisation hormonale
mais dans une vue de transmission, serait-on
attaché au point de vue insuline signifie
faire x y z
à qui
dans quelles conditions de quelles manières est-
ce qu'une communication donc surtout à des
échelles et des systèmes qui ne sont pas tout à fait
littéralement des humains parlant de langage
qui est assez commun
alors
il y a  va être un récit
non linguistique,
alors dans quelle mesure allons-nous
privilégier ou centrer
ce type de discours linguistique dans la
communication
dans une écologie plus large de la communication,
donc si le contenu en lui-même ne peut pas
diriger ne peut pas
nous aider à dériver du sens que  ce que cela signifie
essentiellement, c'est que nous avons besoin de
plus que cela pour obtenir  Le
signe ou le symbole
égal correspond au sens, donc c'est
essentiellement ce dont ils essaient de
parler ici, c'est si nous allons dépasser la
télévision, pourquoi
oui, cela pourrait être un complément à la télévision ou
une extension de la télévision qui, oui, comme  ils
souligneront plus tard qu'ils ne peuvent jamais être niés ou
rejetés, alors le pragmatisme trace un
fil d'érudition
dans lequel le langage est considéré comme une forme d'
action
et je me souviens de l'article du professeur Deborah
Gordon vickenstein and ant
watching
voyant l'écologiste comportemental comme
ils observent le comportement des fourmis
les multiples étapes, étapes et manières de
connaître, d'agir et de nommer
différents types de dénominations d'activités en
tant qu'association d'activités nommées
avec des identités et ce processus de dénomination
qui intervient très tard dans le jeu en
termes de  les actions prises pour préparer
le contexte de cette observation
, j'ai donc pensé que c'était un lien très intéressant
et voici ces
mots surlignés en vert plus tôt, alors que
voudriez-vous ajouter d'autre à propos de p  ragmatisme eh
bien, je pense que ce vers quoi ils se
dirigeaient ici au moins pour nous alerter,
c'est que le fait qu'il y ait des
aspects d'une vision pragmatiste bien que cela
puisse sembler un peu étrange de le dire au
début, je pense que c'est vrai au moins avec une
vision pragmatiste  vous pouvez maintenant évoquer des
choses que vous ne pouvez pas faire simplement avec du
contenu je veux dire que je peux avoir tout un tas
d'ingrédients et pas de recette mais
au moins avec une vision pragmatique maintenant je
peux commencer à expérimenter et je pense
que c'est tout ce qu'ils sont fondamentalement  nous demander
de contempler,
c'est la pièce d'expérimentation, ce n'est pas
juste en quelque sorte tout laisser
sur le banc et aller eh bien je
peux en tenir compte ou en faire l'
inventaire mais pas vraiment faire
quoi que ce soit avec donc c'est ce que j'ai
pris  loin de cette partie du papier
bien d'
accord voici une discussion sur
ce que les signaux signifient quelque chose à ajouter
non lisez-le simplement c'est assez simple
oui d'
accord
dans cette section
définissant le cadre d'inférence active que nous avons
inf  ormalement introduit l'interprétation écologique
du cadre d'inférence active
dans les termes de laquelle nous formulerons
une conception pragmatiste de la communication
dans la section communication et inférence active
quand est-ce du
cadre d'inférence active le génitif quand est-ce
dans le cadre d'inférence active le
locatif  cas
avec le cas instrumental il y a tellement
de
voies à explorer avec la communication linguistique et
non linguistique
même en ne gardant que l'inférence active
comme le préhenseur et le droit saisi
ils fournissent une description qui est
copiée ici
et une ligne clé qu'ils ramèneront
dans  service de communication est que les organismes
peuvent réduire l'énergie libre
soit en ajustant l'inférence sensorielle au
modèle génératif
citant l'inférence active, soit en ajustant
le modèle génératif à l'
inférence perceptive d'entrée sensorielle qui
correspondent respectivement à l'action et à la
perception, de
sorte que l'on pourrait se demander si l'
inférence active ne s'applique qu'à l'inférence active  au
capteur de réglage  y entrée
ou quoi si l'action correspond à l'
inférence active et la perception à
l'inférence perceptive c'est une façon d'y
penser c'est certainement un sens
de l'inférence active qui est l'inférence
sur la
prise de décision de planification d'action et aussi les
conséquences de l'
action pouvant introduire la préférence dans
actions futures et actuelles
et
nous parlons
également d'inférence active comme cadre
pour considérer cette vue,
donc
ce n'était que le lien avec l'inférence active,
il y a une connexion donc la
partie fait partie de cela et je vais vous demander
parce que je vais demander  laissez-moi demander aux auteurs
laissez-moi faire le point un est
ce qu'ils viennent d'écrire ici parce que
nous avons vu cela plusieurs fois, les gens
veulent juste s'assurer qu'ils
suivent ce que le principe de l'énergie libre
jusqu'à présent point  a-t-il
été généralement convenu de signifier ma
question à partir de ce que les derniers organismes peuvent
réduire l'énergie libre soit par ainsi si je
devais donner la métaphore d'obtenir le
trop  thpaste dans le tube
comment la communication sert-elle cet
objectif parce qu'il est vraiment très facile de le
faire sortir
mais comment comment la communication sert-
elle à le remettre
parce
qu'il peut mais comment fait comment ce
qu'ils décrivent ici comme écologique
Voir
parler de cela
, explorons
ouais, ils passent ensuite à l'
interprétation écologique de l'inférence active,
donc après avoir introduit purement en
principe en utilisant des
termes d'ontologie d'inférence active et des idées clés comme l'
incarnation de modèles génératifs et la
réduction des limites surprenantes qui
grâce à l'énergie libre variationnelle et attendue
ils
continuent d'ajouter des ingrédients à la
recette
et euh
contrastent une description neutre de la théorie abstraite
de l'inférence active
qui est leur
cadrage de l'acte de vanille ou de l'
inférence d'octave autonome ou peut-être archétypale comme
étant la théorie neutre
et donc compatible et donc
compatible avec de nombreuses conceptions de
cognition
pointant vers une citation où c'est
d  décrite comme une théorie d'état compatible
avec de nombreuses théories de processus différentes,
c'est pourquoi potentiellement quelqu'un
pourrait et a probablement plaidé pour une
transmission Voir en utilisant l'inférence active
comme communication symbolique ou communication sémantique
ou il y a probablement tellement
d'
angles sur lesquels nous savons que nous pourrions
explorer  les articles écologiques
citant certains des premiers travaux de psychologie écologique
et de perception
dans le traitement prédictif, puis les
connectant simplement à des articles plus récents, par
exemple brunberg kerstein ritvelt
ramstead, plusieurs de ces auteurs ont
collaboré au cours des six dernières
années.
dont je veux
parler dans The Dot one mais je pense
que c'est intéressant parce que
euh
ce serait à ce stade où s'ils
voulaient introduire des formalismes qui ne
sont essentiellement qu'un tas de symboles
mis en place de manière opérationnelle qu'ils pourraient mais
ils n'ont pas  alors comment expliquons-nous ou comment
prenons-nous en compte toutes ces
formules qui  nous avons
examiné un certain nombre de flux en direct si
nous nous arrêtons si nous parlons de
quelque chose qui est écologique
parce qu'ils sont là
,
alors flottent-ils autour de nous ou sont-
ils seulement quelque chose que nous gardons à l'intérieur
d'un très confiné très
aspect très contraint de cette
situation très complexe
dans laquelle nous nous trouvons,
alors oui, dès que vous dites
de je suppose, je suppose que l'un
des produits d'une
interprétation écologique prendrait un mois entier pour
formalismes
parce que vous pourriez les dériver assez
bien Je ne peux pas Je ne suis pas Carl ou ou Thomas
ou l'un de ceux que vous connaissez des super
matheux qu'ils peuvent alors alors qu'est-ce qu'on fait
comment on fait
comment on tient compte de ça
ouais une note sur  c'est quelques-uns des
célèbres modèles de dynamique de type proie Predator
sont ces équations dynamiques
sont utilisées en neuroimagerie pour modéliser par
exemple les compétitions de liste de gagnants entre
les régions du cerveau ou avec différents
régimes de signalisation à bien des égards  le
package SPM en particulier ainsi que les
neurosciences plus largement, de
nombreux fils et précurseurs sont ici,
c'est pourquoi j'apprécie vraiment cela,
euh, en interprétant
la façon dont vous êtes sur la façon dont l'
inférence active est interprétée,
il n'y a pas que la puce ou
le résumé visuel
d'
inférence active si c'est l'
inférence active
qui est l'interprétation des
auteurs
utilisant l'inférence active
comme s'ils travaillaient dessus et
faisaient une trace dans un processus
plutôt que de simplement dire bien c'est l'
interprétation indépendante de l'auteur autonome
Je ne suis pas sûr  si cela a du sens, mais d'
accord,
voici un texte sur une diapositive
pour examiner la connexion euh
structure temporelle spatiale des
affordances dans les contextes écologiques
le concept connu sous le nom de champ d'
affordances ou le paysage des
affordances
et différentes affordances différents
types de capacité d'action
présentant comment  la saillance, l'attention
et la propension à l'égard d'une affordance
sont déterminées par sa liberté d'action.  rgy par l'
énergie libre devrait être réduite
par l'entité système ou par le modélisateur
euh
et il y a quelques notes supplémentaires sur
la psychologie écologique et la
phrase des affordances dans la dernière puce là je
pense que c'est je pense que c'est vraiment important
aussi de revenir à la  Je ne vous demanderai
pas de revenir à la diapositive précédente, mais
nous ne transportons pas ces
formalismes et ces opérations avec nous,
mais les humains s'adaptent aux moyens sociaux
en étant immergés et en
participant à des pratiques culturelles sociales partagées
très tôt dans leur vie.  développement
que cela semble assez évident cette
immersion conduit à l'intégration d'une
physique sociale d'accord eh bien il y a des
mathématiques impliquées dans cela
qui est l'ensemble des
contingences sociales structurées et systémiques disponibles
dans un environnement de développement donc même
si nous ne pouvons pas identifier ce  ces
formalismes sont ces formalismes doivent être
présents pour que cette
chose que nous appelons le développement et l'
intégration précoces existe, il ne peut pas exister  st être
rencontré ça ne peut pas juste vous ne pouvez pas simplement dire que
c'est oh c'est là mais nous ne pouvons pas l'expliquer
il y a en fait quelque chose de symbolique
et de représentation qu'ils n'ont pas
même si nous ne pouvons pas le conjurer nous-mêmes
il y a il y a  ces aspects que
nous devons inclure
juste parce que je ne
pense pas que les mathématiques
ne signifient pas que les mathématiques ne sont pas présentes,
donc je pense que je pense que je pense
que c'est vraiment important ici dans
termes de faire leur argument
même si c'est une écologie il y a
encore beaucoup de
formalisme qui semblerait être abstrait mais
présente comme quelque chose de réel alors
ouais
mes petits deux cents oui c'est une
direction intéressante et m'a fait penser aux
attracteurs Dynamique de la gravité dans Social
paramètres et qui donne une tournure assez importante
à la mécanique bayésienne en tant que physique sociale
et sociophysique a été abordée à
partir
du cas classique du billard à partir du cas
informationnel thermodynamique statistique
et probablement plus spéculativement par
certains de  le cas quantique donc ce sont ces
trois mécaniques statistiques classiques
Thermo info et Quantum ouais trois cinq
cependant il y en a
euh ce qui est proposé dans leur
intégration par la mécanique bayésienne dont
nous discuterons dans euh
ce prochain flux en direct en fait en 49
avec euh  certains formalismes vraiment intéressants
à réintégrer, donc je pense que
c'est comme voir ce qui n'est pas là, mais
voir la profondeur de ce qu'ils pointent,
même en discutant simplement de l'intégration de
la physique sociale, nous n'avons pas besoin de fournir
100 citations de crises ou de tragédies sociales
c'est juste ce qui est
indiqué avec ce qu'est le domaine
du travail
ouais d'
accord
dans la section communication en
tant qu'inférence active socialement étendue
voici quelques citations tout ce que vous voulez
ajouter
je veux juste lire la puce trois la
communication est donc comprise comme nous
pourrions ce que nous  pourrait appeler des
situations d'inférence active socialement étendues
où l'organisme réduit l'énergie libre
en influençant le comportement d'un autre
organi  sm de telle manière que son
entrée sensorielle correspondra aux prédictions
de son modèle génératif
régulant ainsi ses propres états internes par
le comportement de l'autre organisme
autrement que par le formalisme comment pourrions-
nous prouver que ce
serait ma question
ouais grande question
et euh
quoi  si bien là et s'il y a
beaucoup d'itinéraires
et que l'on peut demander à quelqu'un d'arrêter d'
écrire sur le trottoir avec de la craie ou
ils pourraient simplement le laver pendant qu'ils
jardinent ou ils pourraient aller de tant de
façons c'est comme le possible adjacent de
la physique sociale
est ouvert d'une manière qui a
inventé ou conçu des décors artistiques
qui ne veulent pas dire qu'ils sont utiles ou
éducatifs, mais ce n'est pas le même
droit, la seule façon de le prouver
bien que oui, je pense que c'est par le biais de la
représentation symbolique
opérationnelle comme je ne le fais pas  savoir comment
parce que chaque fois que vous essayez de le répéter,
quelqu'un comme Dean arrive et dit
oh je pense que je sais quel est le jeu ici,
je vais perturber le jeu juste pour
qu'il y ait  vraiment n'est qu'une façon de le
prouver et donc oui, j'aime
qu'ils mettent cela ici maintenant et l'un de nos
collègues Stephen aime parler
des préfixes ajoutés à l'inférence active
et encore une fois avons-nous besoin de ces
préfixes pour pouvoir  expliquer notre
argument est-ce pour la commodité de
notre argument ou est-ce que ces choses se produisent vraiment
et pouvons-nous dire pouvons-nous dire qu'elles se
produisent vraiment parce que nous pouvons le prouver
très bien la section suivante est
quelques cas de communication
et trois domaines sont mis en évidence
certains cas  de communication
et pour ces cas, on pourrait se demander quelle
est ou pourrait être une vision de la transmission sur
ce cadre ou comment les gens ont-ils défini un
certain cas ou une instance ou un type de
communication comme transmission Voir
et ensuite comment une
interprétation d'inférence active écologique
change-t-elle cela
aller au-delà et les trois domaines
qu'ils examinent sont le
comportement agressif, l'
accouplement ou la signalisation reproductive sexuelle
et la signalisation d'alarme
et ils  écrivez dans chacun de ces
cas comment on pourrait voir le type de
comportement qui y est présenté comme une sorte de
cas de signalisation canonique, comme lorsque vous
recherchez la signalisation, vous trouverez ces
mots-clés le décrivant comme des catégories de
signalisation et de communication
et un très excellent livre à  le
suivi est le livre de 2012 d'Helen longedo étudiant
le comportement humain comment les scientifiques
enquêtent sur l'agression et la sexualité
ils sont deux des domaines incontournables de l'
étude comportementale deux des
approches et phénomènes incontournables et des cadres d'
interaction d'action
et c'est un très multi  et
ouvrage transdisciplinaire qui aborde dans
le cadre de certains débats historiques récents
autour de la pertinence de l'héritage génétique l'
héritage écologique
la structuration sociale tous ces différents
sujets abordés de manière vraiment
édifiante je pense que cela parle du
préhenseur et de l'être saisi ce qui est un
peu le rôle  de ce que l'histoire et la
philosophie des sciences
ont fait
de manière académique disciplinaire avec une
certaine  approche et délai et
méthode de rétroaction
cool d'accord
humain Communication coopérative
euh
quelque chose à ajouter
Je suis toujours curieux de savoir
euh j'ai mis une petite note sur le
papier réel ma copie du papier
euh
sur la coopération
euh et je ne suis pas un expert en  coopération donc
j'esquisse ça comme si les
auteurs esquissaient certaines choses mais
euh
je pense que c'est ce que j'ai écrit
laissez-moi voir ici
euh oui
ni la euh
la version de transmission ni le
modèle du champ écologique de l'affordance ne
peuvent dire avec certitude comment  longtemps l'
état coopératif existera pour
lequel nécessite un type d'
analyse différent de celui qui confirme que
les lignes de communication fonctionnent
quel que soit le type de fonction,
donc prendre du recul et dire qu'il
existe un type de communication que nous
appellerons coopératif est génial
euh nous  pouvons-nous dire qu'il existe un type
ici, mais le simple fait de le nommer ne signifie pas que
nous avons réellement apprivoisé ou été en mesure d'
expliquer pourquoi
ce type existe, c'est donc l'un de ces
minces  gs encore une fois quand nous avons les auteurs
avec ça, j'aime en parler un
peu plus
ouais ce qui me fait penser, c'est que
même la non-communication
peut être considérée comme faisant partie de la
baisse qui façonne le paysage des
affordances étant peut-être la communication
de non-linguistique  type et alors comment pourrions-
nous avoir un modèle de communication où
les cas particuliers dont il existe une
infinité de cas particuliers sont les
communications dans leur sens incarné
et nous pouvons aussi faire abstraction aux personnes qui
ne communiquent que par les réseaux sociaux
en respirant le même air
toutes ces sortes  de très lâche seulement
écologiquement aligné ne serait-ce que sur Terre
aligne les
visions de la communication vu que
comme le champ d'où découlent différentes
formes de communication d'
entités cognitives plutôt que
quelque chose de symbolique et de transmissif
qui ne pourrait être instancié que
du haut vers le bas par un
sous-système symbolique ou sous-fonctionnalité
qui n'est pas niée par une vue ascendante
mais qui est contextualisée
dans le cadre d'un processus qui inclut l'
écologie et la mise en forme du champ des
affordances et des paysages et la
stigmergie comme quelque chose de fondamental
et c'est là que l'appel c'est là que
l'écologie du contexte agit comme une
contrainte alors oui d'accord d'accord
conclusion
donc ils  introduit une
conception pragmatiste de la communication fondée sur
une interprétation écologique du
cadre d'inférence active,
il y a beaucoup plus à développer,
alors où se terminent les articles,
où les projets commencent-ils
correctement, puis ils ont mentionné deux
directions différentes qui sont euh
des résultats empiriques relativement bien confirmés
euh le premier est  le travail sur l'attention conjointe
et la vision de l'attention conjointe comme un aspect pertinent
en relation avec la coordination sur les
paysages
et pertinent pour le développement du langage
, puis le deuxième point de
preuve empirique qu'ils veulent apporter sont les
données de neuroimagerie montrant la co-activation
ou le
partenariat d'une manière ou d'une autre  de différentes
parties du corps et du cerveau associées
avec certaines actions qui semblent être
liées d'une manière qui est mieux
comprise ou considérée comme étant écologique ou
intégrée
, puis voici la partie euh mentionnée
plus tôt pour conclure qu'il est trivialement vrai
que pratiquement n'importe quel épisode de
communication peut être décrit comme une
transmission  d'informations
comme suggéré dans la section quelques cas
de communication donc pas d'appel d'oiseau pas d'
appel d'oiseau
difficile à contourner celui-là dans la pratique
peut-être qu'il y a quelques astuces théoriques
mais
euh et si la communication est une pré-planification
vraiment entendre un appel d'oiseau en cinq minutes
vraiment envie  que cela se produise ou que cela
se produise et ensuite ce qui se passe
euh cependant il n'y aurait pas de communication
s'il n'y avait pas d'information dans un certain
sens,
c'est une forme d'association entre
un signal et une affordance
qui constituent la
sémiose de l'information écologique générale
Discussion abductive de la triade persane que nous avons eue  en 47.
c'est donc l'angle écologique biosémiotique
par lequel nous sommes venus la
dernière fois
et cet article va  mettre vraiment en
évidence l'aspect écologique
et de
minimisation de l'énergie libre Via le champ d'
affordance modifiant
par des modifications stigmergiques ou d'
autres types de communication peut-être simplement
rendre votre corps visible d'une certaine
manière
et l'utiliser dans le cadre d'une minimisation conjointe de
l'énergie libre socialement co-adoptée
pointant le  chemin vers des modèles qui
feraient cela, mais pas comme le seul
point final,
mais c'est dans un cadre où les modèles pourraient
éventuellement le faire, comme par
le biais de progiciels
et de processus de conception de modèles.
Je choisis parfois des mots
sans précaution et je sais que je ne
pense pas que le mot  trivialement a été placé
dans cette dernière puce
comme un moyen de provoquer mais peut-être que c'était je
pense fondamentalement
euh c'est fondamentalement vrai mais dire que c'est
trivialement vrai, c'est comme dire d'accord eh bien
une preuve mathématique est triviale parce qu'elle
est juste là je pense que c'est  parfois
difficile d'
exagérer à quel point certaines des bases sont importantes,
cela ne veut pas dire s'enfermer juste
puis s'arrêter parce que vous avez le b  asics,
je veux dire qu'il y a tout un tas de
choses qui en ressortent et
qui l'incluent aussi si vous regardez
quelque chose de manière réaliste, mais
je ne sais pas si c'est très
trivial ou pas comme moi.  Je ne sais
pas que certaines de ces preuves mathématiques les plus intéressantes sont si courantes que
nous pourrions dire qu'elles le sont parce qu'elles ont
déjà été prouvées, mais cela ne
signifie pas que tout le monde y a accès ou même en
comprend
l'importance, c'est donc juste un
petit commentaire secondaire  parce que je sais que je
me surprends à regretter parfois de
décrire les choses d'une certaine manière, d'
accord pour défendre le trivial, j'ai
cherché la définition que je voulais vraiment
savoir
euh, il s'avère que cela provient de
Trivium,
qui est un programme d'introduction dans une
université médiévale impliquant l'étude
de grammaire, de rhétorique et de logique,
alors
peut-être que c'est si trivial,
c'est juste le genre de détails triviaux
que vous finissez par passer assez de
temps à travailler sur une bonne bonne
défense géniale que vous  Ce serait une
interprétation amusante, vous savez, ramenez
le Trivium
euh ouais, notre espoir est que le modèle qu'il
décrit inspire des conceptions
expérimentales pouvant conduire à de tels
traitements théoriques ou appliqués, d'accord,
que
pensez-vous de ce que j'ai écrit ici, je pense que cela signifie
garder l'inférence active sur le banc
et contraint à un réglage contrôlé
Je veux dire encore une fois si vous voulez pouvoir
comparer à
un contrôle c'est
ceci est votre prochaine étape cependant depuis
quand définir une condition libère-t-il la
communication pour faire ce que la communication
fait
qui est libérée  comprendre et pas
seulement agréger pour des raisons de contrôle
et j'ai écrit votre temps pour sortir les
lancements de mèmes Dan, vous avez une expérience plus directe
avec l'écriture sur l'inférence active et les
mèmes que moi oui donc
c'est la diapositive ici nous allons ouais bien
je voulais juste en quelque sorte explorer cela et
laisser un espace ouvert pour y entrer davantage
ouais en s'appuyant sur le travail de notre
collègue marigula qui est professe  ou à
Monterey, en Californie, ouais, elle avait écrit
sur les mèmes en tant que quasi-arguments et sur
le type d'espace qui s'ouvre
entre les deux en
endurant le mème et spécifiquement l'
interprétation ou le
processus d'interpolation des mèmes d'image, donc en plus ou en
alternative au descriptif purement dynamique
et euh
définition de mème orientée fitness évolutive couramment utilisée
par Dawkins et tous les synthés,
il s'agit d'une interprétation très médiatique et
cognitive des artefacts
et à travers un article en 2021 et en 2022,
nous avons utilisé des travaux antérieurs qui avaient été
réalisés par equiha du tout 2020
sur un trois niveaux  modèle de la façon d'encadrer
les écosystèmes complexes dont les gens
parlent généralement lorsqu'ils
mentionnent des écosystèmes comme la non-métaphore
s'il y avait une non-métaphore et ce
n'était pas seulement des écosystèmes d'applications et des écosystèmes sociaux
celui avec vous connaissez les
arbres mais  ne sont-ils pas tous
trois couches étant une
couche instrumentale d'observations pures
cartographiant essentiellement les États observés
puis une couche contextuelle  ce qui peut
apporter des connaissances sur la façon dont différentes
mesures ou inférences sur les
mesures sont liées comme des entités communes
, puis utiliser ce type d'
informations déduites statistiquement et
des informations augmentées de la
couche contextuelle pour faire des inférences sur des inobservables purs, il
peut s'agir de
choses observables mais  vous n'avez pas observé
comme la température à un moment donné où
il n'y avait pas de thermomètre ou les vrais
inobservables pourraient être comme la propension
de ce Mile Square de terrain à être utilisé
à cette fin au cours des cinq prochaines années,
mais ce n'est pas quelque chose qui pourrait être
mesuré, il n'y a pas d'autre appareil de mesure
que le processus de modélisation, mais c'est
un processus de modélisation important et ils ont
fait un travail incroyable reliant des
systèmes complexes et des écologies et à la hausse
dans l'esprit déterminé, il y a des discussions sur
les écosystèmes numériques et les
approches écologiques de la communication comme l'ont noté
les auteurs ici  et donc par extension les
approches écologiques de la
co numérique  mmunication
et nous avons donc pu modifier ou
traduire et respecter le
modèle à trois niveaux d'intégrité de l'écosystème fourni par
ces auteurs
sur les types de
plates-formes d'analyse du discours numérique qui seraient alignées
dans cette interprétation écologique et de cette
manière,
donc je pense qu'il y aura un  beaucoup à explorer
peut-être maintenant peut-être la prochaine fois, allez-y oui
vite, alors décririez-vous
ce que vous avez fait de A et la transition vers B
comme une inaction,
c'était une action dans le logiciel
de diapositives d'un type, puis cela devient une
action différente quand  il est partagé sous
forme de fichier asynchrone ou via une
communication en direct avec un collègue c'est une
inaction différente lorsque la préimpression est
open source et disponible immédiatement
après l'achèvement il existe de nombreux niveaux
de types d'inaction d'
accord,
puis il se termine par un discours de
escarmouches escarmouches 2010  suggère que dans toute
organisation complexe, la
mise en évidence différente de la
transmission et du traitement de l'information et de la
coordination de l'action
peut ne pas être e  des escarmouches
haletantes 1996 et des escarmouches 2010 entièrement séparées, ce sont en
fait d'excellents livres.
à quoi sert cette
chaîne linguistique dans cette
citation de 2022 écrite à l'
origine en 2010
, puis les auteurs écrivent ce qui
compte fondamentalement, c'est le contrôle du
comportement et non la transmission d'
informations même si le contrôle du
comportement peut être décrit comme une forme de
transmission d'informations donc  très bien une
question de sémantique de syntaxe combien de bits
est le fichier
que signifie le fichier syntaxe et
sémantique
dans le déroulement spécifique de l'
interprétation vous pouvez prendre une
vue d'ensemble descendante comme 55 des personnes qui ont fait cela ont
également fait cela et puis il y a un fond
vue cognitive qui est l'
engagement écologique incarné avec le
mème image ou avec quelque chose comme ça
avec le signal animal ou Mark ou  odeur
, puis pour paraphraser les germes, la
note de bas de page 35 sur la transmission d'informations
avec quelques citations d'Eagan.
inversant la primauté mais sans nier,
nous proposons que concevoir la communication
de cette manière donne un meilleur aperçu de
la nature pragmatique du
comportement communicatif et de son évolution en
tant qu'activité minimisant l'énergie libre et
un papier
que voulez-vous demander
c'est fondamentalement ça nous avons quelques choses
écrit ici 48.1 mais que voudriez-
vous ajouter là-dessus, je veux dire ce que
j'aime dans la conclusion, c'est qu'ils
disent que je suis je suis je prends et paraphrase
dans ma propre
pensée dans mes propres mots
euh
juste parce que vous transmettez  ne signifie pas
que vous êtes en
train de déterminer ou de déterminer ou de
confirmer la différence entre le jeu
comme un type de jeu d'action
et le  n joué donc ils veulent vraiment
incorporer cette pièce temporelle qui je
pense est vraiment intelligente qui encore une fois je suis un
je suis un grand croyant qu'il y a une logique
qui
prend en charge ce qui D limite la
direction que vous demandez nécessairement euh
à regarder  le temps allez-vous
avec le temps et il n'y a qu'une seule direction l'
adoptez-vous ou êtes-vous
délimitant et capable de
placer une sorte d'
espace entre le mémorial et la
projection et l'autre chose est
euh
je pense que
quand vous marchez quand nous entrons dans ceux-ci
situations et les voir comme des écologies,
nous allons manquer des choses,
donc je pense que nous devons simplement accepter qu'il
y aura des latéraux et des collatéraux
sur les marges qui vont en quelque sorte
saigner dans ce qu'est notre régime d'
attention et donc je pense que si vous ne faites que  concentrez-vous sur
la transmission mon tour votre tour mon
tour votre tour vous n'avez aucun espoir d'
essayer d'apporter ces choses très importantes
qui
construisent essentiellement tout ce que vous retirez
de cette communication ex  ercise encore une
fois, je pense que c'est quelque chose d'
important qu'ils soulèvent en esquissant cela,
il y a en fait un avantage ou une caractéristique
à ne pas le
remplir avec trop de détails, car comment
pourraient-ils chaque fois qu'il y a un
acte de communication en cours ou qu'une dyade se
produit le  l'ouverture de cela
signifie qu'il va y avoir
des retombées favorables à l'échelle qui ne peuvent pas être prédites
avec certitude, de sorte que j'aime vraiment
leur conclusion en fait, alors
oui, il y a mes pensées dans
ces deux dernières diapositives, il y
a beaucoup à penser je suppose et  discuter
dans les semaines à venir,
je pense que quelques
derniers articles ici
voient la transmission comme des habilitations
pour la sémantique
et la relient à la
triade perçante et à la logique abductive
et comme un euh échappant au piqué du
descriptionnisme et du réductionnisme
en laissant de la place à la pragmatique si
rien d'autre de plus élevé  commander des niveaux d'
analyse et de granularité grossière, donc si
vous avez besoin de faire appel à des
ressources informatiques, nous ne pourrons pas terminer  e
analyse ou d'autres types de pragmatique
incluant le sens comme pragmatique dans l'
espace cognitif socialement étendu alors
il y a une vue très riche dans laquelle nous
n'avons pas besoin d'aimer rejeter le
traitement du signal numérique afin d'avoir une
interprétation écologique
euh
je pense qu'il y en a quelques autres  domaines dans lesquels nous
pouvons entrer,
donc avec cela,
euh, nous avons d'autres travaux pertinents
à partager, d'accord, toutes les réflexions finales
non, je veux dire, ce que j'apprécie, c'est à
quel point nous sommes en
mesure de parcourir ce document en douceur et rapidement, je pense
que c'est un  témoigne du fait que les auteurs
étaient clairs sur ce qu'ils voulaient
attribuer et sur ce qu'ils voulaient que les
gens puissent et s'étendent, cela
renforce en quelque sorte leur idée de cette
inférence active étendue au lieu d'avoir
toutes les réponses qu'ils ont juste planté des
graines et  laisser les gens le
prendre dans différentes directions, ce qui, je
pense, serait peut-être l'un de leurs objectifs
je ne sais pas
très bien totalement d'accord j'ai convenu que
c'est très lisible
papier clair
qui a tracé un joli chemin avec des baies
à choisir parmi beaucoup de notes de bas de page et de
chemins à explorer et ce sera
formidable d'en discuter dans les semaines à venir,
donc Dean merci beaucoup pour la
préparation et pour avoir rejoint en direct et
nous '  Je te reverrai très bientôt
même de retour chez toi mon pote prends
soin de toi paix