[Musik]
danke
[Musik] in
Ordnung herzlich willkommen alle es ist der
07.09.2022 wir sind hier im Aktiv-
Livestream Nummer 48.1
in der zweiten Diskussion zum Papier
Kommunikation als sozial erweiterte
aktive Inferenz und ökologischer
Ansatz kommunikativen Verhaltens
willkommen im Aktiven  Inference
Institute Wir sind ein partizipatives
Online-Institut, das
Lernen vermittelt und angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Dies ist ein aufgezeichneter und
archivierter Live-Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir'  Folgen Sie der Video-
Etikette für den Live-Stream.
Besuchen Sie activeinference.org, um mehr über
die Beteiligung an verschiedenen
Lerngruppen und Projekten am
Institut zu erfahren. Nun, wir sind hier in Stream Nummer 48.1 und
setzen unsere Diskussion über
kommunikationsaktive Inferenz-
Ökoansätze fort und so weiter
dies wird eine wirklich spannende
Diskussion und wir wissen das zu schätzen
Der erste Autor kommt zu uns
Bull Jump Right In mit einigen
Einführungen und dann weiter zur
Diskussion. Wenn Sie also live zuschauen, können Sie gerne
Fragen im
Live-Chat schreiben,
ähm, und ich weiß, dass wir auf unserer Seite eine
Menge Dinge zu entdecken haben
und freue mich natürlich auch darauf, mehr zu lernen
und zu sehen, wohin es führt, also bin ich Daniel,
ich bin ein Forscher in Kalifornien, und ich
denke, das Ökosystem von heute ist
Chaparral, weil es dort, wo ich bin, sehr warm ist,
und ich dachte darüber nach, wie
anders es ist
Ökosysteme und Ökotone könnten
verschiedene Arten der Kommunikation auf
regionaler Weise erleichtern,
und ich gebe es an Dean weiter.
Eigentlich bin ich Dean. Ich bin gerade in den Rocky
Mountains in Westkanada
und äh,
es ist das, was wir in Fahrenheit wären
etwa äh
45 Fahrenheit heute Morgen, aber es
wird auf etwa 90 wärmer. Also ja,
hier ist auch ein bisschen Ökologie im Gange,
ähm, ich denke,
es wird ein wirklich interessanter
Tag, weil ich denke, was wir
tun werden  ist t nehmen  Sein ökologischer Ansatz und sein
Objektiv und mit
ähm dem Hintergrund aller hier werden
wir wirklich in der Lage sein,
viele verschiedene interessante Dinge herauszuholen, denen
wir sonst keine Aufmerksamkeit schenken würden,
wenn wir nur auf dem Übertragungsstück stecken bleiben würden
und ich '  Ich werde es an Blue weitergeben.
Hallo, ich bin blau, ich bin ein Forscher im sonnigen,
wunderschönen New Mexico am anderen Ende
der Rocky Mountains von Dean, als
würdest du buchstäblich geradeaus gehen.
Ich bin in der Sangria Christus
um und wir erholen uns  hier von
einem sintflutartigen Regensommer
ähm und ich denke, ich denke, vielleicht kommen wir
endlich wieder zu etwas Sonne, äh, es
fängt jetzt an heiß zu werden, wie endlich,
also denke ich, dass die Sonne
hier ist, um für uns immer noch zu bleiben
Ich schätze, ich habe einen heißen Monat, aber das
Wüstenökosystem und Sie wissen, die
Chihuahuan-Wüste ist etwas Besonderes und macht Spaß, und
ähm begeistert mich immer und ähm, ich
interessiere mich auch für dieses Papier, in ähm,
wie es die Kommunikation allgemeiner anwendet
als im Vergleich dazu  der
Vasallenpapst  ähm können wir dann auf
ähm Tiere anwenden und auch auf
ähm wie vielleicht Mensch-Tier-Interaktionen
und wie diese aussehen
ähm und vielleicht nicht nur
ähm Kooperative Kommunikation, sondern auch
wie Konkurrenzkommunikation und ich
denke, ich denke, dass
es interessant ist, diese Arbeit auf diese Wege auszudehnen  und
aufregend,
großartig, danke, Blau, also, Remy,
willkommen und bitte, nimm es mit. Fühle
dich frei, dich vorzustellen und den
Zusammenhang mit dem Papier zu beschreiben,
also danke, dass du mich eingeladen hast. Ich
freue mich sehr, dass wir
unser Papier besprechen werden
ähm, ich ähm, ich bin ein Forscher in
Montreal bei
Ucan und ja, ähm, es ist sonnig, es ist auch ein schöner
Tag hier und also ja,
ähm,
die Zeitung war
ähm ein Versuch,
[Musik]
eine Sichtweise auf Kommunikation zu vermitteln, die es
könnte
ein Ausgangspunkt für äh ökologische
und inaktive Ansätze zu Sprache und
Kommunikation sein
äh das Problem, das wir gesehen haben, ist,
dass in den meisten äh
äh Sprachwissenschaften wie Linguistik
hauptsächlich Sprachphilosophie vorkommt  Übersetzen Sie in
eine andere Sprache und in der Biologie
der Kommunikation passen sich die meisten Forscher den meisten
Menschen wie automatisch einer Sichtweise
von Kommunikation an, in der Kommunikation
im Wesentlichen
Informationen überträgt
oder Inhalte oder eine Idee an ein anderes Wesen übermittelt, so dass dies
normalerweise in der sprachlichen
Kommunikation der Fall wäre  Ich
glaube, dass es draußen ein sonniger Tag ist.
Ich sage, es ist draußen ein sonniger Tag,
und wenn ich das tue, übertrage ich
Ihnen alles, den Glauben, dass es draußen ein sonniger Tag ist
, also ist die grundlegende Sichtweise der
Kommunikation die Übertragungssicht,
die mehr ist  oder weniger von allen
in der Linguistik und in der Kognitionswissenschaft übernommen
, aber zumindest von vielen Menschen, und
das ist eine Sichtweise von Kommunikation, die
aus einer inaktiven und
ökologischen Perspektive problematisch ist, weil sie sich
auf den Begriff des Inhalts auf den Begriff
der Repräsentation stützt  Einen Inhalt übermitteln
Ich muss eine Darstellung in meinem Kopf haben
und dann kann ich sie Ihnen übermitteln,
damit Sie  Sie können diese
Repräsentation in Ihrem Kopf unterhalten, aber wie
allgemein bekannt ist, lehnen inaktive und
ökologische Ansätze zur Kognition
den Begriff der Repräsentation ab
, den Begriff des Inhalts als
Grundbaustein der Kognition, so dass die
Sicht der Übertragung ein Problem von einem
Aktiven aus ist  ökologische Sichtweise und so
versuchten wir, eine Sichtweise der Kommunikation zu entwickeln,
von der aus ökologische und
inaktive Ansätze
Sprache und Kommunikation verstehen konnten,
ohne sich auf den Begriff des
Inhalts oder der Repräsentation verlassen zu müssen, so wie
die grundlegende Motivation des Papiers
Das haben wir versucht,
und wir dachten, dass Aktiv und Freunde
und insbesondere seine ökologische
Interpretation nützlich sein könnten, um das zu
tun.
Ähm und ja, das, was Sie
erwähnt haben, blau, äh, ja, das Ziel war
es, eine Sicht auf die Kommunikation zu entwickeln
könnte vollkommen allgemein sein, so dass
es auf äh Tierkommunikation angewendet werden könnte,
vielleicht eine Kommunikation zwischen Zellen a
Das eher auf einer kleineren
Ebene und schließlich vielleicht die Kommunikation
zwischen Gruppen auf einer größeren
Ebene, so dass der
Versuch war, eine Sicht auf die
Kommunikation zu schaffen, die vollkommen allgemein ist
und die präzisiert werden kann
auf dem Weg, damit wir
beispielsweise den
Kommunikationsbegriff präzisieren können, um ihn beispielsweise auf die kooperative Kommunikation anzuwenden,
die die
Art der Kommunikation ist,
die für die menschliche kommunikative
Interaktion charakteristisch ist und die
in dem Gefäßpapier, auf das
Sie anspielten, besonders behandelt wurde  Das ist also das
Ziel des Papiers und deshalb ist es aufgrund seiner
Allgemeingültigkeit ein Papier, das wirklich
ähm auf eine Art oberflächlich ist, weil es
wirklich viele Themen sehr
schnell behandelt, aber das war wie ein großer Fahrplan
für eine Sicht auf die Kommunikation
könnte von ökologischen und inaktiven
Forschern verwendet werden, also war das im Wesentlichen das, was
wir in diesem Artikel zu tun versuchten,
großartig und nur eine weitere
Folgefrage, die wir haben  Die häufige Frage wäre,
wie Sie dazu gekommen sind, aktive Inferenz zu verwenden,
was an der Zusammenarbeit oder Ihrer
Richtung zur Verschmelzung dieser
Ansätze geführt hat, wenn Sie
Kommunikation breiter studiert haben und
auf aktive Inferenz gestoßen sind oder umgekehrt
karriere sozusagen ich war eigentlich
eher in einem philadelphia of mind,
eher philosophisch und
nicht wirklich in der kognitionswissenschaft
, also habe ich mich dort
mit themen zu inhaltlichen
bedeutungen usw. beschäftigt und dann kam ich auf you can
work with pierre  -pori, das sich
mehr auf die kognitive
Wissenschaft von Philadelphia konzentriert und ähm wirklich an
Theorien der prädiktiven Verarbeitung interessiert war und
schließlich an aktiven Inferenzrahmen
wegen seiner Verbindung mit der
prädiktiven Verarbeitung, also kam ich
mit pierre-porier zu Ihnen ins Camp, mit dem ich wirklich
vertraut wurde  diese ähm mit diesen
Ideen mit diesen Frameworks und da habe
ich diese neuen
Frameworks mit meinen früheren verknüpft  Meine Interessen an
Sprache und Kommunikation, die
aus meinem Hintergrund stammen, wenn es einige
von mir gibt, so ist es
passiert, und ich habe mit PR und der
Community von Forschern bei UCam gesprochen,
die wirklich die Vorhersageverarbeitung
und ein bestimmtes France Frameworks
verwenden  Wie, wie gut alles zusammengekommen ist,
toll,
viele Orte, an denen man sich vielleicht zuerst Dean holen kann,
wenn Sie möchten,
gut, okay, ich werde mit einer Frage beginnen, ob
ähm, ob wir
einen inaktivistischen Ansatz verfolgen werden  Dies oder wir werden uns
ansehen,
was Kommunikation durch diesen
philosophischen Ansatz und das ist,
und
all diese aktiven Schlussfolgerungen in
Bezug auf die Öffnung ziehen, was
Kommunikation ist
Ich möchte argumentieren, dass es keinen Inhalt gibt, was wie dann was wie könnten wir dann unsere Erfahrungen beschreiben die Dinge, die wir gespielt haben die Dinge, auf die wir spielen werden, aber hauptsächlich bin ich
neugierig  Die Dinge, die
gespielt wurden, weil wir eine Aufzeichnung davon haben
, müssen wir nicht als Inhalt bezeichnen,
aber ich habe viele Gespräche
mit vielen Leuten geführt, die in der
aktivistisch denkenden Gemeinschaft leben,
und sie kommen  Sie drehen eine
ganze Reihe von Dingen herum, aber es
fällt ihnen wirklich schwer,
ein Argument zu finden, das besagt, dass
meine
Erfahrungen nichts sind,
also könnten Sie vielleicht ein bisschen mit uns darüber
reden,
ja, das ist eine gute Frage, denke ich
das ist eine der antworten, die ich geben könnte
, dass es aus meiner sicht
ähm
gibt es einige leute in ökologischen
und inaktiven äh kreisen, die jeden
bezug auf inhalte verweigern sie sagen inhalte
gibt es gar nicht aber das ist nicht
meine perspektive aus meiner sicht
ähm Inhalt ist einfach nicht auf der grundlegenden
Ebene der Erkenntnis, es ist wie ähm es ist
irgendwie ich weiß nicht, ob Sie
mit der Arbeit von ähm Hutto und Mayan vertraut
sind, da sind sie radikale
Inaktivisten und sie behaupten, dass ihr
ähm Inhalt ist  ist nicht wie auf der
grundlegenden Ebene, es ist etwas,
das addiert wird, sobald es eine
bestimmte Art von sozialen normativen
Praktiken gibt, die zu Inhalten führen können,
so dass ich denke, dass
wir das grundlegende kognitive
Funktionieren von Organismen und Tieren beschreiben können und
in  In vielen Fällen Menschen ohne
den Begriff des Inhalts des
Begriffs der Repräsentation Ich denke, dass wir
das tun können, aber irgendwann
in unserer ähm in unserer Norm in unseren sozialen
Interaktionen gibt es
mehrere Dinge, die
ähm das ähm  Ja, das kann
passieren, was zu äh
Inhalt zu
äh Repräsentation führt, und das ist eine
komplizierte Geschichte, auf die
ich später zurückkommen könnte,
aber die Idee ist, dass Inhalt
auf der grundlegenden Ebene nicht äh ist, ist es nicht  etwas
, das wir in einer
Kommunikationstheorie in etwas voraussetzen können,
das durch eine Kommunikationstheorie erklärt werden kann,
aber es ist nicht etwas,
das als etwas angesehen werden kann  ing, das
erklären kann, es ist etwas, das erklärt werden muss
, äh, sozusagen, ich weiß nicht, ob,
wenn das klar ist, wir den
Begriff des Inhalts verwenden können, um die
Art von Erfahrung zu charakterisieren, die Art von Phänomenen
, auf die Sie anspielen  Aber das
muss nicht als selbstverständlich angesehen werden
, das ist die Ansicht, die ich vertrete,
und ich denke, es gibt einige Möglichkeiten zu
erklären, wie
Inhalte auf die Bühne kommen, aber
ähm, es ist nicht etwas,
das in einem Gebiet von als selbstverständlich angesehen werden kann
Kommunikation, und das
kritisiere ich in diesem Artikel. Es ist wie in der
traditionellen Sichtweise der Übertragung von
Kommunikation, dass die Menschen präzisieren, dass
es einen Inhalt gibt, dass es
Repräsentation gibt, und Kommunikation
wird als die Übertragung dieses
Inhalts dieser Repräsentation definiert, was ich
sage, ist diese Repräsentation  ist nicht
ähm ein Next Plan etwas, das
als dieser alles erklärende
Begriff verwendet werden kann, es ist etwas, was
wir Kommunikation ohne die
Verwendung dieses Begriffs und dann mit beschreiben müssen  verschiedene
Werkzeuge der sozialen Interaktion und
insbesondere äh soziale normative
Praktiken können wir erklären, wie ihre unsere
Inhalte dann entstehen können, so dass
ich das kann, wenn Sie mehr Details zu dieser Front geben möchten,
aber das sind meine zwei Cent, also
ähm, Inhalte existieren, es ist nicht nur so  Die
grundlegende Ebene der Kommunikation ist
richtig
großartig
, das erinnert mich an ähm und um bei unserer Philosophie zu bleiben.
Der Unterschied zwischen dem
Explanandum und den Erklärungen. Wenn Sie also nur
Wikipedia und Explanandum zitieren, ist dies ein
Satz, der ein Phänomen beschreibt
, das erklärt werden soll, und die Erklärungen sind
die  Sätze, die als Erklärungen für
diese Phänomene angeführt werden,
und so ist es ein sehr interessanter
Unterschied zwischen diesen theoretischen
Ansichten und Rahmen, von denen ich sicher bin, dass
sie viele Implikationen
dieses Inhalts als Phänomen oder
beschreibendes Kategoriezeichen oder Symbol enthüllen
können, von denen wir viele haben könnten  Möglichkeiten, sogar zu beschreiben,
was das ist,
aber unter der
Übertragungsansicht schlagen Sie vor, dass Inhalt s ist
Sogar was in der Lage ist,
verschiedene Phänomene wie Kommunikation
oder kooperative Kommunikation zu erklären, egal
wie weit Sie in den Subdiskussionen gehen,
tut etwas
, um zu erklären,
während im radikalen und aktivistischen
Ansatz radikale Bedeutung von der Wurzel her
also mit einem Aktivismus an der Spitze steht
root bedeutet nicht, dass es
keinen Zweig geben könnte, der Inhalte zusammenfasst und widerspiegelt
, aber es ist etwas,
das durch inaktive Mittel erklärt wird, und
nicht etwas, das wir
wie den Karren vor das Pferd legen und
dann den semantischen Inhalt verwenden
Vertretungsansicht und die damit verbundene Übertragung
, um dann zu versuchen, Inaktivismus zu erklären
Dean
ja, ich denke, ich, ich, ich bin auf der gleichen
Seite wie Sie beide, ich nehme ein Beispiel
in 2019, ich gehe die Straße Rue
Saint Denis hinauf  und ich gehe in die
Konditorei
und ich habe keine
Erfahrung aus erster Hand damit, aber als ich
dort angekommen bin, probiere ich plötzlich eines dieser
Schokoladengebäcke
Ich habe
Inhalt, also war es nicht so, dass ich zuerst Inhalt hatte,
selbst als ich auf die Karte schaute
und von der Uqam an allen Bars vorbeiging,
und an einem schönen Herbsttag hatte
ich den Inhalt, als ich
zuerst etwas erlebte,
aber ich kann es auch  Ich kann nicht leugnen, dass es einen
Aspekt gab, der nicht
nur auf den Moment all der
Aktionen beschränkt war, als ich die
Straße entlangging, also wenn wir uns
eine Ökologie ansehen, und wie ich in meinem ersten sagte
Frage, ob wir aktive
Inferenz als Linse als Situationsanalysemethode
verwenden werden.
Ähm, ich weiß nicht, wie wir Inhalte fallen lassen können,
aber ich denke, das Timing, wenn wir
es als das Wichtigste oder den
zentralen Aspekt sehen  was Kommunikation ist
Ich glaube nicht, dass es
die Tatsache zerstört, dass wir es immer noch haben,
es ist nur wann spielt es eine Rolle
in diesem Continuum-Stück, also ja,
und übrigens danke, dass du
mich gerade daran erinnert hast  ähm, bin
2019 nach Montreal gestolpert, bevor der ganze Teufel
mit all diesen losbrach  virale sachen
es war eine schöne zeit
ich war 2019 auch in montreal.
sehr cool lou
ja ich ähm ich bin gespannt auf den
unterschied zwischen oder vielleicht gibt es keinen
unterschied oder wie können wir
den unterschied zwischen
inhalt und kontext verdeutlichen
ja tolle frage
was tun  Du denkst für mich
okay, also Inhalt
ist im Wesentlichen etwas, das als
Genauigkeitsbedingungen gilt, also ist die Idee von
Inhalt etwas, das
falsch oder wahr sein kann,
oder allgemeiner etwas, das
erfüllt oder nicht erfüllt werden kann, also zum
Beispiel normalerweise  Wir werden sagen, dass unsere
propositionale Einstellung einen Inhalt hat, also
wenn ich zum Beispiel eine Überzeugung habe, ist meine
Überzeugung ein Inhalt
und dieser Inhalt kann wahr oder falsch sein,
zum Beispiel, wenn ich glaube, dass
es draußen sonnig ist, habe ich die Überzeugung,
dass es sonnig ist  Draußen und der Inhalt
Es ist sonnig draußen es kann wahr oder
falsch sein und ähm, wenn es draußen ist, dann ist
meine Überzeugung wahr, also ist die
Grundidee des Inhalts etwas, das
anhaftet  In Bezug auf unsere mentalen Zustände,
ähm, es wird normalerweise
mit dem Begriff der Repräsentation in Verbindung gebracht, es
gibt komplexe Debatten, aber
das ist die Idee des Inhalts, es ist
etwas, das so ist, als ob es so ist, als
ob etwas, das Bedingungen der
Korrektur hat, unter denen es richtig sein kann  oder
falsch und das ist Inhalt und
Kontext Ich weiß nicht, ob
Sie das im Allgemeinen oder in der
spezifischen Art und Weise meinen, wie wir es in der
Zeitung verwenden,
also wie Sie es in der Zeitung verwenden, ja, so ist der
Kontext
ähm eine Reihe von Elementen
ähm die für das
ähm das das für eine gemeinsame Aktion relevant sind so verwenden
wir es also einen Kontext einen
Aktionskontext äh insbesondere in der Arbeit
sprechen wir über eine gemeinsame Aktion, also wenn
zwei oder mehr Personen  Menschen führen
eine gemeinsame Aktion durch Sie tun
etwas zusammen Es wird einige
Elemente geben Einige Ereignisse Einige Objekte der
Umgebung, die relevant sein werden, für
die eine Aktion ausgeführt werden muss,
um das
Gemeinsame voranzutreiben a  Aktion, also ist der Kontext wie
diese strukturierte, spezielle zeitliche Freigabe,
strukturierte Menge von Elementen, auf die
Maßnahmen ergriffen werden müssen, um Fortschritte zu erzielen.
Die gemeinsame Aktion, das ist also der Begriff des
Kontexts, den wir in dem Papier
verwenden  verdeutlicht
einiges gut, also impliziert es, dass die
Menge von Elementen daher auch
Inhalt ist, dass es wahr ist,
ähm, in dem Papier, das
wir nicht glauben, dass es eine inhaltsreiche Beschreibung ist, wenn ich
es als eine Menge von Elementen
beschreibe  weil ich darüber
spreche und es einen Inhalt
in dem Satz von mir gibt, der sagt,
dass es eine Menge von Elementen gibt, aber die
Menge selbst,
die These, die wir in
der Arbeit vorantreiben, ist, dass es sein kann, äh, in dem es
erscheinen kann  das Feld der Erschwinglichkeit eines
Organismus, ohne dass er es
darstellen muss, also werden
wir in der ökologischen Psychologie
dorthin gehen  Es ist,
wofür ein Organismus empfänglich ist und es ist
so, dass es einige Elemente gibt,
die seine Wirkung antreiben, äh, die
unterschiedlich von verschiedenen
inneren Faktoren abhängen, und diese empfindsame
Fähigkeit eines Organismus zu seiner
Umwelt muss nicht
inhaltlich charakterisiert werden  Wenn wir
glauben, dass die ökologischen Psychologen
, die diese Vorstellung entwickeln, diese Gruppe von
Elementen in einem Bereich von
Angeboten erscheinen und diese Organismen
, die für ihr
Angebotsfeld sensibel sind, keine
Repräsentation dieser Gruppe von
Elementen unterhalten müssen, die nur für sie sinnvoll sind  Bereich der
Erschwinglichkeit und so reagieren sie
auf diese Gruppen von Elementen ihrer
Umgebung,
also mag ich es vielleicht, wenn Sie über Inhalte sprechen.
Vielleicht muss
das tatsächlich geklärt werden, also ist
Inhalt speziell eine Art semantische
Repräsentation oder semiotische
Repräsentation, richtig so  es ist etwas
, das explizit ist, aber können
Sie mir ein Beispiel dafür geben, was
b  Ein Element ist wie eine Menge von Elementen
wie wie wie ist das auch nicht wie
inhaltsfremde
Fragen, aber
ähm
ja,
typischerweise ist eine Erschwinglichkeit eine Beziehung
zwischen einem Element der Umgebung
und einer Handlungsfähigkeit eines Organismus
und der These, die angenommen wird  ein
aktiver von ökologischen psychologen dem wird nicht
jeder zustimmen aber
es ist nicht die wahrnehmung von leistungen
braucht die vermittelung
einer vorstellung man kann direkt
empfindsam sein für ein bestimmtes energiemuster
zum beispiel im ähm im
energiefeld herum  Sie und Sie reagieren
auf dieses Energiemuster, indem Sie
zum Beispiel das angegebene Angebot nehmen,
aber durch dieses Energiemuster
und Sie haben es nicht notwendig
, eine Darstellung des
Angebots zu haben, für das Sie empfänglich sind, es ist
etwas das  Sie können direkt
wahrnehmen und das ist wie eine zentrale
Idee der ökologischen Psychologie, der einige
Leute widersprechen werden, dass wir sehen werden,
dass Sie es nicht sein können  empfindlich auf ein
Angebot reagieren, wenn Sie es nicht darstellen, so
dass Sie im Grunde etwas
dafür argumentieren können, aber es gibt viele
Umweltpsychologen, die glauben,
dass Sie direkt auf das
Angebot Ihrer Umgebung
reagieren können, indem Sie einfach auf das Energiefeld reagieren
in Ihrer Umgebung ist, ohne
diese Erschwinglichkeit darstellen
zu müssen, also sagen sie, dass wir
den Begriff des Inhalts oder der Repräsentation nicht brauchen
, um die Art und Weise zu charakterisieren, in der ein
Organismus auf die
Erschwinglichkeiten seiner Umgebung reagiert, und
das ist es, was wir tun  Wir gehen in diesem
Artikel davon aus, aber offensichtlich gibt es
Meinungsverschiedenheiten, da gibt es
offensichtlich Leute, von denen Sie glauben, dass ein
anderer Organismus auf seine
Umgebung einwirken muss, um eine
Repräsentation seiner Umgebung
zu haben, um korrekt zu handeln, so dass dies
offensichtlich ist  etwas, das gut verteidigt werden kann
,
großartig, vielen Dank, nein, das ist
super, äh, hilfreich, danke,
es lässt mich an einen Zug denken  Kriegsspiel
oder nur zwei Personen, die am Seil ziehen,
sie sind an gemeinsamen Aktionen beteiligt,
wodurch
Aktion und Aktivismus in den Mittelpunkt der Darstellung des Kontexts gestellt werden, an den
eine Person, die am Seil zieht
, denken könnte oder denkt, dass
sie eine beliebige Anzahl denken  Dinge,
aber durch das Feld der Angebote
, das durch die Regelmäßigkeiten geformt wird,
und die ähm, ich denke, Energiefelder, die
Sie in der Nische beschrieben haben
, die das Feld der
Angebote von jemandem auf der anderen
Seite des Seils verändern werden und durch die vermittelt
werden könnte  Ihre entsprechende Täuschung oder
vielleicht das Seil ist jetzt nicht fassbar, aber
es war vorher fassbar,
nichts davon erfordert eine symbolische oder sogar
notwendigerweise semantische Komponente, die
zusammen mit dem Seilmast übertragen werden muss.
Vielleicht hatten sie ein Vorspiel und sie sagten,
zwei Schlepper bedeuten dies und  Drei bedeutet das
und das kann auch die Planung der Kommunikation widerspiegeln,
aber in der aktiven
Kommunikation,
während wir erforschen, setzen wir Maßnahmen
und die Verkörperung  ent in der Umwelt als
Primacy und dann zu sehen, dass bestimmte Arten von
kognitiven Agenten in der Lage sind
, Repräsentationsähnliche Eigenschaften zu entwickeln,
zusätzlich zu einigen physikalischen Regelmäßigkeiten in
der Nische Dean,
ich meine, was würden Sie von dieser Idee halten,
wenn Sie, wenn ich es wäre, wir  Ich habe
Ökologie
hier in diesem Gespräch nicht definiert, aber wenn
jemand wie ich zu Ihnen kommen und
sagen würde, können wir es sowohl
als Prozessökologie als Prozess als auch als
Ökologie als Produkt definieren,
würden Sie das auf diese
Fähigkeit zurückdrängen  Sehen Sie es auf zwei Arten und dann
denke ich, oben auf der allgemeinen Ebene zu
Blues Frage,
können wir es als Inhalt und
Kontext dieser Idee sehen, diesen Platzhalter der
Ökologie, wenn wir es auf dieser allgemeinen Ebene behalten,
können wir unseren Kuchen haben und  Iss es
auch,
ja, also Ökologie bezieht sich hier wirklich auf
etwas Spezifisches, es ist nicht Ökologie
im Allgemeinen, wie in
der Biologie, ähm, wenn ähm in Philadelphia
Kognitionswissenschaft, wenn wir über ökologische Psychologie sprechen, ist
es  eine besondere
Bewegung,
die mit der Arbeit von
Gibson in den 50er, 60er und 70er Jahren begann
und eine Annäherung an die Psychologie ist, die
besagt, dass die Wahrnehmung von
Tieren eine Sache ihrer direkten
Beziehung zu ihrer Umgebung ist  Es geht
um die Art von Fähigkeiten,
die dieses Tier in seiner Umgebung ausübt,
und das Der
zentrale Begriff der ökologischen Psychologie
ist der Begriff der Erschwinglichkeit.
Erschwinglichkeit ist eine Handlungsmöglichkeit.
Es ist eine Beziehung zwischen einem Element
der  Umwelt und eine Fähigkeit,
die auf dieses Element der Umwelt ausgeübt werden kann,
und die These von Gibson und
allen darauf folgenden ökologischen Psychologen
lautet, dass
ähm,
Organismen und Tiere in erster Linie
Angebote in ihrer Umwelt
wahrnehmen, sie nehmen keine Objekte wahr, die sie nicht wahrnehmen
Ereignisse oder Eigenschaften wahrnehmen, was sie in
erster Linie wahrnehmen, sind in erster
Linie äh Handlungsmöglichkeiten
und sie werden von ihnen geschoben und gezogen  ihre
Umgebung auf unterschiedliche Weise und
reagierend auf ihre Umgebung,
einige Angebote zu akzeptieren und
andere Angebote nicht anzunehmen, und so ist es, als
würden in einer ständigen Interaktion mit
ihrer Umwelt Organismen
auf diese Angebote reagieren und einige Dinge tun und tun
von einigen Angeboten angezogen werden, von
anderen Angeboten angetrieben werden, und so
interagiert ein Organismus mit einer Umwelt
, also bezieht sich Ökologie hier wirklich darauf,
dass diese Ideensammlung, die aus
der Arbeit von Gibson in der ökologischen
Psychologie stammt, offensichtlich Verbindungen
zur ökologischen Ökologie aufweist
allgemeiner als ein Zweig der Biologie, aber es ist
wirklich speziell das wie das das
äh diese Reihe von Ideen, die mit
ökologischer Psychologie und Gibsons Arbeit verbunden sind.
Glauben Sie, dass das, was Sie gerade
beschrieben haben, die
Möglichkeit für Menschen wie Sie
beides sein könnte?  Produkt und ein Prozess
ist diese Möglichkeit etwas, das
bei o auf zwei verschiedene Arten kategorisiert werden kann
Da
das eine gute Frage ist, meinst du wie
ein
äh, das ist ein Kategoriefehler, um zu sagen, dass es
nur ein Prozess ist, der eine andere Art wäre,
dieselben Fragen zu stellen.
Ich denke, dass
Ehepsychologen eher die
Beschreibung der Interaktion von ein bevorzugen würden  Organismus
mit seiner Umgebung in Bezug auf den Prozess,
weil sich der Organismus
durch seine Interaktion mit seiner
Umgebung ständig verändert und der Orgasmus offensichtlich
auch die Umgebungskontrolle verändert,
wie in aktiven
Inferenzberichten über Nischenkonstruktionen beschrieben wird, so dass
es immer eine sich entwickelnde Interaktion gibt, in
der die  Die Fähigkeiten des Organismus
und die Umwelt werden wieder verändert,
so dass das Feld der Erschwinglichkeiten so gut wie
nie statisch ist, sodass es nie wirklich
als Produkt beschrieben werden kann. Ich weiß nicht, ob
das so etwas ist, das Ihre Frage ein wenig beantwortet
Gibt es Produkte in dem,
was Sie gerade beschrieben haben, also zum Beispiel,
wenn ich ein Organismus bin und
Erfahrungen gemacht habe und jetzt kann  nutze diese
Erfahrungen, um meinen Prozess fortzusetzen,
sind diese Dinge, die ich
erlebt habe, sie müssen nur
in der gleichen Kategorie bleiben, wie sie jetzt
verarbeitet werden, wie in der Vergangenheit, oder
sie haben sich verfestigt, weil ich nicht zurückgehen
und mich ändern kann  Meine Geschichte per se
ähm kann ich darauf aufbauen, aber die sind
ziemlich absolut, jetzt dieser Satz
, den ich herausbekomme, wird eine
Aufzeichnung haben, die ich nicht löschen kann, also sind
diese Dinge Produkte jetzt drin  die
Durchführung von allem, was ich entschieden habe, auf das ich mich
in Bezug auf die Möglichkeit konzentrieren möchte,
äh, vielleicht sage ich nur schnell etwas
definiert werden
können, können Sie sagen, okay, an diesem Punkt gibt es
diese Reihe von Fähigkeiten, diese Reihe von Fähigkeiten,
diese Reihe von Erfahrungen, die
diesem Tier zugeschrieben werden können, also gibt es
an diesem Punkt ein Produkt, aber wenn Sie
die Organismen nehmen, äh, Evolution, als wäre sie in
ihrer Gesamtheit  das dort  e
ändert sich ständig, also da ist es Contin, es ist
immer ein Prozess, in Wahrheit gibt es
immer einen Prozess, aber wenn du, du, du,
Standbild, kannst du vielleicht sagen, okay, an
diesem Punkt gibt es dies und das, das ist
ein Produkt der der der die
Interaktion, aber ich, ich, ich weiß nicht, ob ich
deine Frage richtig beantwortet habe, aber
das wäre meine äh, meine Idee, ja,
ich, ich, du antwortest, und es ist großartig,
ich versuche nur, mir in den Kopf zu bekommen, ob
wir über Relativitätstheorie sprechen und
Ich weiß, dass ich in einen Fluss steige und
aussteige und dann ein zweites Mal
hineinsteige. Ich trete nicht in denselben Fluss, also
gibt es mir die Möglichkeit zu erkennen,
dass der Unterschied ein Produkt
ist, wenn es das erste Mal ist  Ich bin
jetzt in ein Produkt gegangen, weil ich nicht zurückgehen
und es ändern kann. Ich kann davon weggehen und
die relative Entfernung
oder die relative Zeit sehen, aber ich weiß nicht,
wie wir ohne Produkt verarbeiten
, das ist, denke ich, was ich  Ich frage
einen kurzen Gedanken dazu, dass das
Produkt ist  Das bedeutet nicht unbedingt, dass es sich um
einzelne endgültige Statik handelt, es gibt funktionierende
Produkte, die versioniert werden können, und die
digitalen Dateien haben uns geholfen zu sehen, und
dann könnten wir auch sagen, dass die Vergangenheit
produziert,
aber auch reproduziert wird, wenn man sich
daran erinnert, wenn sie wieder
zusammengebracht wird, und sogar
ähm  In den Richtungen, auf die Sie
gegen Ende des Papiers hinweisen, mit welchen
Arten von empirischen neurophysiologischen
Berichten dazu beitragen, den
ökologischen Anspruch zu untermauern,
um die Erkenntnis, dass Erinnerungen nicht
als statische Dateien abgerufen werden, sondern
kontextuell neu erstellt und wiedererlebt werden,
ist das interessant,
ähm Winkel,
ja  Blau,
also die
ähm Rekreation von Erinnerungen kontextuell
ähm wie in Träumen ist wirklich
interessant, weil es wie die
Rekreation und auch wie Rekombination
ähm in einem anderen Kontext ist und kurz
bevor wir den Kontext ganz verlassen
ähm, ich denke, ich glaube, ich habe eine harte Zeit
damit
All dies, weil sogar ein Bereich von
Erschwinglichkeiten Inhalt hat, wie
ich einen Drachen steigen lassen kann, wenn es das ist  windig
draußen, als hätte ich eine Reihe von Aktionen
, aus denen ich wählen kann, und ich denke,
weil wir auf
semantische Weise darüber sprechen müssen, ist es schwierig,
mein Leistungsfeld zu erleben,
weil ich ein Mensch bin und nicht nur
das  Ich bin ein sehr verbaler Mensch, also
denke ich, dass es so etwas
gibt  und Kontext und ich möchte nur auf
das Quantenpapier hinweisen, wo wir die
Quantenreferenzrahmen und Chris
Fields Papier über Kontextualität hatten,
ähm, so wie wir es beim Live-Stream gemacht haben, ich
denke, Nummer 40 und Live-Stream Nummer
17.
ähm und und genau das ist es  Es ist nicht möglich
, hier eine vollständige kontextuelle Ausrichtung zu haben,
ähm, und es lässt mich an die Zeitung denken,
wie Sie beschrieben haben, dass
es diese Person an einem Ende des
Jahres des Tauziehens gibt und dann eine
andere Person  am anderen Ende
des Tauziehens und dann gibt es tatsächlich das
Tauziehen selbst und ich frage mich nur,
was das ist, also hat Person A
ihren Kontext, Person B hat ihren Kontext,
was der Kontext des Tauziehens
selbst ist  Als ob es eine andere Entität wäre,
wann immer Sie diese Art von Interaktion haben,
und das habe ich Daniel schon einmal gesagt,
als hätten Sie eine
Beziehung zu einer Person, Sie haben eine
Reihe von Kommunikationen mit der Person
, als wäre das ihre eigene Sache, so muss
es sein  wie geliebt, beschützt, gepflegt,
ähm, als müsste man es aufrechterhalten, es muss
ähm, wie es sich einer Autopoiesis unterziehen muss,
es muss sich selbst zusammensetzen,
als wäre es eine eigene Einheit, und
ich frage mich, ob ich auf diese Weise modellieren könnte,
als ob ich modellieren würde  meine Kommunikation, als wäre
da ich und die Person und dann die
Interaktion oder das kollektive Verhalten
oder oder oder was auch immer
es sein mag, ich weiß nicht,
ich habe nur darüber nachgedacht und
ähm, ja, das ist alles
fremd. Es ist wie ein Blick von  T  Der Boden
oder das Innere oder wie auch immer der Kommunikation,
wo es zwei Entitäten und einen
teilweise ausgerichteten Referenzrahmen gibt, und
dann gibt es auch eine Ansicht, wo es
nur eine Sache ist,
wenn auch vielleicht mit teilweiser
Informationskapselung, aber es wird immer noch eine
Sache und dann ist diese eine Sache
sogar atomar  obwohl es auch
ähm Divisionen und Partitionen enthält
Remy dazu oder wo auch immer du hin willst
yeah Ich denke blau deine
Interventionen die wirklich ähm
wirklich interessant waren ähm also für
das erste ähm was du gesagt hast
ähm ich glaube ich weiß  dass es schwierig ist, äh
, äh,
äh, äh wie zu entfernen oder oder
äh oder ein bisschen Dinge
inhaltlich zu beschreiben, weil wir
Sprache haben und wir Dinge
inhaltlich beschreiben, aber es ist etwas, das
von äh sehr früh von bemerkt wurde
Ein phänomenaler Phänomenologe wie Merlo
Ponce und eine Idee, die in erster
Linie Kontakt mit der Welt hat, ist nicht ähm
wie eine Beschreibung, es ist nicht wie
eine Darstellung
ähm und  Es ist kein
reflexives Bewusstsein, es ist ein vorreflexives
Bewusstsein, und in Ihrer täglichen
Interaktion mit Ihrer Umgebung verwenden Sie
nicht diese Art von Sprache wie
Beschreibungen, um Ihre Umgebung zu erleben,
als ob Sie
Sport treiben und dergleichen  Wenn du zum Beispiel
Fußball spielst und du siehst wie eine
Vergangenheit, die du machen kannst, dann denkst du nicht
reflexartig, dass du
diesen Pass machen könntest, es ist wie ein Schubsen oder
Ziehen in einem Feld in einem
Angriffstraktorfeld  Ding und das ist, wie
wir erleben und an der zweiten Stelle, wo
wir Menschen, besonders wir, anfangen,
über unser Erleben nachzudenken, dann kommen
wir nicht umhin, es inhaltlich zu beschreiben,
im Sinne einer Repräsentation, die
wir sprachlich mit dem
Sprachlichen unterhalten  bedeutet, aber in unserer freien
reflexiven Auseinandersetzung mit der
Umwelt, so die These der
Phänomenologen und der ökologischen
Psychologie, ist es wirklich nur ein Stoß und ein
Sog von der Umwelt, der uns antreibt
verschiedene Richtungen und obwohl
wir nicht diese Art von reflexivem
Bewusstsein haben, diese Art von
Repräsentation, auf die wir uns verlassen,
um
es mit diesen sprachlichen
Mitteln zu beschreiben und zu verstehen, denke ich, dass das wirklich
die Schwierigkeit ist, die wir haben, wenn wir so etwas
ähm bekommen  zu diesem vorreflexiven
Bewusstsein, wenn wir so daran
gewöhnt sind, etwas zu beschreiben, beschreiben wir
es in Bezug auf den Inhalt, also haben
wir es schwer zu sagen, oh, es gibt
keinen Inhalt, wenn wir darüber sprechen,
rufen wir automatisch Inhalt auf, also rufen wir Inhalt auf  Ja,
da gibt es eine Schwierigkeit, und
die Autonomie der Dynamik einer
Interaktion, das ist
wirklich sehr interessant, und es
gibt eine großartige Arbeit dazu von äh Ezekiel,
ich weiß nicht, ob Sie wissen, dass
er ein aktivistischer Forscher ist
arbeitet auch an Sprache und ich bin ich, da
ich von seiner Arbeit wirklich inspiriert wurde
und Situationen beschreibe, in
denen zwei Menschen interagieren und
diese zwei Menschen  Wir haben Ziele, die
aufeinander abgestimmt sind, aber aufgrund der besonderen
Dynamik der Interaktion werden diese Ziele
nicht verwirklicht, zum Beispiel, wenn
Sie irgendwo in einen Korridor
hineingehen und jemandem gegenüberstehen und Sie
beide mögen möchten, äh  fließend
aneinander vorbei, aber Sie versuchen beide
, auf eine Seite zu gehen und dann auf eine
Seite, und Sie blockieren sich gegenseitig, dass
Sie versuchen, das gleiche Ziel zu erreichen,
das einzeln aneinander vorbeigeht,
aber wegen eines  Dynamik, die
von Ihrer Interaktion kommt, Sie sind
nicht äh, Sie können dieses Ziel nicht erreichen,
also gibt es wirklich so etwas wie diese
autonome Dynamik, fügen Sie die Interaktion
hinzu, die wirklich wichtig ist, und ich denke nicht
, dass das offensichtlich etwas ist
, was wir sagen wollten  in der
Zeitung, weil wir über die
interaktiven dynamischen dynamischen Systeme sprechen,
aber ich glaube nicht, dass es mir gelungen ist,
dies in die Art und Weise zu übersetzen, wie wir
von geteilten Angebotsfeldern denken, weil
ich geteilte fi definiere  Bereich der Erschwinglichkeit als
die Teilmenge, die beiden äh
individuellen Bereichen der Erschwinglichkeitsantworten gemeinsam ist, aber
ich denke, dass dies trotz dieser
Autonomie des Bereichs der Zielgruppen
, die in der Interaktion geteilt werden, vernachlässigt wird. Ich weiß nicht
, ob ich es klar sage, aber  I Ich
definiere die Angebote für gemeinsame Felder als ein
Produkt der Unternehmen und die
Kombination der beiden einzelnen
Bereiche von Angeboten, aber es scheint, dass
es im Shell-Bereich einen Mangel an Autonomie gibt, den
ich nicht erklären
kann  Denken Sie an den Ameisenfall,
in dem ein Nest möglicherweise
einen einzelnen Samen greifen und nach Hause tragen könnte, so
dass dies mit einer Sichtweise auf die
Kommunikation als Gestaltung des Bereichs der
Erschwinglichkeit vereinbar wäre, da dies
die Fähigkeit eines anderen Nest-Gefährten zum
Aufheben verändert  dass dieser Samen, weil er
verschoben wurde
, keinen
gegenständlichen Inhalt haben muss, aber
gerade wenn wir ihn sprachlich
beschreiben, möchte ich unbedingt
darauf zurückkommen,
dann gibt es das
Die Fähigkeit, Samen zu greifen, die
auf einer niedrigeren Erschwinglichkeit basiert,
wie der Fähigkeit, mit den Mandibeln zu greifen,
und diese niedrigere Erschwinglichkeit ermöglicht
echte gemeinsame Aktionen wie mehrere Nestkameraden,
die zusammenarbeiten, um etwas
Größeres oder nach Hause zu ziehen, aber das Ziehen von etwas
Größerem ist keine Erschwinglichkeit  das
existiert sogar auf der einzelnen dezimierten Ebene, also
gibt es gemeinsame Angebote und
gemeinsames Handeln auf der Ebene dessen, was wir
beide tun können,
und dann gibt es auch diese sehr
interessante Ansicht auf höherer Ebene, wo
vielleicht neue Angebote
zugänglich werden, aber dann wer oder was oder
wann
tun  Diese speziellen Angebote oder
ähm, vielleicht verschachtelte Systemangebote kommen
ins Spiel
und wie werden wir die Übergabe vermitteln
oder die Art und Weise vermitteln, wie diese verschiedenen
Ebenen von Angeboten
relevant oder nicht relevant werden,
also in Bezug auf die Modellierung des Bereichs
von Angeboten wie diesem  ändert sich mit der
Zeit
ähm und deshalb dachte ich an
einen Wettbewerb wie in einem Tauziehen  Krieg
zwischen zwei Menschen,
beide haben die Möglichkeit zu gewinnen,
oder es könnte ein Unentschieden geben,
aber es ist eine potenzielle Chance
für beide, zu gewinnen, aber nur einer
kann der Gewinner sein, und dann gewinnt eine Person
, wie Sie wissen  macht
macht macht die andere Person verlieren und so
dieses äh Feld der Erschwinglichkeit ändert sich im Laufe der
Zeit ist wirklich ähm interessant
und ich denke sehr breit anwendbar
ähm für die Modellierung aller Arten von
Prozessen
ja das stimmt und die Idee mit
den kollektiven Erschwinglichkeiten
gibt es  Es gab einige interessante
Arbeiten dazu und hier bleiben einige Organismen
wie Ameisen, die kollektive Angebote nicht wahrnehmen.
Sie nehmen wahr, wenn sie
etwas wahrnehmen, nehmen sie ihre
individuellen Angebote wahr, und auf
kollektiver Ebene gibt es das äh Das
Nehmen dieser höheren Ebene,
dieses kollektive Angebot  Erschwinglichkeit,
aber sie nehmen wahrscheinlich nicht individuell wahr.
Ich glaube nicht, dass sie die
Erschwinglichkeit individuell wahrnehmen  Aber
einige Organismen wie Menschen, denke ich,
weil wir vielleicht ein tieferes
Genitivmodell oder etwas haben, können wir
einige kollektive Angebote wahrnehmen,
weil
wir ihnen gegenüber sensibel sind, zum Beispiel,
wenn ich mich mit einem Freund bewege, kann ich das
wahrnehmen  Eine Couch ist für mich unbeweglich,
aber ich kann sie als für uns beweglich wahrnehmen
und dann kann ich sagen: Oh, wir könnten
diese Couch zusammen bewegen, weil ich wahrnehme,
dass sie etwas tut, auf das
nicht nur ich, sondern auch jemand anderes
und dann ich einwirken kann  Ich habe die Wahrnehmung, dass es
in meinem individuellen Bereich der Erschwinglichkeit
als kollektive Erschwinglichkeit erscheint, aber das
unterscheidet sich von den Ameisen, die
eine kollektive Aktion erreichen, aber ohne
in ihrem
Bereich der individuellen Erschwinglichkeit die Wahrnehmung dieser
korrigierenden Erschwinglichkeit zu haben
, die großartig ist, bringt mich zum Nachdenken  der
menschlichen Fähigkeit, in Teams und Projekten
Gegensätzlichkeiten und spekulativen Realismus zu
haben, wie „Hey alle
hier, wir könnten X machen“, also gibt es die
Fähigkeit zur Kommunikation  Semantisch und repräsentativ kategorisieren,
wo nötig,
plausible
Erzählungen oder kleine Unternischen, es können neue
Dinge vorgeschlagen und entstehen, die
sich speziell auf
geteilte oder kollektive Angebote
beziehen, und dann gibt es zusätzlich spezielle
Namen dafür, wenn wir Angebote auf individueller Ebene
nehmen, die Auswirkungen auf
andere Ebenen der Entscheidungsfindung haben  So
könnte es in der Kryptographie eine Multi-Sig-
Brieftasche oder
in der Demokratie ein Abstimmungssystem geben, bei dem
das Angebot einer Person darin besteht,
den Hebel zu ziehen oder ein Kästchen auszufüllen oder
eine Transaktion zu unterzeichnen, und dann wird es
speziell eingesetzt, weil es Wissen gibt,
wenn a  Wenn hundert Leute dies tun, dann wird dieses
Angebot stattfinden, also
scheint es viele Fälle zu geben, in denen wir
unseren Unterkiefer schließen, um die Art von
Einzelaufgabe auf niedrigerer Ebene zu erledigen, auch mit einem
expliziten Wissen und einem kommunizierten
Wissen darüber, wie die
individuellen Handlungen von jemandem die Gruppe
beeinflussen  Ergebnisse, die wie wöchentlich
auftretende wie bloße Summen sein könnten  Die
von Einzelpersonen eingenommenen Angebote zu berücksichtigen, sowie
stark emergent oder stärker
emergent in dem Sinne, dass
es nichts anderes gibt, wenn irgendjemand den
Hebel bei der Abstimmung zieht, aber es gibt
Phasenübergänge und Dynamiken,
die wie von oben nach unten sein können,
Dean,
ja, so, wenn wir diese haben
Erfahrungen und sie sind irgendwie
absolut in dem Sinne, dass
sie passiert sind, sie sind passiert, und
ob wir uns an sie erinnern können oder nicht,
sie scheinen eine Art Wirkung
auf diesen Relativitätsartikel und den und den
Beziehungsartikel zu haben, den ich anziehe  Ich glaube nicht, dass es
wichtig ist, ob
wir auf der einen Seite Newton und dann
Chris Fields und Einstein auf der
anderen Seite sehen, dass die Quintessenz ist, dass nach dem,
was Daniel gerade gesagt hat, das Mögliche
passiert, wenn wir nicht festhalten,
was das ist  Stärke der
Übertragungsleitung, aber was erlaubt uns das jetzt?
Wie bewegen wir uns von den
absoluten Modellierungsstücken zum Prozessstück?
Die Dinge, die da draußen sind,
haben keine  Es ist noch nicht passiert, dass sie immer noch in
dieser Möglichkeitskategorie sind, und jetzt werden
wir die Kommunikation nicht nur verwenden,
um die
Ontologie, mit der Daniel und ich unsere festen
Freunde sind, auf die Werkbank zu beschränken, außer wenn es um die
Besonderheiten der Ontologie geht, die
Allgemeinheiten davon  und das Potenzial und die
Möglichkeit davon, ich meine, vielleicht können Sie
mit uns ein bisschen darüber aus
der ökologischen
Perspektive sprechen. Ja, das ist eine wirklich gute Frage.
Ähm, ich denke, das einzig Interessante
an Kollektiven und geteilten
Angeboten ist, dass ich denke,
sie
ähm sie  werden auf die gleiche Weise erlernt, wie
wir individuelle Erschwinglichkeiten erlernt haben, also zum
Beispiel wie lernen wir wie lernen wir
eine Erschwinglichkeit wahrzunehmen wir
lernen eine Erschwinglichkeit wahrzunehmen wenn
wir erlangen wir erwerben wir eine Fertigkeit wenn wir eine
bestimmte Fertigkeit erwerben können wir dann  in
der städtischen Umgebung wahrnehmen, äh, die
Situationen, in denen wir diese Fähigkeit anwenden können,
also zum Beispiel, wenn wir sehr jung sind
, können wir, ich schätze, wir können, äh,
vielleicht ein bisschen krabbeln  le bit, damit wir
wissen, wo auf Oberflächen gekrabbelt werden kann
und wir Dinge greifen können, damit wir erkennen,
wo Dinge gegriffen werden können, und so
beginnen wir mit diesen Grundfertigkeiten und
dann erkunden wir die Umgebung, wir tun einige
Dinge, die wir uns aneignen  einige
Fähigkeiten, und wenn wir das tun, uh,
wahrscheinlich ein bisschen durch Versuch und Irrtum,
aber wir beginnen,
Antworten auf höhere Ebenen wahrzunehmen, weil
wir einige komplexere Dinge tun können, und so
vertieft sich unser Feld der Erschwinglichkeit und
wird immer komplexer
Unsere Fähigkeiten werden komplexer, aber ich
denke, dass Interaktion mit anderen mit
anderen
ähm, tut mir leid für meinen Akzent, es ist nicht
wirklich gut. Ich glaube, ich wollte nicht sagen, dass ich
mit dem Tier
interagiere  Wir
lernen auch, bestimmte Dinge zu tun,
zum Beispiel, wenn ich versuche, etwas alleine aufzuheben,
bin ich vielleicht nicht
stark genug, um es zu tun, also habe ich nicht
die Fähigkeit, also nehme ich die Erschwinglichkeit nicht wahr,
aber wenn  In manchen Fällen habe ich
etwas aufgehoben und ich sehe etwas, das
jemand anderes mit mir
aufhebt, und wir schaffen es, es zu heben, und dann habe ich
die Fähigkeit erlangt, zu sehen, dass
ich mit jemand anderem den Stock heben kann,
aber es ist nicht anders
des Lernens uh uh in diesem Fall von der
Art des Lernens, die ich anwende, wenn ich
individuelle Fähigkeiten lerne, es ist nur so,
dass du durch die Interaktion mit deiner Umgebung
Fähigkeiten erwirbst, jemand manchmal
mit jemand anderem, manchmal nicht,
und du verstehst, wie du
diese Fähigkeiten anwenden kannst  Ihrer Umgebung und
dann navigieren Sie entsprechend durch Ihre Feldangebote.
Wie Sie also eine
Möglichkeit wahrnehmen, hängt davon ab, wie Sie
in der Vergangenheit gelernt haben, einige Dinge zu tun,
und aufgrund dieses
Lernens nehmen Sie Situationen so wahr, dass sie
diese Art von Aktionen ermöglichen, sie können
individuell sein  Aber in der Kommunikation geht es
normalerweise darum, was andere tun können und
was wir mit anderen tun können, und so nehmen
Sie die
Möglichkeiten wahr  Dinge, die
man mit
der Person, mit der man interagiert, machen kann,
aber ich weiß nicht, ob das geholfen hat,
aber so sehe ich es
von einem Model-Standpunkt aus,
wenn man umzieht  Weg von den Zwängen
und man schaut sich das Stück Emanzipation und
Freiheit an, da wird es natürlich
sehr schnell kombinatorisch explosiv
, weil es in viele viele Richtungen gehen kann,
aber wie zum Beispiel
Daniel
äh angedeutet hat, als wir den heutigen
Live-Stream gestartet haben dies könnte  Viele
verschiedene Wege gehen, also hat er es offen
gelassen, er hat den Freiheitsaspekt drin gelassen, und deshalb war
ich neugierig, was Sie darüber denken, wenn
wir das drin lassen, wenn wir
aus dem Labor ausziehen, oder wir uns
von der Mechanik entfernen  Sie haben gerade
beschrieben und unsere Aufmerksamkeit
auf die Freiheiten gelenkt, ohne
sofort anzunehmen, na ja, wir werden jetzt mit
dem Modellieren aufhören, weil
uns das nur explodieren wird. Ich habe mich gefragt,
was  Sie denken, was Sie
in Bezug auf Kommunikation
als Plattform für das Mögliche denken,
ja, also ist die Idee der Kommunikation,
dass die Rolle, die sie bei der Interaktion
spielt, die Einschränkung ist, die eine Einschränkung
des Möglichen ist  Aktion,
die erreicht werden kann, also ist die Idee, dass das,
was Kommunikation erreicht,
es hilft, den Umfang der Angebote zu begrenzen, die
zu einem bestimmten Zeitpunkt
auffallend sind  um einen bestimmten Satz
oder bestimmte Angebote herum, und
dies wird die Anzahl der Angebote einschränken, die in
Betracht gezogen werden oder
auf die von den einzelnen Teilnehmern reagiert werden kann. Das ist
also die Rolle, die es spielt, ich
weiß es nicht  Wenn das hilft, aber so
funktioniert Kommunikation. Ich denke, in
Interaktion, was es in
den Begriffen dynamischer Systeme tut, war die Idee,
dass es hilft,
zwischenmenschliche Synergien zu schaffen  s
Um die gemeinsamen Ziele der Interaktion zu erreichen, die
in der Zeitung vorgeschlagen wurde, also zum Beispiel zwei
Menschen, die zusammen in einem Raum sind, können
sie viel sein, sie können eine Menge Dinge tun,
es gibt wie äh und äh fast unendlich
äh  eine Reihe von Angeboten, die ihnen offen stehen,
aber wenn einer der Leute im
Raum wie äh zur Couch geht und
wie Couch sagt oder offensichtlich versucht, sie anzuheben
, was ist dann äh was für
äh zu äh übermittelt wird, um die Übertragung zu übernehmen
Sehen Sie sich an, was vermittelt wird oder welche
Wirkung es hat, wird die
Hervorhebung des hervorstechenden Samens des
Angebots, die Couch zu nehmen, erhöhen, und
dann wird dies die Menge der
Angebote einschränken, die offen sind, ohne
dass sie im gemeinsamen Feld hervorstechend sind  und dann wird
die andere Person gerne sehen, okay
, das machen wir jetzt, und sie
nehmen die Couch zusammen und heben
sie an und bringen sie, äh, das ist also die Rolle
der Kommunikation, als ob es eine ganze
Reihe von Angeboten gibt  m  oment
und welche Kommunikation es tut, es
schränkt ein und es schränkt diese Reihe von
Angeboten ein,
um die gemeinsamen Ziele der Interaktion besser zu erreichen
, das versuchen wir
in dem Papier zu tun, um
kooperative
Kommunikation zu verstehen  Der Unterschied
zwischen ist
und wenn ja, was ist eigentlich, äh, Put,
Put, ziemlich stark, ähm,
wie nennen wir sie Leitplanken,
Einschränkungen, aber wenn ich frage, was, wenn
ich etwas nicht eingeschränkt
habe, habe ich mir jetzt die Gegensachlichkeit
angesehen  das Mögliche
und ich habe nicht gesagt,
dass die erste die erste Person,
die mir antwortet
, jetzt notwendigerweise die neue Einschränkung sein wird.
Der springende Punkt ist, ob das Mögliche
richtig ist, und es ist die Befreiung und es ist
der Whiteboard-Moment und alles  wir wissen das
alles,
also verstehe ich im Kontext
dieses Papiers noch einmal, was das Teil davon in
Bezug auf gemeinsames Handeln ist, aber
gibt es einen Platz in Ihrer Forschung
hier oder das Wenn innerhalb derselben a  Argumente
, von denen Sie glauben, dass es sie gibt, aber Sie
haben nicht so klar mit ihnen gesprochen
wie mit den eingeschränkten Teilen
Zukunft oder
kontrafaktische Situation, das ist es
, worüber Sie sprechen, okay,
ja, was wir in der Zeitung versuchen,
ist, dass wir den Begriff der
Simulation eines Angebotsfelds einführten, und
das ist, wo wir dann wirklich
genau darüber nachdenken  wie der Begriff der
Repräsentation, weil
es eine Repräsentation über ein Angebot
oder so gibt, ist wie ein
schmaler schmaler Grat, aber ähm, also gibt es diesen
Begriff einer Simulation eines Erschwinglichkeitsfeldes,
ähm, einige ähm, ausreichend kognitiv
komplexe Organismen wie Menschen  und äh,
wahrscheinlich können einige Primaten
eine Simulation eines
Angebots erstellen, das in diesem Jahr an einem
hierarchischen äh-Angebotswettbewerb teilnehmen wird,
damit Sie ein Angebot aktivieren können
, das nicht imm ist  sofort äh vorhanden,
um Ihren aktuellen Bereich der
Erschwinglichkeit zu beeinflussen,
um zum Beispiel diese Simulation
der Erschwinglichkeit zu erreichen, die auf der Arbeit
von Paul Chisek basiert, der in Montreal ist, und
seiner Arbeit über den Erschwinglichkeitswettbewerb, und
er argumentiert, dass
ähm  Viele der Phänomene sind mit
kognitiver Kontrolle verbunden, so wie
Exekutivfunktionen und dergleichen und das
Arbeitsgedächtnis können als
diese Effekte von Angeboten auf
höheren hierarchischen Ebenen verstanden werden, die
die äh ihre unteren Ebenen
des Feldes einschränken  von Angeboten, um
zum Beispiel
entsprechend dem Angebot auf dieser höheren Ebene zu
handeln, also ist das genaue Beispiel, das
sie sagte, zum Beispiel,
dass es einen Affen auf einem Ast gibt,
der diese kleine Beere mag, äh, direkt
daneben, also gibt es die
die Beere zu essen, aber nehmen Sie an, dass
es einen Apfel gibt, der eine größere
Frucht ist, ein größerer Preis weiter unten
auf dem Ast und der m  Onkey als
Verständnis, dass es diesen Apfel
weiter gibt, kann es damit die
Simulation des Angebots,
diesen Apfel auf einer höheren Ebene zu essen, also wenn
ich das mache, wenn ich dorthin gehe, bekomme ich diesen
Apfel diese Simulation eines Angebots
auf der  Eine höhere Ebene wird
die Bedeutung dieser unmittelbaren
Aufforderung einschränken und verringern, und es wird ihm helfen
, diese unmittelbare Theorie zu ignorieren, und
es wird auf dem Ast weitergehen
, um zum größeren zum
Apfel zu gelangen, also gibt es wie die Grundidee  davon,
wie die Simulation von Angeboten
äh wie eine kognitive Kontrolle äh eine Rolle spielen kann,
um unser Verhalten
auf weitere äh Ziele wie
in zukünftigen zukünftigen Situationen einzuschränken, so
dass das die Idee ist, über die wir
wirklich, sehr schnell sprechen  in
der Zeitung, weil äh, es ist schon eine
wirklich große Zeitung, aber das ist ein wichtiger
Punkt und das ist der Schlüssel zum
Verständnis der Kommunikation
über die Zukunft und der kontrafaktischen
s  ituation Wir haben im letzten
Abschnitt darüber gesprochen, äh, es ist die Verschiebung, äh,
oder die fehlende Referenz, äh,
Diskussion, also ja, wie können wir über
Dinge sprechen, die nicht unmittelbar
in einem speziellen zeitlichen Sinne vorhanden sind, und die Idee
ist, dass wir geteilt aktivieren können
Simulationen von Angeboten, damit ich
über genug Publikum sprechen kann, dass ein
Angebot, das nicht sofort
vorhanden ist, aber unser äh beeinflussen oder
den Filter für Tanz teilen kann, und es kann
unser Verhalten zum Beispiel in Richtung dieses Tanzes
lenken, auch wenn es nicht
sofort vorhanden ist, aber ja  Stellt sich die
Frage, ob diese Simulationen von
Erschwinglichkeitsdarstellungen sind.
Ich verteidige mich in dieser Frage nicht,
aber wenn sie es sind, handelt es sich wahrscheinlich
um handlungsorientierte Darstellungen, die
vielleicht für einen Aktivisten
und ökologischen Psychologen
akzeptabel wären  Wirklich lange Antwort Das ist
etwas, worüber ich
wirklich
viel nachgedacht habe  ys zu gehen,
nein, mir geht es gut, mach weiter und nimm es weg,
alles klar, gut, eine interessante
Verbindung mit aktiver Schlussfolgerung, die
du erwähnt hast, es gibt verschachtelte Angebote,
einschließlich solcher, die ähm
plausibel sind
, also erinnerte mich das sehr an die äh
Aufmerksamkeit und Metakognition als mental
Aktion, die wir in Live-Stream
25 mit Sandhead Smith All's Paper untersucht haben
, wo auf der Kernel-
Schicht des teilweise beobachtbaren Markov-
Entscheidungsprozesses oder wie auch immer wir
aktive Modellierung auf der Bazel- oder
Kernel-Schicht diese Kuchen dieser politischen Entscheidungen durchführen
und diese
Erschwinglichkeiten haben mit dem Erschwinglichkeitsniveau zu tun
, das verkörpert ist wie die
tatsächlichen Aktionen, die die Augen
im Fall der Augenbewegung ausführen, oder die tatsächliche
Richtung, die
in einem Beispiel eines Teamkollegen nach links oder rechts genommen
und dann von der verschachtelten
Modellierung verwendet wird  eine analoge grafische
Struktur,
in der
Richtlinien verschachtelter Ebenen die Aufmerksamkeit widerspiegeln,
die verschiedenen
niedrigeren Ebenen dieses h  ierarchische
Architektur,
also könnte es
einen Hebel geben, der nach links und rechts gehen kann,
und einen, der nach oben und unten gehen kann, und dann
gibt es eine übergeordnete Entscheidung, auf
welchen dieser beiden
Hebel ich achten sollte und wie
bewusst ich auf welchen Hebel bin  Ich achte
auf und so weiter,
also denke ich, dass
das Papier selbst keine
Formalismen enthält, aber es gibt umfangreiche Verknüpfungen
zur Arbeit mit aktiver Inferenz und auch zu
wirklich resonanten Ideen, die sich in einem
präaktiven Inferenzrahmen ohne Schrägstrich
befinden  sofort kompatibel wie
verschachtelte Ebenen von Angeboten, die
Unterscheidung zwischen dem Primat der
körperlichen Angebote, aber auch für bestimmte
kognitive Systeme die Existenz von
scheinbar kognitiven Angeboten und
dem Wunsch, diese gemeinsam zu modellieren,
vielleicht ohne ein starkes oder
spezifisches Gewicht darauf zu legen, wie wir sind  dann
gezwungen, über die körperlichen
oder kognitiven Aspekte dieses Modellierens nachzudenken,
blau,
oh
äh,
und dann war ein anderer Gedanke auf wie
s  gemeinsames Handeln, einschließlich gemeinsamer Planung,
also Planung des gemeinsamen Handelns
und darüber, wie die Planung von Veranstaltungen oder Aktivitäten
in der
Zukunft wie
eine Aktivität ist, die eine Person oder
Gruppen tun können,
aber es geht darum, einen Kontext vorzubereiten,
damit
ein Prozess stattfinden kann, und manchmal alles
, was benötigt wird  ist, den Veranstaltungskalender zu versenden
, zu anderen Zeiten einzuladen, es
muss möglicherweise viel
Arbeit vor der Veranstaltung selbst erledigt werden,
aber
was ist die Übertragungsansicht der
Planung
, die man beschreiben könnte, und ich
denke, das Papier leistet hervorragende Arbeit
Wenn Sie sagen, dass die Übertragungssicht nicht
durch den ökologischen und einen aktiven Blickwinkel widerlegt wird, haben
Sie gesagt, keine Übertragung, keine
Kommunikation, keine Kommunikation, es ist, als wäre
dies ein befähigender Aspekt dieser
Handlungsorientierung in diesem Fokus.
Hier sind einige
andere Bereiche, die wir vor
ähm eins aufgeschrieben hatten  Ich bin wirklich gespannt,
wie die Sprache weiterverfolgt werden soll und vielleicht die
Rolle,
wie wir über diese Themen sprechen,
welche anderen Medien oder Formate
h  Haben Sie sich als aufschlussreich empfunden
? Machen Inaktivisten Präsentationen mit
Stummfilmen oder mit Objekten,
die Ihnen per Post zugeschickt werden, und Sie spielen damit oder
tun Sie dies
? Ich meine, wie können wir sonst
auf den Mond zeigen
und nicht verwirrt werden, dass wir
reden?  über Finger Anatomie
Remy erster Dentler
uh okay uh yeah Ich denke, das ist äh
das ist schwer
über akademische Themen wie diese zu sprechen,
ohne äh wie eine
explizite Übertragung zu haben, wenn Sie äh das
Aussehen von Kommunikation mögen, weil das
diese Art von Interaktionen ist  sind so
weit von den grundlegenden interaktiven
Aktivitäten entfernt, dass sie wie der
Kontext der Evolution der Kommunikation waren,
was ich hier zu erklären versuche,
es ist nicht so, wie Sie sich vorstellen, wie Sie sich
vorstellen, wie ein Stamm irgendwo
in der Polizeistation  und
wie sie sind, versuchen sie nicht
, sich gegenseitig akademische Themen zu erklären,
sie versuchen, konkrete Dinge gemeinsam zu tun,
und das ist
wirklich der Kontext von äh whe  re
Kommunikation entwickelt sich, ähm, welchem
es diente, aber ich denke, dass es schwe
ist, Envision zu mögen, das ähm in ak
demischen Diskussionen, die sagen, dass, wenn
ir jetzt so wäre
, das mehr Beweise für die
kologische Sichtweise wäre als für die Über
ragung  Ansicht I Ich weiß nicht, ob
das hier ist, aber es ist wirklich so,
als ob das Zusammenrücken einer Couch ein besseres
Beispiel dafür ist, und die Kommunikation,
die bei dieser gemeinsamen Aktivität stattfindet, ist ein
wahrscheinlich besseres Beispiel für unsere Ansicht
als das gemeinsame Sprechen über aktives
Schließen und  Kommunikation, weil
dies wirklich eine spezifische und wirklich
hochkomplexe Form sozialer Aktivität
war, die
zum Beispiel in Bezug auf die
Übertragungsansicht besser beschrieben werden kann. Ich denke,
ja, schön, es gibt viel zu sagen,
also denke ich, all diese Dinge mögen sogar
stummfilme sind auch
darstellungen wie so ob es eine
kommunikation wie mit kommunikation ist oder
ähm sogar auf den mond zeigen wäre
wie ein w  ell, vielleicht wäre das
anders. Ich weiß nicht, ähm,
ich mag diese ähm Idee von Kommunikation
als eine Handlung, die wir unternehmen, und ich lasse
die Informationsübertragung nicht
im Dreck zurück. Ich glaube nicht, dass es ich nicht
brauche  dorthin zu gehen, denke ich
, aber ich denke, dass alle Aktionen
in gewisser Weise eine Art Informationsübertragung
sind, also sogar wie und und
Remy, du hast eine Theorie von mir studiert, also
nehme ich an, dass du mit ähm
integrierter Information vertraut bist  Theorie und
die auftauchenden Eigenschaften, die Informationen
uns dabei helfen können, ähm zu repräsentieren,
und so denke ich,
in gewisser Weise sogar so, als ob das
Essen der Umgebung mitteilt, dass
Sie hungrig sind, und das
Essen wegnimmt, und so gibt es immer ein gewisses
Maß an  Informationsaustausch, auch wenn
es nur trivial ist Informationsaustausch,
auch wenn es nicht bedeutungsvoll ist, es
entsteht kein größeres, auftauchendes
Ding, richtig,
danke, blauer Dean,
ähm,
ich denke, es ist wieder einfach. Ich denke,
es ist gut. Ich werde nicht sagen, dass es einfach ist, es ist
Remy d  Es ist gut, dies zu erklären
und es nicht zu stumpf zu machen, wenn
Sie ein Beispiel für das Bewegen einer Couch verwenden
, ist es nicht schwer, die physische Manipulation
auf Kommunikation und
symbolische Manipulation auszudehnen, dann bleibt die Manipulation bestehen
, was
die Idee irgendwie verstärkt  dass es da einen Prozess gibt,
etwas, das wir beobachten können
,
aber ich bin immer noch irgendwie verwirrt, also hörte
ich einen Ausdruck, als der Stuhl angehoben wurde oder die Worte aus mir herauskamen,
weil ich
den John beobachtete  Vervacci-Sache
gestern und etwas kommt aus meinem
Mundloch, jetzt ist es fertig, es ist ein
Produkt,
ich meine, wir können es erneut einreichen oder
darüber nachdenken oder was auch immer, aber es ist da,
es ist jetzt historisch und so dieser
Übergang vom Prozess zum Produkt I
Denken Sie, es ist etwas, das die Manipulation
an sich nicht erklärt, wir müssen uns
irgendwie entkoppeln und den
Zeitlosigkeitsaspekt dieses Carls sprechen, der
über tiefe zeitliche Modelle spricht, und deshalb
weiß ich nicht, dass ich es bin  Ich bin mir nicht sicher, wie
die symbolische
Manipulation der Kommunikation in diesen
tiefen zeitlichen Sinnen erklärt wird, und ich spreche nicht nur
davon, sie
in die Steine die Tafeln zu meißeln, als müsste es noch ein
weiteres Stück dazu geben,
das Sie sich mit Remy und offensichtl
ch angesehen haben  viel tiefer als ich habe, was,
was ist Ihr Sinn davon, sobald
wir die Manipulationsverarbeitung hinter uns gelassen haben und
anfangen zu sehen, wie sich die Produkte stapeln,
äh ja, äh ja,
es ist schwer, diese Frage zu beantworten,
äh,
aber das gilt für alles,
was passiert
Irgendwann ist es da, und
man kann es nicht ändern, also ist es auf jeden Fall das
Kommunikative oder nicht, oder wie ein Teppich, der herunterfällt,
oder etwas, das diese Eigenschaft hat,
nein, wenn es einmal passiert ist
, ist es eine Sache, zu der wir gehen können
zurück und ich weiß nicht, ob das
äh so so ähnlich ist wie das,
wenn du redest, sagst du etwas, das
ist etwas, das passiert ist, und
du kannst
äh, es ist jetzt ein Profi  Kanal und
etwas, auf das Sie anspielen können,
äh, es
hat das Ihr kognitives System beeinflusst,
und dann können Sie, ich, ich, ich, ich kämpfe um
zu sehen, war die Frage genau. Ich
weiß nicht, ob das ja eines der
Dinge ist  Sie haben
ganz am Anfang Ihres Papiers darauf hingewiesen, was
diese Symbole, die manipuliert wurden
und jetzt in diesem Papier niedergelegt sind, nicht
das Ende, sondern der Anfang von etwas ist. Dieses
Produkt, dieses Papier sollte der
Beginn eines Dialogs oder eines Dialogs sein  oder in diesem
Fall ein Quadrilock und es ist
etwas Richtiges geworden, also finde ich den Hin- und
Her-Teil wirklich
interessant und es ist etwas, das Sie
ganz am Anfang Ihres Papiers sehr deutlich
angesprochen haben, Sie haben nicht gesagt, okay, wenn
wir  Bleib in der Übertragungsansicht stecken,
wenn ich aufhöre zu reden
, ist es vorbei und jetzt
fangen wir mit etwas
anderem an. Nein, du hast im Grunde gesagt, dass es einen
Kontinuumsaspekt gibt, es ist nicht
streng episodisch, dass wir uns
etwas mehr ansehen müssen als  genau das, was Remy
sagt, was ich denke, es ist eine brillante Art
, eine Arbeit zu beginnen und eine noch bessere Art
, ein Gespräch zu beginnen, also gibt es
einen Produktteil und einen
Prozessteil, Sie schreiben etwas
auf und ein Kind wird anfangen zu manipulieren
es und dann werden sie anfangen,
die Symbologie zu manipulieren, die sie anwenden oder
assoziieren oder damit in Verbindung bringen, also
haben Sie sich das viel tiefer angeschaut
als ich offensichtlich, weil Sie hören,
wie ich richtig herumschweife, aber ich habe mich gefragt, was
Ihnen gefällt  Sie nehmen jetzt dieses Übergangsstück
und halten es anderen Leuten vor,
die vielleicht ein aktivistisches Poster nehmen oder
eher einen instrumentalistischen
Ansatz verfolgen, denn unter dem Strich
ist es schwer zu leugnen, dass es fertig ist
oder immer noch passiert, aber Sie haben sich
konzentriert
Was denkst du
darüber, es passiert immer noch? Ja, ich denke, es gibt auch
eine Sedimentation, die
darüber spricht, wie das Symbol
, das wir verwenden, die Wörter th  Wenn wir dort
sprechen, gibt es so etwas,
ähm, es wird auch über eine Sprache
erster Ordnung und eine Sprache zweiter Ordnung
gesprochen, also ist die Sprache erster Ordnung
wie der Fluss, die Dynamik, bei der jede
Interaktion neu ist, alles ist immer
wie im Flug und es gibt immer
eine Transformation  der sprachlichen Formen
, die wir verwenden, und die Sprache zweiter
Ordnung ist wie die Abstraktion, bei der
wir sagen können, oh, das ist dasselbe Wort
, das in demselben Satz verwendet wurde
, der dieselbe Bedeutung hat, und diese Sprache zweiter
Ordnung ist wie ein
ähm, etwas, das addiert wird  und das
ist eine Abstraktion,
ähm etwas, eine traditionelle Linguistik
hat sich wirklich auf diese Sprache zweiter
Ordnung konzentriert, die wie das
Produkt der Sprache ist, was so ist wie okay
die die die Sprache, die
Sprache, die wir sprechen, ist eine Reihe von
Sätzen, eine Reihe von Wörtern  und das ist
etwas, das auf
der Ebene der Sprache zweiter Ordnung identifiziert wird,
aber wenn wir sprechen, wo wir
sind  Wenn wir sagen, dass wir es nicht auf dieser Ebene
tun, wenn wir spielen, ist es
immer neu, wir konfigurieren uns immer neu,
wir transformieren uns immer, und nur
wenn wir davon abstrahieren, wie grundlegende
Interaktionen, äh, die einigen Muster
, die wir sehen, ist in Ordnung  auf der zweiten
ebene auf der zweiten ebene gibt es ein wort,
es gibt eine syntax, es gibt einige regeln,
die befolgt werden, aber es ist nicht
das das das wahre
phänomen der sprachphänomene ist die
erste ebene, und das ist die idee, also
vielleicht ist das eine  Weise zu sehen,
dass die wirkliche Aktivität wirklich ein Prozess ist,
aber wenn wir abstrakt auf
diesen Prozess zurückblicken und ihn analysieren und
einige Teile davon abstrahieren, dann können wir
sehen, wie diese Formen entstehen, diese Sprachen,
diese Wörter, die wiederholt verwendet werden
und  dann können wir das Produkt der
Sprache haben, aber in Wahrheit ist Sprache
immer der Prozess und das ist
die Verschiebung, die terminologische Verschiebung,
nicht über Sprache zu sprechen, sondern über Sprache,
was etwas ist  Es ist, äh
, was ein Aktivist, der an Sprache arbeitet, versucht
, das wirklich hervorzubringen, dass
dieser Begriff der Sprache immer eine
Aktivität ist, immer der Prozess und nicht wie
eine Reihe von Wörtern, eine Reihe von Symbolen, die
verwendet werden und die diese Analyse im
Hinblick auf diese  äh wiederholbare Symbole sind
etwas, das wir bekommen, wenn wir es analysieren
äh wie äh äh im Nachhinein und wir sehen
diese Muster, die verwendet werden,
dass wir diese zweite Ordnung bekommen, aber
wenn wir es tun und auf der
grundlegenden Ebene ist es wirklich so  nur ein
Prozess der kontinuierlichen Interaktion,
also ist das vielleicht etwas, ähm, worüber man nachdenken sollte,
und es gibt etwas, das ich ganz schnell darüber sagen möchte,
was Blue
über die Informationen gesagt hat und die
Art und Weise, wie Informationen immer
vorhanden sind, und dass das stimmt, dass
ich das bin  Am Ende des Artikels anspielen,
wenn ich eine Abweichung zitiere, wenn ich sage,
ja, es gibt immer eine Informationsübertragung,
nur wenn ich mich in meiner Umgebung bewege,
gibt es die Informationen
, die übertragen werden  Ja, das ist
genau der Punkt, und das ist die Idee,
dass Inhalte keine
Informationen sind. Informationen sind überall und
immer, wenn wir etwas in
der Umwelt im Universum tun, werden
Informationen erzeugt, während sie
übertragen werden, aber die Idee ist, dass
Informationen darin verstanden werden  Dieser
Begriff der Unsicherheitsreduzierung in diesen Begriffen von
Information reicht nicht aus, um Kommunikation zu erklären
, da
Informationen immer und überall vorhanden sind. Das
ist der Punkt, an dem die
Leute, die die Übertragung
halten, glauben, dass sie sich auf diesen Informationsbegriff verlassen können
, um Kommunikation zu erklären
aber es ist ein nicht stark
genuger Begriff von Information, sie brauchen
den Begriff von Inhalt, um zu erklären, was
sie erklären wollen, denn zum
Beispiel die Informationen, an die Sie denken,
wenn ich esse, wenn ich es mit meinen Armen mache
, gibt es Informationen, weil
es einen Austausch mit meinen gibt  Umwelt,
aber das reicht nicht aus, um
Kommunikation zu erklären, weil  Diese Informationen
sind überall und Kommunikation ist nicht
überall, es ist eine Eigenschaft bestimmter
Verhaltensweisen, die wir
spezifischer analysieren
müssen  Zusammenarbeit oder so,
also gibt es nichts
dergleichen, damit eine solche Kommunikation kontextuell,
ich weiß nicht, Auferlegung
existieren muss. Ich denke,
ja, nett, also nur ein paar Anmerkungen. Ich
mag diese Sedimentation der Kommunikation
wirklich, es ist ein wirklich reichhaltiges Flussbett oder  oder die
natürliche Analogie der Felsformation
, die sehr gut mit der
ökologischen Perspektive übereinstimmt
, um zu reflektieren, wie die
Kommunikationsprodukte tatsächlich nacheinander
geschichtet sind.
Die Um-Stift-Markierungen auf der Seite können nicht
gelöscht werden. Wir können das Gesagte nicht rückgängig machen
All diese verschiedenen Aspekte
und sogar die wissenschaftliche
Literatur, die ständig angehängt wird, können nicht auf einer Blockchain rückgängig gemacht
werden  re ist ein Sedimentaspekt,
aber es gibt auch etwas, das ein
Prozess ist, wie der Fluss, der
das Sediment ablagert, und dann
hat mich das dazu gebracht, darüber nachzudenken, wie manchmal die
Kommunikation beschreibend ist, was
war oder ist,
und dies kann auf die Variationsfreier-
Energie-Inferenz abbilden, die ist  ähm,
wie jetzt Casting oder sogar Retro-
Casting,
aber sobald wir in Aktion treten und
vorausschauend oder vorausschauend
informieren und kommunizieren
, um die Unsicherheit
über die Aktionsauswahl zu verringern, ist es für
Systeme unerlässlich, zu bestehen und zu gedeihen,
wie wir in vielen
Diskussionen manchmal aus erkundet haben  Ein wirklich
technischer Blickwinkel,
die Einführung von Aktion
in die Modellauswahl und nur die Modellierung
im Allgemeinen, führt zu mehreren
Komplexitäten, wie der Raum möglicher
Aktionen aufgezählt und gescannt wird.
Es ist einfacher und eine andere Frage
, rein rezeptive Schlussfolgerungen auf
etwas über die Vergangenheit zu ziehen
, als zu injizieren  Eins in die Gegenwart und
verkörpern, dass Präsenz
eins zu einem erfordert  Inmitten der Ungewissheit
darüber, wie die Zukunft des generativen
Prozesses aussehen wird, und der Konsequenzen des
Handelns, die entweder leicht oder
fast vollständig unbekannt sind,
versetzt uns die Einführung des Handelns in das
Reich der erwarteten freien Energie
und hebt all diese wirklich
interessanten Dynamiken hervor und wie die  Zukunft
ist nicht Vergangenheit, aber es wird so,
als würde es sedimentiert, aber
das ist die Vorsedimentation, es gibt
einige Staubmoleküle, sie sind direkt
nebeneinander im Fluss, eines von ihnen
wird sich absetzen, das andere wird
austreten  Zum Pazifischen Ozean ist
es in diesem Fluss vielleicht nicht einmal klar, in
welche Richtung die verschiedenen Partikel
gehen werden, und das ist so,
wo all die Komplexität und Turbulenzen
passieren können,
ähm,
und das ist eine sehr reiche Unterscheidung und
ähm etwas zu wirklich  zurückbringen,
wie die Vergangenheit sedimentiert ist, aber
es gibt eine Offenheit in der Aktionsüberlegung
und dort wird
Planung als Schlussfolgerung und gemeinsames Handeln
und geteilt  Achtung, all diese Features
kommen ins Spiel,
Dean,
ja, Daniel, ich weiß nicht, ob du
dich indirekt auf die
47er-Serie des Live-Streams beziehst,
aber wir haben darüber gesprochen, dass
Leute, die einen Inaktivisten durchgesehen haben
Lens argumentiert wirklich fantastisch
Konzentrieren
wir uns auf den Prozess Konzentrieren wir uns auf den Prozess
Entschuldigung, wenn Sie über
Leute sprechen, die im Instrumentalisten arbeiten, wird das
natürlich beantwortet, wenn Sie
über Leute sprechen, die
durch den Instrumentalisten hineinschauen  Objektiv, sie
wollen wirklich über das Produkt sprechen, sie
wollen wirklich sagen, dass dies ein Werkzeug ist, und
sie argumentieren fantastisch dafür, und ich
denke, was wir in der 47 zu tun versuchten, war zu
sagen, dass Sie beide Recht haben, Sie haben beide
fantastische Argumente als Agent, der es ist
versuchen zu kommunizieren, warum würden wir so etwas sagen,
wenn wir zuerst handeln, warum, wenn
wir in erster Linie aktiv schlussfolgern,
wenn wir immer versuchen,
diesen Bereich der Erschwinglichkeiten zu scannen und zu überblicken, warum
sollten wir d  Wenn dies nicht
erforderlich war, war dies sogar ein Teil des
Angebots, dass ich die Möglichkeit habe,
das Werkzeugprodukt zu
wählen und zu erkennen und die Aktion in
diesem Moment zu erkennen, in der dieser Datenthread ausgeführt wird, auf
den wir jetzt
weiterarbeiten können  Status Daniel sagte
Downstream richtig, also glaube ich nicht, dass
irgendjemand argumentieren würde, dass Aktivismus und
dieser ökologische Ansatz enorm
wichtig sind,
um diese Erschwinglichkeiten zu generieren,
und ich, aber vielleicht gibt es immer noch
Leute, die nein sagen wollen, wenn Sie nur
bringen Sie Ihr Werkzeug mit, alle
Ihre Probleme werden sich plötzlich auflösen oder
wenn Sie einfach in den Raum gehen, werden Sie
wissen, wie Sie mit all diesen Leuten sprechen können,
ohne wirklich dieses
Gefühl von
Okay zu entwickeln, wie Sie gesagt haben, erste Ordnung und
zweite Ordnung  Kommunikationsrecht Sie sind
gerade in den Raum gegangen
und dann denken Sie später darüber nach, damit Sie
das nächste Mal, wenn Sie einen Raum
betreten, vielleicht
jedes Mal ein wenig anders darauf kommen, richtig so
a  Gain Daniel Ich weiß nicht, ob du
bewusst oder unbewusst
auf das letzte Live-Stream-Set zurückgegriffen hast, aber
das ist im Wesentlichen, wo ich mich wohl fühle.
Ich bin jetzt schon eine Weile dort, aber ich
frage mich, wie du das argumentieren kannst  könnte
nur eins sein,
wenn wir über Angebote sprechen, wenn
wir nicht darüber sprechen, zum Beispiel
gut,
es kann eins sein, aber wenn wir über
Angebote sprechen und wir eine Option wählen,
wie kann es weniger als zwei sein,
das Menü ist  nicht durch die Auswahl
dessen, was Sie für diese Mahlzeit möchten, gemindert,
Sie reißen nicht den Rest der Speisekarte heraus
und beheben dann auch einen
In einigen Richtungen sagten Sie, es sei schwierig,
akademische Themen ohne die Übertragungsansicht zu diskutieren,
und das ist
ein so grundlegender Punkt, dass
man eine Art soziologische
Kritik des akademischen Diskurses und
der Praktiken und Netzwerke von
Wissenschaftlern und der Genres nehmen könnte, die t  Sie schreiben
in die Veranstaltungsorte und die Paywalls, und
all diese unterschiedlichen soziologischen Merkmale
strukturieren den akademischen Diskurs so
und so, dass er sich von unserer ersten Erfahrung abgehoben fühlen kann,
und dies nimmt tatsächlich einen noch
grundlegenderen
Blickwinkel ein, nämlich ja, diese soziologischen
Merkmale
können  Seien Sie, was
zu diesem Thema oder irgendetwas grundlegend erklärt wird,
was es mit dieser
konzeptionellen oder akademischen Art
des synchronen und asynchronen
Diskurses auf
sich hat, worum es geht
und wie können wir dies weiterentwickeln und entwickeln
, um eine Ökologie der Kommunikation zu schaffen
zuerst Remy auf eine neue Art und Weise zu integrieren und dann irgendjemanden,
also ja, ich denke, dass nicht nur die
akademischen Diskussionen, sondern alle unsere
Vorstellungen von Bildung und
Lernen von dieser Sichtweise der Übertragung beeinflusst werden
, auch weil all die traditionellen
Ansichten von Bildung es sind  die
Vorstellung, dass Sie ein bestimmtes
Wissen, eine bestimmte Ansicht, einen bestimmten
Inhalt vermitteln, um den Studenten zu mögen, den Sie
sind  Acher und Sie haben diesen
Inhalt und Sie geben ihm das
, das ist wie die traditionelle Sichtweise von
Bildung, und es
gab in den letzten Jahren einen Rückschlag in der
Philosophie der Bildung und dem Versuch,
die Bildung zu verstehen und
partizipativere
Methoden anzuwenden  zu lernen, dass das dagegen
spricht, aber die Sichtweise von Bildung als Wissensvermittlung ist meines Erachtens sehr
eng mit dieser
Sichtweise der Vermittlung von Kommunikation verbunden, und ich denke, das ist
keine besonders gute
Sichtweise auf die Anwendung pädagogischer pädagogischer
Praktiken. Ich denke, das ist
wirklich begrenzt  und es gab das
Ereignis, auf das ich auf unsere Zeitung im Jahr 2021 gewartet hatte, um das
zu tun, aber ja, es gab in den
letzten Jahren viel Arbeit in
der Bildungsphilosophie und den Versuch,
dies wieder gegen diese
Übertragungsansicht der Bildung zurückzudrängen und zu versuchen, ähm, zu setzen
Zum Beispiel Klassenzimmer, die
interaktiver sind und in denen
es ein aktives Lernen von
den Schülern gibt  und sie erwerben nicht
nur Wissen, sondern
erwerben Fähigkeiten, indem sie
in einer Umgebung agieren, einer
Lernumgebung, in der
ihre Agenten und nicht nur Patienten sind
, also denke ich, dass das etwas ist
Das ist auch nützlich, um zu
diskutieren.
Ja, wir hatten einige großartige Zeiten, als wir
Instruktionismus und Interaktionismus im
Zusammenhang mit geschickter Leistung und
motorischen Befehlen diskutierten, und die Diskussion
war, ob absteigende motorische Befehle
repräsentativ sind,
ob sie auszuführende Anweisungen oder Interaktionen sind  beschäftigt sind,
die möglicherweise
keine repräsentationalistische Sichtweise erfordern,
und im gleichen Geist und in der gleichen Stärke
des aktiven Inferenzrahmens, über den wir hier
systemübergreifend über Muster sprechen können
, ist Instruktionismus und
Interaktionismus in einem sehr natürlichen
Umfeld der ökologischen Erfahrung des Lernens
und
ähm  man kann verschiedene
Kritiken oder Blickwinkel nehmen wie
tabula rasa oder unbeschriebenes Blatt, was
wir nicht brauchen  befürworten Sie The View,
aber was es
ganz direkt impliziert, ist, dass es eine Leinwand gibt
und Dinge auf der Leinwand sedimentiert hinzugefügt werden,
und man kann sagen, dass etwas Schrift auf
der Leinwand ist oder es eine andere Form hat oder
diese die Metapher spezifizieren, aber im
Grunde die Erkenntniszunahme
Modell der Bildung, das Opt-in-Modell
sowie das destruktive Modell der Ignoranz
der Bildung, das eine Art
Kontrapunkt ist, zu dem wir gutes Wissen hinzufügen werden,
und der Schatten davon ist, dass
wir schlechtes Wissen zerstören und
beides verlernen werden  von diesen sind wie die Arbeit
im Flussbett.
Werden wir sie so einstellen
oder diese Sedimente ändern, sehen wir
immer noch das Produkt der
Bildung,
was ein absolut vernünftiger Fokus für
Industrien und Sektoren ist, die sich
auf die Produkte der Bildung
konzentrieren  Bildung für den Schüler
das Zertifikat
und die soziale Anerkennung und der Status
davon oder nur die Ergebnisse der
Bildung für das System wie die Anzahl der
Menschen  mit einer gewissen berufsausbildung
und
was ist der fluss, der
sedimentiert oder desedimentiert, der abgelassen
werden kann
und das ist die aktive drehung in der bildung
lernen, indem man tut, als ob sogar ein
vortrag tut etwas, das man sieht, das man
hört, das man tut  berührend,
daher ist es ein ziemlich spannendes Gebiet zu untersuchen,
wie
Interaktionismus
in Umgebungen, die als konventionell oder unkonventionell als
pädagogisch angesehen wurden,
was
die Implikationen sind,
und ich bin sicher, dass wir nächste Woche in der
Lage sein werden, viele
weitere Implikationen zu untersuchen, da wir irgendwie den
Gipfel erreicht haben  One Hill und schauen Sie sich einige
Implikationen an, aber
wie kommunizieren Sie anders als
mit dem, was Sie in
Philosophie und Wissenschaft der Kommunikation wissen und getan haben
? Remy Ich glaube, ich bin wirklich schlecht darin, meine eigene Kommunikationstheorie anzuwenden  und ich
mag immer ich bin sauer auf mich selbst, weil
ich wirklich
ähm gerne diese
wirklich äh klassische äh Art der
Wissensvermittlung automatisch anwendet  und ich bin selbst immer gut
drauf, weil ich mich nicht
genug
anwende  Ich bin mir sicher, dass es für uns alle ein
lebenslanger Prozess sein wird, weil
wir Vorgeschichten haben, die auf den Formularen abgebildet sind
, von denen wir wissen,
dass das ist, was war und was ist und
was vielleicht ist,
und dann gibt es diese erwartete freie
Energie wie eine aktive Kommunikationsperspektive
und gehen wir  nur aus dem
gestrigen Menü auszuwählen
oder können neue
Gerichte
und neue Ansätze hinzugefügt werden, aus denen wir
vielleicht auswählen möchten, gibt es neue
Modalitäten oder Ansätze zur
Kommunikation in Bildungseinrichtungen oder auf
andere Weise
, die jetzt
autorisiert sind
oder
durch diese Perspektive ermöglicht werden, da
bin ich mir sicher  Ich werde weiter darüber diskutieren,
aber sagen wir einfach, dieses Papier wird zu einer
grundlegenden
Lektüre für eine Kommunikationsabteilung
oder für eine frühkindliche
Lerngruppe wie eine öffentliche Schule, in
der es anders ist
kurzfristig mit den strukturellen
Einschränkungen und Möglichkeiten, die bestehen, wenn
jemand anders denkt und handelt,
und dann über langsamere Zeitskalen, die
Co-Evolution dieser individuellen
Angebote, kognitiven und körperlichen
Angebote und die Arten systemischer
Veränderungen der Bildungsarchitektur,
Dean,
ich kenne dich.  Ich werde einen Gedanken darüber haben
, womit Sie gesprochen haben, ist
einfach zu fragen, wie Remy es am
Anfang seiner Arbeit getan hat, und dann, was
passiert, aber dann nicht zu rennen, um die Antworten zu geben,
es ist es, es ist im Wesentlichen eine
Öffnung Öffnung des Raums und dann
und und  Was dann passiert, könnte bedeuten, dass
Sie aus dem Klassenzimmer ausziehen
und Sie nehmen das Klassenzimmer
zum Aussichtspunkt am Mount Royal migrieren oder Sie
oder Sie greifen einfach nicht ein Sie
lassen die Ökologie jetzt irgendwie sich selbst
durcharbeiten  Das kann am Anfang sehr beängstigend sein,
denn natürlich
sollst du derjenige sein, der den Katzen weh tut, aber wenn
du die Herde davon ablässt und siehst,
was  Katzen tun, wenn
Sie
frei denken dürfen. Ich glaube, ich weiß nicht, ob es
die absolut spezifische
Antwort bietet, aber es bietet Ihnen die
gemeinsame Aktionsmöglichkeit, wenn
Sie wirklich nach
Erschwinglichkeiten suchen  im Gegensatz zu Einzelheiten
ähm und ich nicht und wieder denke ich, sogar in
einem akademischen Umfeld
Ich denke nicht, dass es
zu weit hergeholt ist zu sagen, dass Erschwinglichkeiten
wichtig sind, und wir würden gerne sehen, ob die
Leute Sport treiben können  diese Dinge, die wir einfach
zu verrückt machen wollen, richtige
Normen und Richtlinien oder Angebote
helfen,
ich weiß nicht, was ich sonst sagen soll, aber
sicherlich gibt es Dinge, die man
in einer Lernumgebung lieber nicht sehen möchte, ganz
einfach aufzuzählen,
und dann gibt es noch die  bekannte
vorteilhafte Angebote oder Phänomene und
dann scheint ein Teil des Interaktionismus
diesen unbekannten unbekannten
Quadranten
offen zu lassen und
individuelle oder kollektive Ergebnisse zuzulassen
, die überraschend sind und vielleicht nicht
explizit darauf zugesteuert oder geplant sind
b  Aber wie man
die unbekannten Unbekannten offen lässt, während man
Unbekanntes und Bekanntes risikofrei macht,
ist eine Herausforderung, und so ist es wieder ganz natürlich,
zu sehen, wo wir
im De-Risiko-Imperativ
alles risikofrei machen,
und das führt wie Risiken zweiter Ordnung ein
und schließt die Tür  was
vielleicht sogar der Zweck gewesen ist, ich meine, was ist
das sicherste Auto, das sich nicht bewegt,
in dieser begrenzten lokalen Optimierung,
wie die Verringerung der Anzahl von
Hochgeschwindigkeitskollisionen oder so ähnlich
,
ähm,
Remy,
ja, also ich ich zu diesem Thema  Denken Sie, äh,
es gibt einen Brunberg und
Giverstein, die über einen optimalen Halt auf
dem Gebiet der Erschwinglichkeit sprechen. Ich habe es nicht gesehen,
denke ich, aber ihre Arbeit war eine
großartige Inspiration für meine eigene Arbeit
Bereich der Angebote und es gibt
wie ähm, du versuchst immer an dem Punkt zu bleiben, an
dem du da bist wie ein ähm,
sie sind relevant Angebote stehen dir offen,
aber du bleibst
gleichzeitig offen für den Wechsel zu einem anderen
Publikum  Es und du versuchst,
ähm in diesem Prozess der Interaktion mit
deinem Angebotsfeld ständig
deine eigene freie Energie zu minimieren, aber
es gibt ein Risiko darin, also
gibt es die Idee, dass das Beispiel, das
sie geben, der Boxer ist, der versucht,
ein zu halten  bestimmten Abstand zu seinem
Gegner, denn wenn der Boxer in dieser Entfernung
weiter ist, kann er
mit seinen Schlägen nicht erreichen, wenn er zu nahe ist,
gibt es vielleicht weniger Aufprall und vielleicht ist er
offener dafür, es zu sein, also gibt es so eine
optimale Entfernung, die der Boxer
mag  flexibel,
ähm, mehrere Gelegenheiten,
die der Boxer nehmen kann, und ich denke, das ist es,
was wir immer versuchen, wir
versuchen, diesen optimalen äh Griff
des Bereichs der Erschwinglichkeiten zu erreichen, in dem
es mehrere Erschwinglichkeiten gibt, die sich
leisten können  G-Minimierung des Druckers und
das, was wir nehmen wollen, das und
das, das ist offensichtlich etwas,
das schwierig sein kann, aber wir haben durch
unsere Fähigkeiten eine vollständige Interaktion mit dem
mit dem  Umgebung lernen wir diese
Art von Gradienten, wo sollten
wir
in unserer Umgebung hineingehen, um
diese optimalen Griffe zu finden, und wahrscheinlich
sprechen Sie über den Kern. Ich denke, je nach
Ihren Fähigkeiten möchten Sie vielleicht ein anderes
Auto, um diesen optimalen Griff zu bekommen  die on
the uh on the road Wenn du wie ein schneller
Fahrer bist, der gerne wirklich schnell fährt,
willst du vielleicht ein schnelleres Auto, aber wenn
du zu schnell fährst, dann bekommst du einen
Unfall, also hängt es von unseren
Fähigkeiten ab  Andere
optimale Griffe in unserem Leistungsbereich
und etwas, das wirklich Angst davor hatte, schnell zu fahren,
könnte dazu passen wie ein sehr langsames
Auto, und das wäre
der optimale Griff dieser Person auf der Straße
, für den dieses Auto sorgen
würde  Person so, dass ich mir das
zum Nachdenken gebracht habe,
also einige Kommentare zum optimalen Grip. Danke
, dass du Gelb überhaupt
eingebracht hast  Und wenn
wir uns den taktilen Griff vorstellen, ist das wirkliche
Verständnis,
wenn wir uns nicht in einem Griffkraftwettbewerb befinden,
bei dem man einfach monoton
mehr Griff bevorzugen könnte, wenn wir wie auf einem
Spielplatz wären und
zwischen Stangen schwingen, dann ist der optimale
Griff optimal  muss damit zufrieden
sein, uns von der heißen Lava fernhalten zu können,
aber es ist auch nicht dauerhaft und es gibt
wie ein Maß an Engagement, das nicht
so stark ist, wie wir es möglicherweise begreifen könnten,
aber die Arbeit erledigt, uns in der Luft hält
und uns leicht und ohne lässt
Wiederholter Stress wie Greifen Sie den nächsten Balken.
Wie könnte sich dies in einigen
der Formalismen der aktiven Inferenz gut widerspiegeln?
Für erwartete und Variationsfreie Energie
gibt es zwei Begriffe, einer spiegelt eine
Divergenzminimierung wider und einer
hält die Tür mit Ungewissheit
über zukünftige Ergebnisse offen  In diesem Gleichgewicht
ist es also wie die Divergenzminimierung
des Boxers, aber es gibt auch
etwas darüber, es offen zu halten, und dann
frage ich mich nach optimalem Grip
damit
Was ist der optimale Halt
in einem bestimmten Kontext der Thermodynamik?
Könnte es der optimale Halt in einem
entspannten, qualitativen Gespräch sein, um
zu wissen, dass Thermodynamik mit Dingen wie Temperatur zu tun hat,
und jetzt werden wir darüber sprechen  über
etwas daneben, das nur
eine Stange auf dem Spielplatz war, zwischen die man springen konnte,
und wie sieht und fühlt sich optimaler Grip an
und welche
Ökologien unterstützen
verschiedene Personen, die
verschiedene Konzepte optimal greifen, damit
Menschen sich auf eine Interaktion einlassen können
Das ist
für sie natürlich und ähm nahtlos.
Ja, Remy.
Ich denke, es gibt Fälle, in denen das, wo
du über die taktilen Griffe sprichst,
in diesem Sinne einen optimalen Griff geben kann,
und ich denke, im kommunikativen
Kontext können wir das zum Beispiel auch sehen  In
dem Fall, in dem wir
über das Beispiel des Zusammenrückens von Möbeln gesprochen
haben, gibt es diesen optimalen Griff,
in dem Sie die Couch halten und
Sie können fühlen, wie es manchmal rutscht
und Sie denken, oh verdammt, ich muss
einen besseren Griff bekommen, aber in diesem Fall haben Sie
eine interaktive Komponente und Sie haben eine
kommunikative Komponente, weil Sie sagen können
, wenn Sie fühlen, dass Ihr Griff rutscht
, können Sie  Sagen Sie
der anderen Person Halt, damit sie aufhören kann, sich zu
bewegen, und dann können Sie
das auf der Couch besser in den Griff bekommen, also ist dieser Aspekt,
dass die Idee ist, zu versuchen, die
Messe in die Zeitung zu bringen, wenn wir '  Wenn man
von kooperativer Kommunikation spricht, bedeutet dies, dass
ein Kollektiv aus einer interaktiven Perspektive einen optimalen Zugriff haben kann
und Kommunikation ein Weg ist
, um einen
optimalen Zugriff einer Gruppe von Individuen
auf ihren Kontext
ihrer gemeinsamen Aktion zu erreichen  und wenn ich zum Beispiel
mit jemandem eine Couch bewege und
spüre, wie mein Griff abrutscht, kann ich sagen, oh, stopp,
weil es helfen wird, die Couch daran zu hindern, sich zu
bewegen, und dann wird es
mir helfen, einen besseren Halt im wörtlichen
und zu bekommen  a  bildlichen Sinn auf der Couch,
damit wir unsere
Bewegungsrichtung weiter vorantreiben können,
danke blau,
danke,
so etwas anderes wie, wo ist ein
interessanter Ort, wo wir Halt haben,
wo wir nicht immer daran denken, ist
im ähm im Kopf  Kapazität so wie
wenn du ähm sie reden über Überdenken
so wie du etwas denkst, was du unterdenken kannst
unter bereiten unter und dann
kannst du auch überdenken
ähm also gibt es auch diesen optimalen
Raum und genau wie ein Praktizierender der
Meditation für eine lange Zeit
ähm wenn du  Wenn Sie über etwas meditieren, ist
es dasselbe, also ist es so
über Fokus, als müssten Sie es dort halten,
das Objekt Ihrer Meditation,
aber wenn Sie es zu fest zusammendrücken,
wenn Sie sich zu stark darauf konzentrieren, verschwindet es
, es springt
heraus  und viele Dinge sind so, wie ich meine,
selbst wenn Sie etwas buchstäblich greifen, wenn
Sie es zu fest zusammendrücken, wird es
aus Ihrer Hand springen, nur die Kraft und und
ähm, die Gesetze der Physik machen es so,
also wollte ich es nur  bring das hoch
danke blau eine notiz auf der couch
bewegen beispiel es ist schnell zu unserem
lieblingsbeispiel geworden wir sollten beim
nächsten mal definitiv ein paar äh visuals machen ähm
es ist ein
interessantes beispiel weil die
kommunikation gegenständlich sein kann
und sprachlich
warten ich habe nicht genug platz  Dass meine
rechte Hand durch diese Tür
kommt, ist sehr kompatibel mit der Übertragungsansicht,
aber es gibt auch eine direkte und
kontinuierliche Zeitkommunikation durch
die Mechanik der Couch, die
synchron in Echtzeit erlebt
und durch Artefakte vermittelt wird, und
durch die Nische selbst hat die
sprachliche
Kommunikation eine  Linearer sequenzieller und abwechselnder
Aspekt
Aktives Zuhören ist eine Praxis,
die aus der Sicht des aktiven
Zuhörers,
ob er spricht oder nicht
, diese Echtzeit und kontinuierliches
Engagement in den Diskurs bringt, selbst
wenn er sich eine Aufnahme anhört oder
ob er es tut
an einem Gespräch teilnehmen oder zuhören,
aber es fühlt sich wirklich wie etwas an
Es ist wichtig zu entpacken, wenn wir in
die sprachliche Richtung schauen,
um Einstellungen zu unterscheiden, in denen wie
durch digitale Stigmergie und Notizen
oder durch physische Objekte wie
ein Ruderteam oder das Bewegen der
Couch eine
kontinuierliche Vermittlung durch die Umgebung stattfindet, im
Gegensatz zu so etwas wie einem
Fernschachspiel  oder ein
Telefonanruf, bei dem es eine lineare Wendung gibt, die sich
absetzt
, obwohl es möglicherweise immer noch eine
kontinuierliche Entfaltung der Erfahrung für
die Agenten gibt, also ist das ein sehr reichhaltiger Bereich
, um sich Dean anzusehen,
ja, Sie, Sie, Sie springen ein und
sagen Dinge, die ich will  Zu sagen,
wir sind offensichtlich eine Art
Kompatibilität, die kommunikationstechnisch vor sich geht,
aber ich wollte sagen,
ich würde irgendwie auf dem aufbauen,
was Sie gesagt haben und was Blau eines
der Dinge gesagt hat, die wir gesagt haben  Früher hat man die
Leute immer darauf aufmerksam gemacht,
dass man sich Zeit nehmen muss, wenn man etwas erklären muss, wenn
man etwas erklären muss  w down Ich habe mit
jüngeren Leuten gearbeitet, Sie müssen langsamer werden,
aber der andere Teil davon ist, dass
Sie wissen müssen, wann Sie die Hand-Up-
Reaktionstaste im Zoom-Call drücken müssen. Sie
müssen Ihre Einstellung zeitlich festlegen,
um die volle Wirkung zu
erzielen  müssen Sie diese beiden
Relativitäten kennen,
wenn wir über Kommunikation sprechen,
denn wenn Sie es sind, können Sie Ihre Leidenschaft zeigen,
indem
Sie eine andere Person ständig unterbrechen und sich selbst
einen Gefallen
tun, also war das erste immer langsamer und
das zweite immer darüber nachzudenken,
wann  Sie heben Ihre Hand Denken Sie
darüber nach, wann Sie an der Reihe sind. Lassen Sie
manchmal eine bedeutungsvolle
Pause zu.
Ich weiß, Daniel ist darin sehr begabt. Es
gibt viele, viele Male, als
Moderator könnte er einfach die Lücke
füllen, aber er ist wirklich sehr gut
manchmal die Kommunikation stattfinden zu lassen
, wenn nichts gesagt wird, also komme ich
auf seine frühere Frage zurück,
können wir etwas signalisieren, indem wir nichts sagen
, und ich habe mich damals nicht eingemischt, aber
ich war ki  Und in der Hoffnung, das erklären zu können
, bevor wir uns heute abmelden müssen,
denn das ist ein perfektes Beispiel dafür,
wie man die Signalisierung tatsächlich durchführt, ohne
die Symbole an sich zu manipulieren
Die Idee, dass
es wie eine Fähigkeit ist, wenn
man zu viel eingreift, spricht nichts
anderes, es ist wie all diese Dimension, die
in der Linguistik als Pragmatik bezeichnet wird,
und ich habe ein wirklich klares Beispiel für
die Vorstellung eines optimalen Griffs wieder in
Bezug auf die Entfernung  Es gibt einen
angemessenen Abstand, den Sie
zu Ihrem Gesprächspartner einhalten müssen, und der
je nach Kultur unterschiedlich ist. Wenn
Sie sich also nur in einer bestimmten Kultur befinden,
können einige Personen
Ihnen und Ihrem Einkommen sehr nahe sein
Leute für aber für sie ist es vielleicht
dort ihr optimaler Halt in dieser
kommunikativen Interaktion weiter für
andere vielleicht dein dein äh du musst
weiter sein aber dann wenn du  Wenn Sie zu weit entfernt sind,
hören Sie vielleicht schlecht, obwohl
weniger weniger gut verstehen,
was diese Person sagt, also gibt
es diese optimale Gruppe auch in
der Pragmatik der Interaktion, die
ja, ich denke, das war ein guter Punkt,
optimaler Griff  Raum und Zeit und
Bedeutung
viele Räume für ein Gespräch
sind Sie
vertraut und beunruhigend und
sechs Zoll entfernt
oder schreien Sie
rein strategische, unpersönliche Informationen
aus dem ganzen Feld,
viele verschiedene
Ökologien, viele verschiedene Agenten, also
viele verschiedene Kommunikationen,
ähm
blau  oder Dean, wenn Sie sonst noch irgendwelche
Gedanken haben, die uns zu einem
sehr schönen Ende
von 48 1
bringen  Ich habe die Zeitung wirklich genossen
und Sie hier zu haben, es ist großartig.
Ich denke, Sie stimmen vollkommen zu, Rom, es
war eine fantastische Zeitung, und wie gesagt,
es gibt nichts, was ich faszinierender finde,
wenn jemand schreibt  Ich
möchte nicht alle Antworten liefern,
sondern all diese
Fragen aufwerfen, die wir heute teilen konnten,
also bin ich sehr ich bin sehr froh,
dass Sie sich uns anschließen konnten,
danke  Alle bis nächste
Woche