[音楽]
ありがとう
わかりました こんにちは ようこそ 2022 年 9 月 2 日です。ライブ ストリーム番号
48.0
をアクティブにしています アクティブな推論インスティテュートへようこそ
私たちは学習と実践を伝達する参加型のオンライン
インスティテュートです
適用されたアクティブな推論
これはアーカイブライブストリームに記録されている
ため、フィードバックを提供して
、作業を改善できるようにします
すべての背景と視点
を歓迎し、
ライブストリームのビデオエチケットに従って
、
activeinference.org または
activeinference.institute にアクセスします 私たちの
ウェブサイト
は、アクティブ ストリーム番号 48 シリーズの詳細
について説明します。紙の
コミュニケーションについて、社会的に拡張された
アクティブな推論と
、2021 年
にレミー ツーソンとピエール ポワイエによるコミュニケーション行動へのエコロジカルなアプローチについて説明します。
ビデオは完全な紹介です
これらのアイデアのいくつかは、レビューではなく、
すべての側面を捉えているため
、論文を読んで、私たちが考えているアイデアのいくつかを探ることができます
e 目的と
要求の抽象的なロードマップ キーワードについて話し、48.1 と 48.2 でまだ予定されている
いくつかの注目すべき点を取り上げます。
人々は、
質問や討議する事柄を提出して、
コメントを書いて、必要に応じてパネルのライブに参加してください。
始めましょう。 自己紹介と
ウォーミングアップを行います。私たちの重要な質問についてもっと共有できると思います。
それで、ディーン、
こんにちはと言って、重要な質問を紹介してくれませんか。ありがとうございます。
ダニエル 私はディナです。私はここ
カルガリーにいます。
大きな質問を読んでください。
かなり長文
ですので
、アクティブな推論
が主題やトピックとして見なされるものではなく、実際に使用されるものである場合に何が起こるかについて常に興味があるとだけ言っておきます.
または
私たちの周りにいると認識しているので、
あなたが生態学的空間の内部にあるものに焦点を当てるかどうか、
または
積極的な推論
が存在すると私たちが信じている生態系とシステムを見るか
どうかの問題だと思います。  47 最後の 47 のライブ ストリームで
、私たちは Horizons を拡張し、ど
のような制限
があるかを見て、それをエコロジーとして説明するつもりなら、両方になる可能性があるという考えに少し触れました。
で
、コミュニケーションとは何か、コミュニケーション
の産物とは何か、コミュニケーションと
は何かということです。これら
は私の大きな質問のようなものです。
次の 3 つのライブ ストリーム
で、少なくとも
そのエコロジーがどこから始まるのかを突き止めることができることを願っています。
非常に興味深い終わりです。また、ここで多くの準備をしてくれたことに感謝し
ます。まだ47から降りてきています。
この議論で私たちがどのように実用主義にアプローチするかを見るの
は興味深いと思います コミュニケーション
のさまざまな解釈の応用と意味は
何か 心も含めて世界の物事がどうなるかがなぜ重要なのか
それは、私たちのコミュニケーションの解釈
がどのようであるかの要因として、またはその下流で変更され
ます。次に、私たち
が積極的な推論で取るさまざまな視点の原因と結果は何ですか。
視点には、行動
傾向
と関与も含まれ
ます。
視聴を終了するには、
どこから
ともなくどこからでも見えるというよりも、どこかから見た場所からの眺め
です。その
特異性
により
、ディーンから学ぶための優れたシステムとして、
エコロジーについて多くの議論を行うことができると思います。 外にいる場合、
または私たちが自分自身を認識している場合、または
フレーミングしている場合、それはこのスライド
の最初のボックスになり
ます。これは、私たちが一種のシステムの外にいるという感覚です。
私たちが埋め込まれているの
は、私たちが埋め込まれている理由は、
ジーニーが出てきたからです。今、それ
は私たちの周りにあります。
は空中に分散されており、その中を
歩き回っています。
これらの 2 つのどちらがどのような結果をもたらす
かを分析する方法に応じて、これら 2 つの
ことのどちらかを選択します。
同じ質問もしこれならそれならそれなら
どうすればいいです
か
私はこの論文の前半の要約を読みます.
コミュニケーションの生態学的説明を紹介します.コミュニケーションの
どの行為が能動的推論であるかによれば.
対象生物の行動を制約するアフォーダンスの分野の修正は、
社会的に拡張された能動的推論のメカニズムを構成し、
生物がこのコミュニケーションの一般的概念において他の生物の行動を通じて積極的に状態間を調節できるようにする
人間の
コミュニケーション相互作用の特徴である協調的コミュニケーションのタイプは、
相互作用を制約する方法
ゴールに向けたダイナミクス アフォーダンスの共有フィールドを構築および変更することによる特定の共同
行動の
この
アカウントはプラグマティストの見解を取り入れています。
これによると、コミュニケーションはターゲット
の行動に影響を与えることを目的とした行動の形式であり
、従来の伝達に反対しています。
画面上でスライドしたように見えたので、ここに引き上げ
ます 私はどこにいますか 送信ビュー それに従って
、基本的に検索されたコミュニケーション
情報を伝達します
コミュニケーションの行為を理解することは、
この生態学的解釈の下での積極的な推論であり、
コミュニケーションと最終的には言語的
行動
を生物学的命令にリンクすることを可能にします
自由エネルギーを最小限に抑え
、コミュニケーション活動の相互作用の行動指向の性質を強調し
ます 大丈夫です
ここにロードマップがあり、いくつかの
光があり、時々一貫した強調表示
があります Play
で 論文は散文ベースであり
、図や形式主義はありませんが、多く
が提案されているので、
興味深いティ
特に哲学以外の多くの論文がそうであるように、視覚的な中心を提供していないため、追加することがたくさんあるため、言葉を使用していくつかの表現を作成すると思います。
最初に導入があり、次に
中心的な区別または弁証法または
分割が導入されます伝達
そして、
我々が今回探求した否定への and vs but またはその反対への影響は、
そのタイプ
の 2 項比較が
、コミュニケーションの 2 つのビューにもたらされます
2 つのサポート証人が参加
します。
人間に焦点を当てた能動的推論 協力的コミュニケーション
生態学的および能動的
推論の出発点 正当化された
出発点 彼らは私たちがプラグマティストを支持できると主張するので、正当化された出発点
伝送
他の考えを見る はい
t 彼の著者は、彼らがこの論文またはこれらの議論をスケッチとして説明していることをかなり明確にして
いる
ので、ここでロードマップと言うとき、
それ
は非常に詳細で
高度に指定されたものでは
ないということだと思います。  Google マップ これは
、会話のきっかけとしてナプキンのアイデア
の
裏返しのようなものです.
経験的にこれに到達すること
は、おそらくもう少し精度を埋める
ことです。ええと、それはロードトリップを計画するようなものです。
特に
それ自体がなければ、完成した作業全体です。
ええと、目的にジャンプしましょう。
上位2つの目的は最大の目的の一部です。
彼らは、能動的推論の生態学に基づいたプラグマティストのコミュニケーションの概念を導入することとして彼らの仕事を要約している
ため、3つのスレッド
は、コミュニケーションに関する実用主義の生態学的解釈
と能動的推論です。
そして彼らは、すべての
コミュニケーションは社会的に
拡張された能動的推論
として理解されるべきであると主張するでしょう いつ誰が理解するべき
か そしてそれらはそれが私たちにもたらすポイントの一部です
第二に、いくつかの直接的な
矛盾があり、
説明された緊張を
大幅に削減し、伝達とは対照的です
エコロジカル・
プラグマティック・アクティブ・ビューの進歩のダンス・パートナーは、
伝達とは対照的です 研究分野の方向性を設定
する際の文献の
継続性
に大いに役立つビュー
伝達を探している人々は
見ることができます 2021年の論文があり、それは
一致を結び付けて見つけることであり、ディーンが
述べたように、それらはいくつかの
異なる方法で強調するでしょう。これは、他の考えに到達する
多くのジェスチャーの2つの次の方向性を持つ最初の説明です。
彼らが言っている用語は、ええと
、ノードがそこにあることを知っています
そこに接続の可能性があります.伝送線路を
介した1つの表示方法で
あり、私たちがやりたい
ことはおそらく.
彼らが使用する用語ですが、
ダニエルは私よりも上手です。
今年は最近のライブ ストリーム
がありました。アクティブな推論を拡張するための非常に重要な部分として、オフロードについて話したことがあると
思います。 ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
そのアイデアに
は、マルコフブランケット
がどのよう
に焦点を合わせたりもたらしたりする方法としてどのように機能するかについての全体的なアイデアのようなものは何もありませんでした。 自分の外の空間
でノイズの量を減らし、
信号の量を上げる
ことはありませんでした.理論的にはどのように機能するかについて多くの反対意見
はなかったので
、彼らが踏み込んでいるとは思いません. その
ゾーンは、この素晴らしいことに言及することで
大丈夫な
ので、ここに要約されているいくつかの主張を
行います
が
、セクションでそれらを大まかな順序で扱います追加するものは何でも
大丈夫
ですが、それらは出てくるでしょう
いくつかの重要な
主張の要約ですが、私たちはすぐにそれらを考え出すつもりです.
それから最後に最後に
停止してから、
1つの用語である背景に飛び込み、次に論文
自体に飛び込みます。
前回のライブストリームでも動的システムモデルがあったので
、その理論に依存して、
自分が作りたい議論を
進めようとして
いる人がたくさんい
ます。 ゲッティ スケールフレンドリーなレベルで
どのように見えるかについていくつかの難しい詳細に
取り組んでいるので
、著者が私たちに参加するとき、
これらの両方のことは、
いくつかの会話を
素晴らしいものにするための肥沃な土壌があると思います。 強調したいのは、
あなたが言及した動的システムモデルです。
人々がそれ
をさまざまな方法で使用することを言い換えた
だけかもしれません。育てられた
ことが、単独または一緒に何かが変化することを主張することによって、何が進歩しているのかを考えさせられました。
誰もが同意しません。誰もが同意しないことは重要
ですが、時間依存の実際の既存のシステムについて話している場合、動的
とはどういう意味ですか?システムまたはモデルまたはシステム モデルがあるとはどういう意味ですか?
アーティファクトなのか、それとも
引用メンタル モデルなのか。
そのため、私たちが考えている
動的システム モデルが何を意味するのかについて、探求すべきことがたくさんあり
ます。 私
またはそれは、連続時間離散時間実装効果以上の何かを意味しますか?それには
非常に多くの側面があり、
実際には最後に戻ってきます。
プラグマティクス
も、あなたが何でも言及できる上部の部分です。
47で議論したことについては、
私はこれを書き留めた
ので、迎撃の実践、
特に
何が目的を構成するのかという問題を読みたいと思います
。 はライニングの略で、
私たち全員が知っている生成
モデルであり
、何をターゲットにしているのかという問題がまだ残って
い
ます。アクティブな推論と呼ばれる状況分析ツールと呼ばれる 1 つの傘の下にすべてを置いた場合
、これは私たちです。 多くの人が、
それがアクティブな推論であり、フィルターの深さを備えたレンジファインダーであるか、
アクティブな推論であり、重要度ジェネレーターで
あると主張していました。 これにより、
フレーミングとステップ
安定化、またはその両方を介して与えられるコレクションとして有効になります。学術論文を書きたい場合は
、スタビライザーへのアクティブな推論に制限する方が簡単
です。t0 T1 T2 などがあり
ますが、それを区切る方法でもあります。
一時的な空間的な時間場なので、それを
無視します。
そうすれば、論文を書く
のが簡単になるからです。時間の矢は
、記念物を通り抜け
、仕様全体で、スペクトルの
範囲が何であれ、流れと時間の深さで移動していることを意味します。 もつれと含意を分析する場合
、射影統合空間
は誘導されるか、表象が何であれ含まれている必要があるため、任意に選択します。つまり
、関係とは、通過するリングの関係であり
、もちろんそうではありません。 しかし、これらのシンボルは
今起こっていることを補強しているので
、これ
には表現主義がないと言うことができます。現実的なスケールでそれを行うのは難しい
でしょう 一言で言え
ば、私にとって
非常に興味深い
結末
です。特に、
最近長期にわたる
長期的な関係に関与している
場合はそうです。
ええと、私が指摘する部分は
ほんの一部です。 実用的なフェデレーションアプローチを採用しよう
としている多くの引用が提供された上で強調された単語
これらの著者が
反伝達ビューの進歩に使用している、広く異なる興味と焦点 分散
言語仮説
言語参加型の制約ビュー センスメイキング
フレームワークは、
おそらくそれらの分野は引用や共著でつながっているか、つながっていないかもしれません
が、著者は
これらを3
人が同じプロセスや
ものを指しているようなものとして
結びつけることができます。 関連するトピックがたくさんあるので、これらのトピック
をナビゲートするいくつかの方法について人々を本当にキャッチアップしています。
モデリングがどのように行われるかについて
、彼らは序文で論文のレイアウトの概要から始まり
、ディーンがスケッチに言及したように、
それはコミュニケーションの伝達ビューと対比されたアクティブな推論フレームワークの生態学的解釈に基づいたコミュニケーション行動の実用主義者の説明であると説明しています
それによると
、コミュニケーション行動の機能は
情報を伝達する
こと
であり、コミュニケーションは情報伝達に関するものであるという主張は
、生態学的心理学と理論に照らして
広く対照的であり
、積極的な推論を与える
ツイストスラッシュ理論統合
スラッシュ自由エネルギーの導入
命令またはモデリング命令または
存在命令としての最小化または不確実性の削減
一方、生態学的心理学のようなこれらの以前のスレッドのいくつかは、
より
中立的に、最新のアプリケーションに接続するため
の形式的または第一原理の方法
を必ずしも持っていない
可能性がありますが、最初のものがあるかもしれません
プラグマティズムに根ざした原則
は、生態学的、
実用的、エコー、およびこれらすべての
領域が
論文の外で一緒になるという観点から、多くの部分がすでに組み立てられているため、
他の
経験的および哲学的文献にリンクするテーマになります。
このメディエーションでフレームワークとしてアクティブな推論とは
何か 言語
学の語用論のよう
に多くの点で接続されているこれらの分野のコーパスにすぎ
ない方法で組織化された原則を組織化するもの アクティブな推論とは
何か さらに付け加えると、コミュニケーションについて話して
いるとき
に、ひもと 2 つのカップだけに注目するの
は、おそらくあまりにも減りすぎていると主張するのは難しいことではないと思い
ます。
それらは現在結合されているようですが、
著者がここで指摘しようとしているのは
、その中に信号機と信号
受信機もあるということです nd そして、実際に起こって
いることのこれにレイヤーを追加するとすぐに
、エコロジー
が突然出現するので、一歩
下がって
、ハードウェアだけでなく、これに関与
している可能性のあるすべてのものを見てみましょう。
同時に
ええと、あなたと私がカリフォルニア州デイビスからカナダのカルガリー
に通信するために必要なすべてのものを持っていない場合、
どれだけ
スクリーニングしても通信はあり
ませんライブストリーム48はありませんので、
もう一度却下します 私が思うに、送信ビュー
もおそらく世界で最高のアイデアではありません。
なぜなら、それがなけれ
ば、あなたは何を得るのですか？
そして、彼らは結論
でそのようなシステムを可能にする視点
を非常に明確に持ち出すでしょう。
ええ、彼らはコミュニケーションの視点を設定しました。
情報伝達として
象徴的情報またはその他の種類の
情報 彫刻に影響を与える
もの 影響を与えるもの
認知ダイヤルを
変更すること ええ
、それは両方をやっているということです
か、人々が種内コミュニケーションのネクサスを研究してきた方法はいくつも
あり
ますか？あなたはそれをやったのですか？
両方ともあなたのようだと言うこと
です。つまり、あなたが最初の
フォロワーである場合、多くの選択肢が残されていません。
なぜなら、多くの解釈が行われているため、多くの影響が起こっているからです。
ええ
素晴らしいです。コンテキストを設定し
ますか?
最初の脚注は情報の
概念についてで
あり、さまざまな情報
と不確実性について説明
している 後の議論で取り上げることができる概念
それらは多くの時間とスペースを割いていない
伝達を肉付けするため
に 人々が正式に非公式に対処した見解とさまざまな方法
原因と
結果など しかし、彼らは
その後多くの引用を提供しました 脚注 4
では、1890 年代の冷蔵庫について説明して
いますが、これは非常に興味深い関連性
があります。詳細はわかりませんが、
このセクションの
脚注
にいくつ
かの情報が提供されています。 私たちは今
、他の人たちと同じように議論にパリに戻ってきました.過去の研究者や実践者のプロセスと貢献を尊重しながら、方程式に姓を使用し
ないことの間の微妙な境界線を歩くことは、本当に
さまざまな分野の
一部になるでしょう. アクティブな推論は、
他のすべてのものをすべてうまくまとめます。
これがおそらく指摘して
いることは、彼らがメモに書いたものではありませんが
、すべての送信には
、その中に埋め込まれた対立や
複雑なものが埋め込まれているということです。
つまり、優れたライターなら誰でも
、大量の情報を送信するだけでは不十分
であること
を知っているということです。  ds そして、
なぜ私はコミュニケーションを続けるのでしょうか？
そのため
、その継続的
な注意体制が維持されているコンテキストが必要です はい、注意体制を
共有すること
は注意の共同行動です。 テレビに
代わる理論的な代替案を検討する主
な理由は 2 つであるため、彼らは間違っていると考えました
が、検討する理由は 2 つあり
ます。
そのような説明を提供するコミュニケーションを介して伝えられる推定内容は、
特に説明の
一部として言語的実践を呼び出すことができない場合は、非常に難しいことで有名
です. 言語的にアクセスできるものについて非常に深い指摘
. 私たちは記号論で役割を果たしていることを知ってい
ます。 内容
の伝達として
考えられるコミュニケーションが、生物の行動を駆動する基本的なアロスタティック プロセスに関連している可能性があることは明らかではないため、理論的な代替案を探る
しかし、伝達ビューでは
、インシュリンの視点にコミットすること
は、x y z
を誰
にどのような条件でどのように行うかを意味します。
特に、
文字通り人間ではない規模やシステムでは、言語について話す
ことは非常に一般的です。
非言語的な説明に
なるので、
この種の言語的言説を
より広いコミュニケーションのエコロジーの中でコミュニケーションにおいてどの程度特権または中心に置くか
コンテンツ自体が指示できない場合は、それ
よりも意味を導き出すのに役立ちません これが
本質的に言っていることは、それ
を得るためにはそれ以上のものが必要だということです
等号または記号は
正しい意味と同等であるため、
基本的に彼らがここで話そうとし
ているのは、
テレビを
通り越す場合、なぜそれがテレビの補足またはテレビ
の拡張である可能性があるかということです. 彼らは
後で指摘しますが、決して否定したり拒否したりすることはできない
ので、プラグマティズムは、
言語が行動の一形態と見なされる学問の糸をたどります。
デボラ
・ゴードン教授の論文ヴィッケンシュタインとアリ
が行動生態学者を次のように見ていることを思い出します
彼らは、アリの行動を観察して
いる複数の段階とステップと方法
を知り、行動し、
さまざまな種類の
名前を付けます。活動の名前付けは、アイデンティティーで名前を付けられた活動の関連付けとして
、ゲームの非常に後半に来る名前付けプロセスの
観点から その観察の文脈を準備するために取られた行動な
ので、それは非常に興味深いリンクだと思いました.
ここに
以前の緑色で強調表示された単語
があります.pについて他に何を追加しますか.
彼らが
ここに向かって動いていることは、少なくとも私たち
に警告していると思いますが
、最初はそれを言うのは少し奇妙に聞こえるかもしれませんが、プラグマティストの見解の側面があるという
事実は、少なくともプラグマティストの見解では真実だと思い
ます コンテンツ
だけではできないことを想起できるようになりました つまり
、レシピはなくてもたくさんの材料を手に入れることができますが
、少なくともプラグマティストの観点
からは、実験を始めることができ
、基本的にはそれだけだと思います 私たち
に
それが実験的な作品であることを熟考する
ように頼む
のは、ベンチにすべてを置き去りにして、うまくいくだけで
はありません.これや目録を考慮に入れることはできますが、
実際には
何もしないので、それが私
が取ったものです. 論文のこの部分から離れて
いいです ここでは
、信号が何を意味するのかについての議論があります 追加するのでは
なく、読むだけで結構です
ええ
、このセクションでは、
アクティブな推論フレームワークを設定します 推論しました
能動的推論フレームワークの生態学的解釈を正式に導入し
、その用語で
、セクション コミュニケーションと能動的
推論におけるコミュニケーション
の
プラグマティスト概念を定式化します
インストゥルメンタルのケースでは
、言語的および非言語的コミュニケーションで探索するルートが非常に多くあります。
グリッパーとグリップされた権利としてアクティブな推論を維持するだけでも、
ここにコピーされた説明
と 1 つの重要な行が提供されます。
コミュニケーションのサービスである生物
は
、感覚入力
を生成モデル
引用能動的推論に調整するか
、生成モデルを感覚
入力知覚的推論
に調整することによって自由エネルギーを減らす
ことができ
ます。 調整
センサーへ 入力
または行動が
能動的推論に対応し、知覚が
知覚的推論に対応するかどうか
は、それについて考える1つの方法です。それは確かに
、行動
計画の意思決定に関する推論であり
、行動の結果に
好みを導入できる能動的推論の1つの感覚です。
将来と現在のアクション
と、
このビューを検討するためのフレームワークとしてのアクティブな推論について話している
ので
、それはアクティブな推論との単なる接続で
あり、1 つの接続なので、
これの一部であり、私はあなたに尋ねます
。 著者に聞い
てみましょう.1つ目は
、彼らがここに書いたばかりのことです.
これを何度も見てきた
ので、人々は、この時点までの自由エネルギーの原則に従っていることを確認したいだけです.
これは
一般的に
、最後の生物が
自由エネルギーを減らすことができるという私の質問
を意味することに同意されてい
ます。 チューブに戻す
コミュニケーションは、
それを絞り出すのは非常に簡単であるため、どのようにその目的を正しく
果たしますか? しかし、コミュニケーションはどのよう
にそれを元に戻す
ことができ
ますか?
それ
について話して
みましょう、
ええ、彼らは能動的推論の生態学的解釈に行きます。
そのため、
いくつかの能動的推論
オントロジー用語と
、生成モデルの具体化
や、変分的および期待される自由エネルギーによる驚くべき境界の削減などの重要なアイデアを使用して、純粋に原則として導入した後
彼ら
はレシピに材料を追加し続けて
おり
、理論的に中立
であり、したがって互換性があり、
したがって、
それがdである引用を指す認知
多くの異なるプロセス理論
と互換性のある状態理論として説明されているため、潜在的に誰か
が送信を主張できた可能性があり、おそらく主張している可能性があり
ます シンボリックコミュニケーションまたはセマンティックコミュニケーションとしてアクティブな推論を使用するビュー、
またはおそらく非常に
多くの
角度があり、それらを取り入れて探索できることがわかっています
生態学的論文
は、初期の生態学的
心理学
と予測処理における知覚的研究のいくつかを引用し
、
それをより最近の論文
に関連付けるだけです。 それ
についてはThe Dotで話したいと思いますが、これは興味深いと思います。
なぜなら
、基本的に
運用上設定された一連のシンボルである形式主義を導入したい場合、彼らはできるが
、まだ行っていないからです。 では、どのように説明するか、またはどの
ようにすべての式を考慮に入れる
か 私たちは多くのライブストリームを通して見てきました
.
生態学的なものについて話しているのであれば
、それらはそこにある
ので私たちの周りに浮かんでいるのでしょうか.
この
多様で非常に複雑な
状況の制約された非常に条件設定された側面は、私たちが自分自身を見つけている
ので、あなたが言うとすぐ
に、生態学的
解釈の結果の1つは丸1か月かかると思います。
あなたはそれらをかなりうまく導き出す
ことができるので、私はできません私はカールでもトーマスで
もなく、あなたが知っているスーパー数学の人々の1人でもありません。
これは
プレデターの有名なモデルの一部です 獲物のタイプ
ダイナミクスは
、ニューロイメージングで使用される動的方程式で、
たとえば、脳領域間の勝者リストの競合
や、
さまざまなシグナル伝達体制を使用したモデルです。
具体的にはSPMパッケージと同様に、
神経科学より広く
多くのスレッドと前駆体がここに
あります。だからこそ
、アクティブな推論がどのように解釈されているかについて、あなたのやり方を解釈してくれたことを本当に感謝しています。
箇条書きや視覚的な要約だけではありません。
アクティブな推論の場合、それがアクティブな推論であり、
アクティブな推論
を
使用し
て、プロセスでトレースを作成しているような著者の解釈である場合と、
これは
スタンドアロンの著者に依存しない
解釈であると言うだけでは
わかりません それが理にかなっているとしたら、
これはスライド上のテキストです。生態学的設定における
アフォーダンスの空間的時間構造を接続することを検討するためのテキスト
です
アフォーダンスの
フィールド
またはアフォーダンス
とさまざまなアフォーダンスのランドスケープとして知られている概念
アフォーダンスに対する顕著性と注意と
性向は、その自由エネルギーによって決定されます
自由エネルギーによる rgy は
、システム エンティティまたはモデラーによって削減されると予想
されます。最後の箇条書きには、生態学的心理学とアフォーダンスに関するいくつかの注意事項があります。
前のスライドに戻るようにお願いするつもり
はありませんが、私たちはこの
形式主義やそれらの操作を私たちと一緒に持ち歩いていません
が、人間は社会的文化的慣習
に没頭し、参加することで、社会的余裕に
順応します。
この
没入は社会物理学の統合につながることは明らかだと思われる開発
これ
には、開発環境で利用可能な構造化された
体系的な社会的偶発性のセットである数学が関与している
ため、何が特定できなくても これらの
形式主義は
、私たちが初期の開発と統合と呼んでいるこの初期のものが
存在するために存在する必要があります。  st be
met それだけではありません
ああ、それはそこにあるとだけ言うことはできません しかし、私たちはそれを説明することはできませ
ん 実際には、象徴的で表象的な何か
があり、
たとえ私たちがそれを自分で思い出すことができなくても、彼らはそう
ではありませんでした
私がそうではないという理由だけで、私たちが正しく含める必要がある側面
は、数学が存在しないという意味ではない
と思い
ます。
エコロジーであるにもかかわらず、彼らの議論を行うための条件
抽象的なように見えるが、
現実のものとして提示する形式主義がまだたくさんあるので、
ええ
、私の小さな2セントはい、それは
興味深い
方向性であり、アトラクタについて考えさせ
られました 社会におけるダイナミクスの重力
設定とそれは
社会
物理学と社会物理学として
ベイズ
力学にかなりのひねりを
加える 量子の場合は、これらの
3 つの力学です。古典的な統計的な
サーモ情報と量子の 3 つ 5 つです
が、ベイズ力学による
それらの統合で提案されているものはたくさんあり
ます。これについては
、次のライブ ストリームで実際に 49
で議論します。 社会物理学の統合について議論するだけでも、
そこにないものを見るのではなく
、彼らが指し示しているものの深さを見るようなものだと思います。
社会的危機や悲劇に 100 回引用する必要はありません。
それ
は、仕事のドメインが何に向かって身振りで示されているかです
社会的に拡張されたアクティブな推論としてセクション
コミュニケーションで大丈夫
有機体
が別の有機体の行動に影響を与えることによって自由エネルギーを減らす、社会的に拡張された能動的
推論状況と呼ぶかもしれません 感覚
入力が
その生成モデルの予測に対応し、それによって形式主義以外の他の生物の行動
によってそれ自身の内部状態を調節するような方法
で、それを
どのよう
に証明できる
か、それが私の質問です。
ええ、素晴らしい質問です。
多くの
ルートがあり、誰か
にチョークで歩道に書くのを
やめるように頼んだり、ガーデニング中にそれを洗っ
たり、さまざまな方法で行くことができるとしたら、それ
は社会物理学の隣接する可能性のようなものです
人為的または設計された設定
アートは、それらが有用または
教育的であるとは言え
ませんが、それを証明できる唯一の方法は同じではありませんが
、そうではあり
ません
あなたがそれを繰り返そうとするたび
に、ディーンのような人がやって来て、
ああ、私はゲームが何であるかを知っていると思います。
eally はそれを証明する 1 つの方法にすぎない
ので、ええ、私は
彼らが今ここにこれを入れたことを気に入っています。私たちの同僚の 1 人である
Stephen は
、アクティブな推論に追加
されたプレフィックスについて話すのが好きです。 私たちの議論を説明して
ください.それは私たちの議論の便宜のためです
か.それともそれらのことが実際に起こるのでしょうか?私たちはそれが本当に
起こっ
ていると言うことができ
ます
か?
そのような場合
、その設定における伝達ビューとは何か、または伝達ビューである可能性がある
か、人々が
特定のケース、インスタンス、またはタイプの
コミュニケーションを
どのように伝達ビューとして構成したかを尋ねることができます。
それを超えて、
彼らが見ている3つの領域は、攻撃的な
行動の
交配または有性生殖のシグナル伝達
と警報のシグナル伝達で
あり、彼らは これらのケースのそれぞれについて、
そこで示された行動のタイプが一種の
正規のシグナリングケースとしてどのように
見えるかについて書いてください.シグナリングを調べると
、シグナリングとコミュニケーションのカテゴリとして説明しているこれらのキーワードが見つかり
ます。 フォロー
アップは、Helen longedo の 2012 年の本で、
人間の行動を研究しています。科学者
が攻撃性とセクシュアリティ
を調査する方法です。これらは、
行動研究の主要な領域の 2 つであり
、主要なアプローチの 2 つです。
行動相互作用の現象
とフレーミングです。これは非常に多様です。 そして
、遺伝的継承の関連性に関する最近の歴史的議論の文脈で扱っている学際的な本
生態学的継承
社会的構造化 これらのさまざまなトピックすべて
に、本当に啓発的な方法
でアプローチしました 科学の歴史と
哲学が
学際的なアカデミックな方法で行ってきたことの
特定の アプローチと時間枠と
フィードバック
方法
クール オーケー
人間 協力的なコミュニケーション
追加するものは何でも
私はいつもそのことに興味があります 私
は実際の紙にちょっとしたメモを書き
ます 紙のコピー
ええと
協力について
ええと、私はその専門家ではありません 協力なので
、著者が特定のことをスケッチしているように、私はこれ
をスケッチしてい
ますが、これは私が書いたものだと思い
ますここで見てみましょう。
協力的な状態が長く存在するため
には、
機能の種類に関係なく、通信回線が機能していることを確認する分析とは異なるタイプの分析が必要になるため
、一歩下がって、私た
ちが協力と呼ぶ通信の種類があると言うのは素
晴
らしいことです。 ここにタイプがあると言え
ますが、名前を付けただけでは、そのタイプが存在する理由を
実際に飼いならしたり、説明したりできた
わけ
ではないので、それはそれらの薄いものの1つです
gs もう一度、これについて著者がいるとき、私はそれ
について
もう少し
おしゃべりしたいのですが、私が考えさせられるのは
、非コミュニケーションでさえ
、アフォーダンスの風景を形成するドロップの一部と見なすことができます
おそらく
非言語のコミュニケーションです では、特殊なケース
が無限に存在するコミュニケーションのモデルをどのように持つことができるでしょうか。
その特殊なケースは
具体化された意味でのコミュニケーションであり、
これらすべての種類の同じ空気を呼吸することによってソーシャルネットワークを介してのみコミュニケーションする人々に抽象化することもできます
地球上でのみコミュニケーションの見解を調整する場合にのみ、生態学的に調整された非常に緩いの
は、
象徴的で伝達的なものではなく、認識エンティティのさまざまな形式のコミュニケーションが発生するフィールドの
ように、トップダウンによってのみインスタンス化できます。
ボトムアップ ビューによって否定されないが、コンテキスト化されているシンボリック サブシステムまたはサブ機能
エコロジー
とアフォーダンスとランドスケープの分野の形成を含むプロセスの一部として、そして
スティグマジーを基本的なものとして
、それが呼び出しが場所で
あり、コンテキストのエコロジーが制約として機能
する場所です。 アクティブな推論フレームワークの生態学的解釈
に基づいたコミュニケーションのプラグマティストの概念を導入しまし
た。さらに開発する
必要があるため、論文は
どこで終わり、プロジェクトは正しく開始され
、次に2つの
異なる方向性について言及
されました。
共同注意に関する研究と、
共同注意を
ランドスケープの調整
に関連する側面として、また言語発達に関連するものと見なすこと
、そして彼らが取り入れたい経験的証拠の 2 番目のポイントは、
共活性化または何らかの形でのパートナーシップを示す神経画像データです。
関連する体と脳のさまざまな部分の
最もよく理解されている方法でリンクされているように見える特定のアクション、
またはコアが生態学的または組み込みとしてスクリーニングされているように見える
場合、ここで前述のええとの
部分は、コミュニケーションのほとんどすべてのエピソードが
伝達として説明できることは自明の真実であると結論付けます
セクションで提案されている情報の一部 コミュニケーションのいくつかの
ケース したがって、鳥の
鳴き声はありません 実際には鳥の鳴き声を回避するのは難しい 理論的なトリックがいくつかあるかもしれませんが
、コミュニケーションが事前に計画されている場合はどうでしょう
5分で鳥の鳴き声を本当に聞き
たいです それが起こるか、それが
起こるか、それから何が起こるか
ええと、しかし
、
一般的な生態学的
情報
記号
論を構成するシグナルとアフォーダンスの間の何らかの形である何らかの形で情報がなければ、コミュニケーションはありません 私たちが持っていた
これが前回のバイオセミオティックな生態学的
角度で
あり、この論文は
生態学的
および自由エネルギーを
最小化する側面を本当に強調するアフォーダンスのフィールドを
介して、スティグマギーの修正または
他のタイプのコミュニケーションを通じて修正するかもしれません。おそらく
、特定の方法であなたの体を目に見えるようにし、
それを共同で
社会的に共同制定された自由エネルギーの
最小
化の一部として使用するだけです。
唯一のエンドポイントとしてではなく
、
ソフトウェアパッケージ
やモデル設計プロセスを通じてモデルがおそらく
それを行うことができる枠組みの中にあり
ます.
最後の箇条書きには、挑発する方法として些細なこととして入れられました
が、おそらくそれは
基本的には本当だと思いますが、それが
些細なことであると言うのは、大丈夫だと言うような
ものです数学の証明は些細なこと
です。
基本のいくつかがどのように重要であるかを誇張するのが
難しい場合があります。  asics
そうですね、そこ
から飛び出すものがたくさんあるという
ことです。何かを現実的に見ている場合は、それも含まれていますが
、それが非常に些細なことなのか、そうでないのかはわかりません
これらのより興味深い数学的証明のいくつかは、すでに証明されているため、一般的である
と言えます
が、それは
誰もがそれにアクセスできるわけではなく
、その重要性を理解しているわけでもあり
ません。 私は自分自身を知っているので、
物事を特定の方法で説明することを時々後悔していることを知っているので
、些細なことを守るために大丈夫です
定義を調べました本当に知りたかっ
たのですが、それは研究を含む中世の大学の入門カリキュラムであるTriviumに由来していることがわかりました
文法のレトリックと論理の
それは
あなたが知っている面白い解釈かもしれません トリビウムを取り戻す
ええと、私たちの希望は、それが説明するモデルが、その
ような
理論的または応用的な治療につながる可能性のある実験計画を刺激する
ことです。
私がここに書いたように、あなたの考えはどうですか?
ベンチでアクティブな推論を維持し
、制御された設定に制約され
ます。つまり、コントロールと比較できるようにしたい場合
、
これが次のステップです。
理解するだけでなく
、制御のために集計するだけではありません。
私はミームの打ち上げを打破するためにあなたの時間を書き
ました ダン あなたは
アクティブな推論とミームについて書くことで
、私が持っているよりも直接的な経験を持っています。
これをちょっと調べて、
そこに入るためにいくつかのオープンスペースを残したかった
だけ
です。 または、
カリフォルニア州モントレーで、彼女は
ミームについて準議論として
、そしてミームと特にイメージ
ミームの解釈または補間
プロセスに耐える際にその間に開く種類のスペースについて書いていたので
、純粋に動的
な記述とええとに加えて、またはその代替物です。 ドーキンスとすべてのシンセで
一般的に使用される進化的フィットネス指向のミームの定義。
これはアーティファクトの非常にメディア的かつ
認知的な解釈であり
、2021 年と 2022 年の論文を通じて
、3 層で equiha によってまったく 2020 年に行われたいくつかの以前の作業を使用しました。
複雑なエコシステムを組み立てる方法のモデル 人々
が通常
、非メタファーのようなエコシステムに言及するときに話している種類
非メタファーがあり、それ
がアプリのエコシステムやソーシャルエコシステムだけではなかった
場合、あなたは木を知ってい
ますが、 それらはすべて
ええと、3つのレイヤー
は純粋な観測のインストルメンタルレイヤーであり、
基本的に観測された状態にマッピングされ
、次にコンテキストレイヤーです これは
、さまざまな
測定値または測定値に関する推論
が共通エンティティのようにどのようにリンクされているかについての知識をもたらし
、このタイプの
統計的に推論された情報と
コンテキストレイヤーからの拡張情報を使用して、純粋な
観察不能なものについて推論を行うこと
ができます。 温度計がなかった
ある時点での気温のような観測
はありませんでしたし、真の
観測不能な現象
は、このマイル スクエアの土地が
今後 5 年間でこの目的のために使用さ
れる傾向のようなものかもしれませんが、それはあり得ることではありません。
モデリングプロセス以外に測定デバイスはありませんが、それ
は重要なモデリングプロセスであり、
複雑なシステムとエコロジーを接続する素晴らしい仕事を
しまし
た。ここで著者が指摘したように、デジタルエコシステムとコミュニケーションへのエコロジカルなアプローチについての議論が精神的に高まっています。 したがって、拡張により
、デジタル
共同体への生態学的アプローチ その生態学
的解釈と方法で調整される
デジタル言説分析プラットフォームの種類に、それらの著者によって提供され
た整合性 3 層モデル。 探索することはたくさんある
かもしれませんが、おそらく次回に
進みましょう。では
、a から B に移行したことを何もしなかったことについて説明
し
てください。 非同期ファイルとして共有さ
れるか
、同僚とのライブ コミュニケーションを通じて共有される
プレプリントが
オープン ソースであり
、完成後すぐに利用できる場合は、別の不作為である さまざまなレベル
の無作為のタイプがある
大丈夫です
その後、Skirms scrums 2010 からの談話で終了します
複雑な組織では、
情報の
伝達と処理、および
行動の調整が異なる
可能性があることを示唆しています。  1996 年の Gasp Skirms と 2010 年の Scurms は完全に分離されてい
ます。
これらは
実際には非常に優れた本です。
否定的と見なされないこと
を願っていますが、どのような見解
がしばしばサポートを必要としていると見なされ、正当化されるの
か、それが何を意味するのか、なぜその行動
がそのようになるのかを示しています。 もともと2010
年に書かれた2022年からのこの引用の言語文字列は
何のためのものであり、著者
は基本的に重要なのは行動の制御で
あり、情報の伝達ではないと書いてい
ます.
非常に重要な
構文のセマンティクスの問題
です ファイルは何ビットですか
ファイルは何を意味するのか 解釈
の特定の展開における構文とセマンティクス
あなたはトップダウンの概要を取ることができます
これを行った55人
もそれを行いました そして底があります
イメージミームまたは動物信号またはマークまたはそのようなものとの
生態学的に具現化された関与である認知的見解
または におい
、次に細菌を言い換えると、
情報伝達のグロス 脚注
35 といくつかのイーガンの
引用 情報伝達のグロス
コミュニケーション コミュニケーション 行動
が有用であることを証明するのであれば
、その逆ではなく、行動の制御の側面として考えられるかもしれません
プライマシーを逆転させますが
、そのような方法でコミュニケーションを考えること
は、コミュニケーション行動の実用的な性質
と、活動を最小化する自由エネルギーとしてのその進化
と論文へのより良い
洞察を提供することを提案します。
ここに書き留めます 48.1 しかし、それについて何
を追加したいですか?つまり
、結論について私が気に入っているのは、彼らが
言うことです.
アクションプレイの一種としてのプレイ
と、  nプレイしたので、彼らは本当に
その一時的な作品を組み込みたいと
思っています。これは本当にスマートだと思います.Dがどの方向を制限するかをサポート
するロジックがあると私は強く信じてい
ます。
時間は
時間とともに進んでいますか、方向は 1 つしか
ありませんそれを制定していますか、
それとも境界を定めて
、メモリアルとプロジェクションの間にある種のギャップを
置き、他のものは
ええと、
私たち
がこれらに足を踏み入れたときに思います
状況とそれらをエコロジーと見なすと、私たち
は物事を見逃すことに
なるので、私
たちの注意の体制が何であるかに一種の出血をもたらす余白に側面と担保があることを受け入れる必要が
あると思います。
送信に集中してください 私の番 あなたの番 私の
番 あなたの番 このコミュニケーションから
あなたが奪っているものを本質的に構築している非常に重要なことをあなたがもたらそうとする希望はありません
ex 繰り返しに
なりますが、
これは彼らがこれをスケッチする際に提起する重要なこと
だと思います.実際には
、
コミュニケーション行為が行われているときやダイアドが発生して
いるときに そのオープン性は、確実
に予測できないスケールフレンドリーなフォールアウトがあることを意味する
ので、私は彼らの結論が実際に本当に好きです。
そうです
、最後の数枚のスライド
に私の考えがあります。
今後数週間で議論する.
ここでの最後のいくつかの作品は
、伝達をセマンティクスの可能性として見
て、それを突き刺す
トライアドとアブダクティブロジックに
結びつけ
、実用主義のためのスペースを確保することによって記述主義と還元主義の急降下を逃れる.
オーダーレベルの
分析と粗視化のため
、計算リソースにアピールする必要があるかどうかにかかわら
ず、私たちは最後までやり遂げることができません
社会的に拡張された認知空間における語用論としての意味を含む分析または他の
種類の語用論では、生態学的解釈を得るためにデジタル信号処理を拒否する必要がないという非常に豊富な見解があり
ます。ええと、他にもいくつかあると思います。 私たち
が入ることができる領域がある
ので、
他の関連するワークスがあり
、最終的な最終的な考えを分かち合う
ことができます.いいえ、私が感謝しているのは、この論文を
どれだけスムーズかつ迅速に進めることができるかということです.
著者が
何を帰したいのか、人々が何をできるようになりたいのか、何
を拡張したいのかが明確であることの証です。したがって、種を
まいたばかりのすべての答えを持っているのではなく、この拡張されたアクティブな推論の考えを強化します。
人々にそれ
をさまざまな方向にポップさせてください。これ
はおそらく彼らの目標の1つであったと思います。
私はよくわかり
ません。完全に同意し
ます。非常に読みやすいことに同意しました。
たくさんの脚注から選ぶベリーと
探索するパスを配置した素敵なパスをレイアウトした透明な紙
で、今後数週間でそれについて話し合うのは素晴らしい
ことです.ディーンは準備とライブに参加してくれてありがとう.
すぐにお会いしましょう。
同じように戻ってきます。バディ、気をつけてください。