[음악]
감사합니다
좋아요 모두를 환영합니다
2022년 9월 7일 우리는 활성
라이브 스트림 번호 48.1
에서 두 번째 토론에서 종이 커뮤니케이션에 대한 두 번째 토론에서
사회적으로 확장된
능동적 추론과
의사소통에 대한 생태학적 접근 행동을
환영합니다.  추론
연구소 우리는 참여형
온라인 연구소로
학습을 전달하고 적용 능동 추론을 연습하고 있습니다.
이것은 녹화 및
보관된 라이브 스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영합니다.
라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따르
십시오.
activeinference.org로 이동하여 연구소
의 다양한 학습
그룹 및 프로젝트에 참여하는 방법에 대해
자세히 알아보십시오. 이제 스트림 번호 48.1
에 있습니다.
커뮤니케이션 활성 추론
생태학적 접근 방식 등에 대한 토론을 계속합니다.
이것은 정말
흥미진진한 토론이 될 것이며 우리는
첫 번째 저자가 우리와 합류합니다.
약간의 소개와 함께 바로 뛰어든
다음 토론으로 이어집니다.
라이브를 시청
하는 경우 라이브 채팅에 자유롭게 질문을 작성
하세요. 저희 측에서 탐색할 것이 많다는 것을 알고 있습니다.
그리고
물론 더 많은 것을 배우고 어디로 갈지 기대하고 있습니다.
그래서 저는 Daniel입니다.
저는 캘리포니아에서 연구원입니다. 그리고 저는 제가
있는 곳이 매우 따뜻하기 때문에 오늘날의 생태계가 Chaparral
이라고 생각합니다. 그래서 저는 어떻게 다른지 생각했습니다
생태계와 에코톤
은 지역 방식으로 다양한 종류의 의사 소통을 촉진
할 수 있으며 Dean에게 전달할 것입니다.
실제로 저는 Dean입니다. 저는
지금 캐나다 서부의 록키 산맥에
있습니다.
오늘 아침에 약 화씨 45도이지만
약 90도까지 따뜻해질 것입니다. 예
, 여기에서도 약간의 생태 현상이 일어나고
있습니다
음 저는
우리가 무엇을 할 것인지 생각하기 때문에 정말 흥미로운 날이 될 것 같아요
이다  그의 생태학적 접근 방식과
렌즈, 그리고
음
여기 있는 모든 사람들의 배경과 함께
우리는 정말
많은 다른 흥미로운 것들을
꺼낼 수 있을
것입니다.  블루에게 전달하겠습니다
안녕하세요 저는 블루입니다 저는 딘에서 로키 산맥 반대편 끝에 있는 햇살 가득한 아름다운 뉴멕시코의 연구원입니다.
말 그대로
직진하면 상그리아에
있고 우리는 회복 중입니다
폭우가 쏟아지는 여름부터
음 그리고 제 생각엔 우리가
마침내 태양을 되찾고 있는 것 같아요 uh
이제 드디어 더워지기 시작
했어요 그래서 태양이
우리를 위해 머물기 위해 여기 있는 것 같아요  무더운
달 되세요 음. 하지만 사막
생태계와
치와와 사막은 특별하고 재미있고
음 항상 저를 설레게 합니다.
음 저도 이 논문에 관심이 많습니다.
가신
아빠  음 동물에 적용할
수도 있고
인간 동물과 같은 상호 작용을 음에도 적용할 수 있을까요?
음, 어쩌면
음 협력 커뮤니케이션뿐만 아니라 경쟁 커뮤니케이션에도 적용할
수 있고 이 작업
을 애비뉴로 확장하는 것은 흥미로운 일이라고 생각합니다.  그리고
흥미진진한
굉장 감사합니다 파랑님 그래서 Remy를
환영합니다.
부담 없이 가져가세요. 부담 없이 자신을 소개
하고 종이에 대한 어떤 맥락이든 알려
주세요. 저를 초대해 주셔서 감사합니다. 우리의 종이
에 대해 토론하게 되어 정말 기쁩니다.
음 난 어 난
몬트리올
의 ucan에 기반을 둔 연구원이고
여기도 좋은 날이고 그래서 그래
음
그 신문은
음 음.
언어와 의사 소통에 대한 생태학적이고 비활성적인 접근 방식의 출발점
um 우리가 본 문제
는 대부분의 uh
um 언어에서 언어학과 같은 과학
이 기본적으로 언어 철학에 있다는 것입니다.
다른 언어와
의사소통 생물학에서 대부분의 연구자들은 대부분의
사람들
이 의사소통
이 본질적으로
정보를 전송
하거나 내용이나 아이디어를 다른 존재에게 전송하는 전송의 관점에 자동적으로 적응
합니다.  나는
밖이 화창한 날이라는 믿음을 가지고 있다
나는 밖이 화창한 날이라고 말하고
나서 이것을 함으로써 나는
너에게 모든 것을 트랜스한다 밖은 화창한 날이라는 믿음
그래서 그것이 통신의 기본 관점
전송
관점 더
어 언어학과 인지
과학 분야에서 모두에게 덜 채택되었지만 적어도 많은 사람들
은 의사소통의
관점에서 표현
의 개념에 대한 내용의 개념에 의존
하기 때문에 비활동적이고 생태적인 관점에서 문제가 되는 의사소통의 관점입니다.  콘텐츠 전송
내 머리에 표현
이 있어야
하며 yo
당신은 이 표상을 머리로 즐겁게 할 수 있지만
아주 잘 알려진
것처럼 인지에 대한 비활동적이고 생태학적인 접근 어
표상의 개념을 거부합니다.
내용의 개념
은 인지의 기본 빌딩 블록이므로
전달 관점은 능동적인 사람의 문제입니다.
생태학적 관점과 그래서 우리가
시도한 것은
생태학적이고
비활성적인 접근이 내용이나 표현
의 개념에 의존하지 않고도 언어와 커뮤니케이션
을 이해하기 시작할 수 있는 커뮤니케이션 관점을 개발하는 것이었습니다.
그것이 우리가 하려고 하는
것이고 우리는 활동적인 친구들
과 특히 생태학적
해석이 그 일을 하는 데 유용할 수 있다고 생각했습니다
음 그리고
네 파란색으로
언급한 것은
동물의 의사소통에 적용될 수 있도록 완벽하게 일반화될 수 있습니다.
세포 간의 의사소통일 수도 있습니다.
t 더 작은 규모의
수준에서 그리고 궁극적
으로 더 큰 규모에서 그룹 간의 의사 소통이 더 큰 규모에서 더 큰
규모에서 그 견해는 그
시도가 완벽하게 일반적이고 정확할 수 있는 의사 소통의 관점을 생성하려는 것이었습니다.
그 과정에서 우리는
예
를 들어
인간의 의사 소통
상호 작용의 특징이며
귀하가 언급한 용기 용지에서 특히 다루어
진 일종의 의사 소통인 협력 의사 소통에 적용하기 위해 의사 소통의 개념을 정확하게 정의할 수 있습니다.  그것이 논문의 목적
이고
일반성 때문에 정말
음 어떤 면에서는 피상적인 논문입니다. 왜냐하면
많은 주제를 정말 빠르게 다루기 때문
입니다.
생태학적이고 비활동적인 연구원이 사용할 수
있으므로 본질적으로
우리가 이 백서에서 하려고 한
것입니다.
어떻게 능동적 추론을 사용하게
되었는지에 대한 질문이 자주 옵니다. 협업이나
방향이 이러한 접근 방식의 융합으로 이어진 이유
는 무엇입니까?
의사 소통을 더 광범위하게 연구하고
능동적 추론을 접하게 되었습니까? 아니면 그 반대의 경우도 마찬가지
였습니다.
말하자면
저는 필라델피아 오브 마인드(Philadelphia of Mind)에
더
가깝고 인지 과학이 아니라 철학적 배경에 더 가깝습니다.
그래서 거기서 의미 등에
관한 내용에 관한 비슷한 문제를 알게 되었고 피에르
와 함께 일할 수 있다는 것을 알게 되었습니다.
-Pori
는 필라델피아 인지과학에 더 중점을 두고 있고
uh 예측 처리 이론에 관심이 많았고
결국에는 능동적 추론 uh
프레임워크에 대해 예측 처리와 연결되기 때문에
pierre-porier와 함께 캠프에 와서 정말
알게 되었습니다.  이
프레임워크와 함께 이러한 아이디어를 가지고 있습니다. 그리고
여기에서 제가 이 새로운
프레임워크를 제 초기 버전과 연결했습니다.  r
언어 및 의사 소통에 대한 관심
은 제 배경에서 비롯되었습니다. 제 배경
이 그런 식으로 발생했으며 예측 처리 및 주어진 프랑스 프레임워크를 실제로 사용하고 있는 UCam의
PR 및
연구원 커뮤니티와 대화를 나누었습니다.
어떻게 모든 것이
잘 뭉쳤는지 굉장합니다
많은 곳을 데리러 갈 것입니다 아마도 당신이 괜찮으시다면 딘이
먼저일 것입니다.
이것 아니면 우리는
음
그 철학적 접근을 통해 의사 소통이 무엇인지 살펴보고 의사 소통이 무엇인지
를 여는 측면에서 적극적인 추론이 제공하는 모든 것을 취할 것
입니다
음
아마도 내 말
은 사람들이 어떻게
내용이 없다고 주장하고 싶습니다.
그렇다면 우리는 어떻게 그런 다음
우리의 경험을 어떻게 설명할
수 있습니까?
우리가
그것을 콘텐츠라고 부를 필요가 없다는 기록이 있기 때문에 재생된 것들
그러나 나는 행동주의적 사고 공동체
에 살고 있는 많은 사람들과 많은 대화를
나눴고 그들이 왔습니다.
그들은 많은 것을 뒤틀었지만
내 경험
이 별 것 아니라는 주장을 하는 데 정말 어려움을 겪습니다.
그래서 아마도 당신이 그것에 대해 우리에게 조금 이야기할 수 있을 것
입니다.
예, 좋은 질문이라고 생각합니다.
그것이 내가 제공할 수 있는 답변 중 하나
가 내 관점에서
음
어 생태
및 비활동적인 서클에 일부 사람들
이 콘텐츠에 대한 모든 참조를 거부하는 것입니다 콘텐츠
가 전혀 존재하지 않는다고 말하지만
내 관점에서 볼 때 그건 내 관점이 아닙니다
음 내용은 인지의 기본
수준이 아닙니다. 음 일종의 음
입니다. 음 Hutto와 Mayan의 작업에 대해 잘 알고
있는지 모르겠습니다. 이들은 급진적
비활동주의자이고 그들은 자신의
음 내용이  그것은 근본적인 수준에서와 같이
내용을 야기할 수 있는 특정한 종류의 사회적 규범 관행이 있을 때 추가되는
것이므로 그것이 제 생각
입니다. 유기체와 동물의 기본적인 인지 기능을 설명할 수 있다고 생각합니다
.  많은 경우에 표현
의 개념의 내용 개념을 사용하지 않는 인간
은 우리
가 그렇게 할 수 있다고 생각하지만
우리의 사회적 상호 작용에서 우리의 규범의 어느 시점
에는
여러 가지가 있습니다.
네, 음,
음 표현에 대한 내용을 야기할 수 있는 일이 일어날 수 있다는
것과
음 그게 뭔가 복잡한 이야기인 것이 어
그 어 내가 나중에 다시 돌아올 수도
있지만 아이디어는 내용이
음이 아니라 기본 수준에서 그렇지 않다는 것입니다  커뮤니케이션
이론에서 우리가 전제할 수 있는 것,
커뮤니케이션 이론으로 설명
할 수 있는 것
설명할 수 있는 것은 설명해야 하는 것입니다.
어, 말하자면 저는 명확하지 않은지 모르겠습니다.
그래서 우리는 콘텐츠의 개념을 사용하여 경험의 종류를 특성화할 수 있다고 생각합니다.
당신이 암시하는 현상의 종류  하지만 이 개념
을 당연하게 받아들여서는
안 됩니다. 그것이 제가 생각하는 관점이며 콘텐츠가 장면에 도착하는 방식을 설명할 몇 가지 방법이 있다고 생각
합니다.
커뮤니케이션 그리고 그것이 내가
이 논문에서 비판하는 것
입니다 커뮤니케이션의 전통적인 전달 관점에서
사람들
은 표현이 있다는 내용이 있다고 전제
하고 커뮤니케이션은 이 표현의 내용을 전달하는 것으로
정의됩니다
내가
말하는 것은 그 표현입니다  is not
um Next plan
이것으로 사용할 수 있는 모든 설명
개념을 기반으로 하는 것은 이 개념을
사용하지 않고 통신을 설명해야 하는 것
입니다.
사회적 상호 작용의 다양한 도구와
특히 어 사회적 규범
관행 우리는 그들의
콘텐츠가 어떻게 발생하는지 설명할 수 있습니다. 그래서
당신이 그 전면에 대해 더 자세히 설명하고 싶다면 제가
할 수 있습니다.
움 생각나게 하는 커뮤니케이션 권리 굉장하고
우리 철학의
파장에 머물기 위해
설명과 설명의 차이점은 위키피디아와 설명을 인용하는 것만으로 설명해야
할 현상을 설명하는 문장
이고 설명
은  그 현상에 대한 설명으로 추가된 문장은
이러한 이론적 관점과 프레임 사이에서 매우 흥미로운 차이입니다. 이러한 차이점
은 현상 또는
설명 범주 기호 또는 상징으로서 해당 내용의
많은 의미를 풀 수 있을 것이라고 확신합니다.
그러나 내용이 s라고 제안하는 전송 보기 아래에 있는 내용을 설명하는 방법
의사소통
이나 협력적 의사소통과 같은 다양한 현상을 설명
할 수 있는 것은 소토론에서 아무리 멀리
가더라도
설명하기 위해 무언가를 하는 것
인 반면, 급진적이고 활동
적인 접근에서는 근본적인 의미를 근본적으로 의미
하므로 행동주의에서  그 뿌리
는 내용을 요약하고 반영하는 가지가 있을 수 없다는
뜻이 아니라
, 말 앞에 수레와 같이 놓고
의미론적 내용을 사용하는 것이 아니라 비활성적인 수단으로 설명하는 것입니다.  표현
보기 및 이와 관련된 전송
을 통해 비활동주의를 설명하려고 합니다.
Dean
네, 저는 여러분과 같은 페이지에 있는 것 같습니다
.
제과점
에 가고 있는데 그것에 대한 직접적인
경험은 없지만 일단
거기에 도착하면 갑자기 그
초콜릿
음
페이스트리 중 하나를 맛봅니다.
내용이
있어서 지도를 보고
우캄에서 걸어올라가도 모든
바를 지나고, 아름다운 가을날에
먼저 경험한 내용이 있어서 내용을
먼저 가졌던 것이
아니라 저도 할 수 있습니다.  내가 길을 걸어가는 모든 행동의 순간에만 국한
되지 않는 측면이 있다는 것을 부정하지 마십시오
. 생태학을 살펴보고 첫 번째에서 말했듯이
능동
추론을 상황분석의 렌즈로 삼을 것인가 하는 질문
음.. 컨텐츠를 어떻게 떨어뜨릴 수 있을지는
모르겠지만 중요한 시점이나 중심적인 측면으로 보는 시점은 생각합니다.
의사 소통이 무엇인지
생각하지 않습니다.
그것이 우리가 여전히 가지고 있다는 사실을 파괴한다고 생각하지 않습니다
. 그 Continuum 조각에서 그것이 언제 중요합니까? 그렇습니다
. 그런데 그것을 상기시켜 주셔서 감사합니다.
어
, 2019년에 몬트리올에 들렀다가 이 모든 일이 터지기 전에
2019년에 몬트리올에 갔을 때도 정말 예뻤어요.
아주 멋져요 루
예 음 차이가 뭔지 궁금합니다.
아니면 차이가 없을 수도 있고, 내용과 문맥의
차이를 어떻게 명확히 할 수 있을까요?
네 좋은 질문은
무엇을 할까요?  당신은 나에 대해 괜찮다고 생각합니다.
그래서 내용은
음
이 본질적으로
정확성 조건으로서 내용의 아이디어는
거짓이거나 참일 수 있는 것
또는 더 일반적으로 만족되거나 만족되지 않을 수 있는 것입니다.
우리는 우리의
명제적 태도가 내용을 가지고 있다고 말할 것입니다. 그래서 예
를 들어 내가 내용으로서의 나의 믿음이 있을 때
이 내용은 참 또는 거짓이 될 수 있습니다
밖이고 내용
밖은 맑습니다 밖은 참 또는 거짓이 될 수 있습니다.
어 외부에 있으면
내 믿음이 사실이므로
내용의 기본 아이디어는 첨부된 것입니다.
에드 우리의 정신 상태
음, 그것은 일반적
으로 표현의 개념과 관련이 있습니다.
거기에는 복잡한 논쟁이 있습니다. 그러나
그것이 내용에 대한 아이디어입니다. 그것은 그것이
정확할 수 있는 수정의 조건이 있는 것과 같은 것입니다
또는
부정확한 내용과
맥락입니다.
당신이 일반적으로 의미하는 것인지 아니면
우리가 종이에서 사용하는 특정 방식을 의미하는지 잘 모르겠습니다.
음 요소 집합
음에 관련이 있는 요소 집합
음에서 합동 행동으로 그래서
우리가 그것을 사용하는 방법입니다 행동의 맥락
어 특히 논문에서
우리는 공동 행동에 대해 이야기하고 있으므로
두 사람 이상이  사람들이
공동 작업을 수행하고 있습니다.
함께 뭔가를 하고 있습니다. 몇 가지 요소가 있을 것입니다. 몇 가지 이벤트가 있을 것입니다. 몇
가지 이벤트
가 있을 것입니다. 관련이
있는 일부 작업
이 합동을 발전시키기 위해 수행되어야 하는 환경의 개체
작업이므로 컨텍스트는
이 구조화된 특별 임시 릴리스와 같으며
진행을 위해 조치를 취해야 하는 구조화된 요소 집합입니다
. 공동 작업
그래서 우리가 논문에서 사용하는 컨텍스트 개념
입니다.
일부를 잘 설명
하므로 요소 집합이
콘텐츠인 것처럼
암시됩니다. 따라서 논문에서 우리는
그것을
요소 집합으로 설명하는 것이
내용이 풍부한 설명이라고 생각하지 않습니다.  왜냐하면 내가 그것에
대해 이야기하는 것이고
요소의 집합이 있지만
집합
자체가 우리가 논문에서 추진하고
있는 논문은 그것이 될 수 있다는 것입니다 uh 그것이
나타날 수 있다고 말하는 나의 문장에 내용이 있기 때문입니다.  그것이 없는 유기체의 어포던스 분야
어 그것을
표현해야 하기 때문에 그것이
우리가 생태 심리학에서 하려고 하는 곳입니다
어 어포던스 분야의 개념에 대한 작업이 있습니다
es 유기체는 감각적이며
그것은 uh
그것의 행동을 유도할 몇 가지 요소가 있습니다 uh
다양한 내부 요인에 따라 차등
적으로 그리고 환경
에 대한 유기체의 이 감각적 능력
은 내용 측면에서 특징지어질 필요가 없습니다
이 개념을 개발한 생태 심리학자들이 이러한 요소 집합이 어포던스
분야에
나타나며 어포던스
분야에 민감한 이러한 유기체가
이러한 요소 집합의 표현
을 즐길 필요가 없다고 믿는다면,
어포던스의 필드와 그것이 그들이 환경
의 이러한 요소 집합에 반응하는 방식
입니다.
그래서 저와 같이 콘텐츠에 대해 이야기할 때
아마도 그것이
실제로 명확해야 하는 것일 수 있습니다. 따라서 콘텐츠
는 특히 일종의 의미론적
표현 또는 기호학적
표현입니다.
그것은 명시적이지만
당신은 나에게 어떤 예를 들어 줄 수 있습니까?
e 요소의 집합과 같은 요소
와 같은 요소는 어떻게 내용과 유사하지 않지만
일반적으로 어포던스
는 환경 요소
와 유기체의 행동 능력 사이의 관계
와 그에 의해 취해진 논제입니다.
생태 심리학자에 의해 활동
모든 사람이 그것에 동의하는
것은 아니지만 어포던스에 대한 인식
은 표현의 매개가 필요하지 않습니다.
당신과 당신
은 예를 들어 지정된 어포던스를 취함으로써 이 에너지 패턴에 반응
합니다. 그러나 이 에너지 패턴에 의해
당신은 그것을 가지고 있지 않습니다.
당신은 직접적으로 인식할 수
있고 그것은 어 그것이 생태 심리학의 중심 아이디어와 같습니다.
일부
사람들은
동의하지 않을 것입니다.  기본적으로 주장할 수 있는
것이므로 표현하지 않으면 어포던스에 합리적
입니다. 하지만 환경의 어포던스에 직접적으로 분별할 수 있다고 믿는 많은
생태 심리학자들이
있습니다.
이 어포던스를 나타낼 필요 없이 여러분의 환경에 있습니다.
그래서 그들은
유기체가
환경의 어포던스에 반응
하는 방식을 특성화하기 위해 내용이나 표현의 개념이 필요하지 않다고 말합니다.  우리는 이
문서에서 가정하지만 분명히
거기에 사람들이 있을 수 있는 불일치가 있습니다.
분명히 당신은
다른 유기체가
환경에
따라 행동해야 한다고 생각합니다. 올바르게 행동하기 위해서는 환경을 표현해야 합니다.
잘 방어할 수 있는 것 정말 감사합니다.
전쟁 게임
또는 밧줄을 당기는 단 두 사람
그들은 공동 행동에 참여하고 있습니다.
이는
행동과 행동주의가
맥락 설명의 중심에 배치되는 방식입니다
밧줄을 당기는 한 개인은 여러 가지
생각하거나 생각할 수 있습니다
하지만 규칙성과 음을 통해 형성되는 어포던스의 장을
통해
나는
당신이 틈새 시장에서 설명한 에너지 배열
을 통해 밧줄 반대편에 있는 누군가의 어포던스 필드를 변경하고 매개될 수 있다고 생각
합니다.  그들의 적절한 속임수 또는
아마도 로프는 이제 잡을 수 없지만 이전에는 잡을 수
있었지만 로프 폴과 함께 전송되는 상징적이거나
필연적으로 의미론적인 구성 요소가 필요하지 않습니다.
아마도 사전 플레이가 있었고
두 개의 잡아당김이 이것을 의미한다고 말했습니다.  세 가지 의미는
의사 소통 계획을 반영할 수도 있지만
우리가 탐색하면서 적극적인 의사 소통에서 우리는 행동
을 취하고 구체화하고 있습니다.  환경에서
Primacy로 들어가고 특정 유형의
인지 에이전트가 틈새 딘의 일부 물리적 규칙 위에
속성과 같은 표현을 개발할
수 있다고 보는 것을 의미합니다.
이 대화에서 생태를 정의했지만
저와 같은 사람이 당신에게
와서 um can we Define it as
an process 생태학이 과정을 갖고 있고
생태학이 제품
으로 있다고 정의한다면 당신은 그 능력에 대해 반박하시겠습니까?
두 가지 방법으로 볼 수 있습니다. 그런 다음
일반적인 수준에서 Blue의 질문에 대한 것 같아요.
그러면
콘텐츠와 맥락으로 볼 수
있습니까? 이 아이디어
를 일반 수준으로 유지한다면 이 생태학의 자리 표시자에게
케이크를 먹고 케이크를 먹을 수 있습니까?  너무 먹어요
그래 그래서 음 여기 생태학은 실제로 특정한 것을 말합니다.
음 일반적
으로 생물학의 한 분야에서처럼 음 필라델피아에서
인지 과학에서 생태 심리학에 대해 이야기할 때
그것은
50년대 60년대와 70년대에 Gibson의 작업과 함께 시작된 특정한 음 운동
은 음 그래 동물의 인지
는 환경과의 직접적인 관계의 문제라고 말하는 심리학에 대한 접근입니다.  환경
에서 이 동물이 추방하는 기술의 문제
이며 생태 심리학의 중심
개념은 어포던스의 개념입니다
어포던스는 행동의 가능성
입니다.  환경과 환경의
이 요소에 대해 행사할 수 있는 기술
과 Gibson과
그 이후의 모든 생태 심리학자들의 논문
은
음
유기체와 동물
이 환경에서 어포던스를 주로 인식한다는 것입니다. 그들은
그들이 인식하지 못하는 대상을 인식하지 못합니다
사건이나 속성을 인지하고 인지하는 것이 무엇
보다 먼저 인지하는
것은 uh 행동의 가능성
이며,  그들의
환경은 다양한 방식으로
그들의 환경에 반응하여
일부 어포던스를 취하고 다른 어포던스를 취하지 않습니다.
그것이 바로 환경
과의 끊임없는 상호 작용에서
유기체
가 이러한 어포던스에 반응하고
어떤 일을 하고 어떤 일을 할 것입니다.
어떤 어포던스에 매료되다 다른 어포던스에 의해 밀릴
것이고 그것이
유기체가 환경과 상호작용하는 방식입니다.
그래서 여기서 생태학
은 생태 심리학에서 Gibson의 작업에서 나온 아이디어의 집합체를 의미합니다.
분명히
생태 생태학과 관련이 있습니다.  좀 더 광범위하게
는 생물학의 한 분야로 들어가지만
정말 구체적으로는 생태 심리학과 Gibson의 연구와
연결된 이 일련의 아이디어와 비슷합니다.
방금
설명한 가능성
이 당신과 같은 사람들을 위한 것일 수 있다고 생각하십니까?
제품 및 프로세스
는 o
에서 두 가지 다른 방식으로 분류될 수 있는 가능성입니다.
좋은 질문이기에 당신은
음
과 같이 범주 오류라고 말하면서 동일한 질문을
하는 또 다른 방법일 뿐이라고 말하는
것이 부부 심리학자들의 상호작용에
대한 설명을 더 선호할 것이라고 생각합니다
.
유기체는 환경과의 상호 작용을 통해
항상 변화하기 때문에 유기체
는 환경과의 상호 작용을 통해 항상 변화
하고 분명히 오르가즘은
틈새 건설에 대한 능동적 추론 설명에 설명된 대로 환경 제어도 변화시키기
때문에 항상 진화하는 상호
작용이 있습니다.  유기체가 다시 기술
과 심지어 환경이 변형
되어 어포던스의 분야
는 결코 고정적이지 않으므로 실제로 제품으로 설명될 수 없습니다.
방금 설명한 내용에 제품이 있습니까? 예를
들어 내가 유기체이고
경험이 있고 지금 할 수 있는 경우
내 프로세스를 계속하기 위해 그 경험을 사용하는
것은 내가 경험한 것들입니다.
그들은 과거와
같이 현재 처리되는 것과 동일한 범주에 머물러야
하거나, 아니면
돌아가서 변경할 수 없기 때문에 굳어진
것입니다.  my history per
seum 나는 그것을 기반으로 할 수 있지만 그것들은
이제 꽤 절대적
이다 내가 나가고 있는 이 문장은
내가 지울 수 없는 기록을 가질
것입니다 그래서 그것들은 지금 제품에 들어 있습니다
내가 결정한 것의 제정
가능성의 측면에서 초점을 맞추고 싶습니다.
어 아마도 나는 단지 빠른
말을 할 것
입니다. 진화하는 유기체의 명확한 시간 조각을 취
하면 그 시점에
다음과 같은 제품이 있다고 말할 수 있습니다.  정의
할 수 있습니다. 그 지점에서 괜찮다고 말할 수 있습니다.
능력 세트가 있습니다. 기술
세트가 있습니다. 경험 세트는
이 동물에 기인할 수 있습니다. 그래서
그 시점에 제품이 있지만 유기체를 취
하면 어 진화
가 전체인 것처럼  거기에  e는 항상
변하기 때문에 거기에는 계속
있습니다. 사실 항상 과정이 있습니다.
항상 과정이 있지만
프레임을 고정하면 아마도 그 시점에서 괜찮다고 말할 수
있을 것입니다.
상호 작용하지만 나 나 나 나는
당신의 질문에 올바르게 대답했는지 모르겠지만
그게 내 생각이 될 것입니다. 예
나 나 나 당신이 대답하고 있고 훌륭합니다.
나는 내가 강에 발
을 담그고 나왔다가 두 번째
로 그 강에 발을 담그고 있다는 것을 압니다. 저는 같은 강에 발을
들이지 않고 있습니다. 그래서 저에게 차이가 제품이라는 사실을 깨닫게 하는 여유를 주는
것은 처음이라는 것입니다  나는
지금 제품에 들어갔는데 나는 되돌아갈 수 없고 그것을 변경할 수 없기 때문에
그것에서 벗어나
상대적인 거리
나 상대적인 시간을 볼 수 있지만
제품 없이 우리가 처리
를 어떻게 하는지 모르겠다.
그 제품에 대해 한 가지 빠른 생각을
묻고 있습니다.  t가 반드시
단일한 최종 정적을 의미하는 것은 아닙니다. 디지털 파일이 우리가 보는 데 도움
이 된 버전을 지정할 수 있는 작업 제품이
있으며 또한 과거가 생성되었다고 말할 수도
있지만 다시 결합될 때 기억될 때 재생됩니다.
어떤
종류의 경험적 신경생리학적
설명이 생태학적 주장을 강화하는 데 도움이 되는지와 함께 논문의 끝부분에서 당신이 지적한 방향으로
기억이
정적인 파일로 액세스되지 않고
맥락에 따라 재창조되고 재현된다는 인식이 생태학적 주장을 강화하는 데 도움
이 됩니다
음 각도
예  blue
so
um 맥락적으로 기억의 재현
은 uh 꿈에서처럼 정말
재미있어 마치
재현같아
um 또 다른 맥락에서 um
맥락을 완전히 떠나기 직전에
um 난 힘들 것 같아
이 모든 것은 어포던스 분야에도
연을 날릴 수 있는 것과 같은 콘텐츠가 있기 때문입니다.  바람이 많이
부는 나처럼 선택할 수 있는 일련의 행동
이 있고 의미론
적인 방식으로 그것에 대해 이야기해야 하기
때문에 내가 인간이기 때문에 내 분야를 경험하는 것을 좋아하는 것이
어렵다고 생각합니다.  제가 워낙 말을 많이 하는 인간이라
그런 부분이 있다고 생각
하지만 어포던스의 영역
도 내용으로 기다립니다만, 음이 아닌 멘탈 표현의 면인 만큼 내용의 차이가
있다는 것을 깨달았습니다.
그리고 컨텍스트 그리고 저는 단지
음 우리가
양자 참조 프레임을 가지고 있었던 양자
논문과 컨텍스트에 관한 Chris Fields 논문을 가리키고
싶습니다. 음 우리가 라이브 스트림에서 했던 것처럼 제
생각에는 40번과 라이브 스트림 17번이라고 생각합니다
.
음 그리고 그냥
여기에서 완전한 맥락적 일치를 가질 수는 없으며
음, 그리고 그것은
당신이 줄다리기
의 해의 한쪽 끝에 이 사람이 있고 다른 사람이 있는 것처럼 당신이 묘사한 방법에 대해 종이에서 생각하게 합니다.
줄다리기의 다른 쪽 끝에는
실제로
줄다리기가 있습니다. 그리고 저는 음
에 대해
궁금합니다. 그래서 사람 a는
자신의 맥락을 가지고 있고 사람 B는 자신
의 맥락을 가지고 있습니다 줄다리기 자체의 맥락은 무엇입니까?
이런 상호작용이 있을 때마다 그것은 다른 존재인 것처럼
이것은 내가 전에 Daniel에게 말한 것입니다.
마치 당신이
사람과 관계를 갖고 있는 것처럼
그 사람과 일련의 의사소통이 있는
것처럼 그것은 그 자체로 그런
것이어야 합니다.  사랑받는 보호 양육된 것처럼
움 유지해야 하는 것처럼
움해야 하는 것처럼
자동 생성
처럼 바로 자기 조립해야 하는 자체 개체인
것처럼 그런 방식으로 모델링하는 것이 궁금합니다. 마치 제가 모델링하는 것처럼
나와 그 사람이 있는 것 같은 내 의사소통 그 다음
상호작용 또는 집단적 행동
또는 또는 또는 기타
음 그것이 무엇이든 간에 나는 단지 그것이
내가 그것에 대해 생각해 왔으며
음, 그것은 모두
외국의 관점과 같습니다.  티  그는
두 개의 엔터티와
부분적으로 정렬된 참조
프레임이 있는 통신의 맨 아래 또는 내부 또는
그러나 부분 정보 캡슐화를 사용
하더라도 여전히 하나가 되는 보기
도 있습니다.  비록 그것은
um 구분과 파티션을 포함하고 있지만 그
위에 또는 당신이 가고 싶은 곳 어디든 Remy가 포함되어 있습니다.
예 파란색 생각해요 당신의
개입은 정말
uh 정말 정말 흥미로웠습니다
우리는
언어가 있고 내용의 관점에서 사물을 설명하기 때문에 제거 또는 또는 음 또는 약간
의 내용을 설명하는 것과
같이 uh to uh um to uh
메를로
폰세(Merlo Ponce)와 같은 현상학자
와 세계와 일차적으로 접촉하는 사상은 uh
어떤 것은 설명 같은
것이 아니라 표상 같은 것이 아니라
음  그것은 성찰적
의식이 아니라 사전 성찰적
의식이며 일상적인
환경과의 상호 작용에서 스포츠를 하는 것처럼 환경
에 대해 경험하기 위해 설명
과 같은 이러한 종류의 언어를 사용하지 않습니다.  예를 들어
축구를 할 때
과거처럼 보이게 만들 수 있는 경우
반사적으로 생각하지 않고 패스를 할
수
있는 것은 공격 트랙터 필드에서 필드를 밀거나 당기는 것과 같습니다.
그것이 우리가 경험하는 방식입니다
.
어 우리 인간 특히 우리는
우리의 경험에 대해 생각하기 시작하는 두 번째 지점에서 우리
는 그것을 언어학적으로 우리가 즐기는 표현의 관점에서 내용의 관점에서 설명하지 않을 수 없습니다.
현상학자와 생태
심리학의 이론인 환경에 대한 우리의 자유로운 성찰적 참여에서
우리를 몰아붙이는 것은 환경에서 밀고 당기는 것일 뿐이라는 것을 의미합니다
.  방향
이 다르고 반사적인 의식은 없지만 우리가 설명하고 이해
하는 데 의존하는 이런 종류의 표현은
어 이러한 언어적
수단을 사용하므로
그것이 우리가 가지고 있는 어려움이라고 생각합니다.
음 어 얻기
우리가 무언가를 설명하는 것에 너무 익숙해질 때 이 사전 반사 의식에
대해
내용의 관점에서 설명하고 있으므로
좋아하기가 어렵
습니다. 우리가 그것에 대해 이야기할 때 내용이 없습니다 우리는
내용을 자동으로 호출하므로  네
거기에 어려움이
있고 상호 작용의 역학의 자율성에 대해
정말 흥미로운 것입니다.
uh Ezekiel이 이에 대한 훌륭한 작업을 했습니다.
여러분이 친숙한지 모르겠습니다.
일하고 계시는 활동가 연구원입니다.
는 언어 작업도 하고 있고
저는 그의 작업에서 정말 영감
을 받았고 두 사람이 상호 작용하는 상황을 설명하고 있습니다.
e는 정렬된 목표를 가지고
있지만 상호 작용의 특정 역
동성으로 인해 이러한 목표
는 예를 들어 어딘가
의 복도를 걷고 있고
누군가를 마주하고 있고
둘 다 좋아하고 싶은 경우와 같이 결실을 맺지 못합니다.  유동적으로
서로를 지나쳐가지만 둘
다 한쪽으로 가려고 하다가 한쪽으로 가려고 하고
서로를 막고 있는
당신이 같은 목표를 달성하려고
하는 것을 개별적으로
서로 스쳐지나지만 때문에
당신의 상호 작용에서 오는 역학 당신은
아닙니다 어 당신은이 목표를 달성 할 수
없습니다 그래서이
자율적 인 역학
이 정말 중요한 상호 작용을 추가하고
분명히
그것이 우리가 넣고 싶었던 것이 아니라고 생각합니다  논문에서
우리가 어 대화식 동적 동적 시스템에 대해 이야기하고 있기 때문에
하지만 나는 공유된 어포던스의 영역에
대해 생각하는 방식으로 이것을 번역하는 데 성공했다고 생각하지 않습니다.
어포던스의
영역은 어드밴스드 응답의 개별 필드에 공통적인 부분 집합으로서 어포던스의 필드이지만
상호 작용에서 공유되는 청중 필드의 이러한 자율성에도
불구하고 무시한다고 생각합니다.  나는
공유 필드 어포던스를 회사의 산물로 정의
하고 두 개의 개별
필드 어포던스의 조합으로 정의하지만 쉘 필드
에 자율성이 부족한 것
같아서 어떻게 설명해야 할지
모르겠다.
한 둥지가
하나의 씨앗을 잡고 집으로 가져갈 수 있는 개미의 경우를 생각해 보십시오. 그러면 다른 둥지 동료가 집어들 수 있는 능력이 수정되기 때문에
의사소통이 어포던스의 영역을 형성한다는 관점과 양립할 수 있습니다.
그 씨앗
은 옮겨졌기 때문에 표현적인 내용을 가질 필요가 없지만
특히 우리가 그것을 언어적으로
설명할 때는
그렇게 해야 합니다.
음 하악
으로 잡을 수있는 능력과 같은 낮은 수준의 어포던스에 근거한 종자 잡기 능력
과 낮은 수준의 어포던스는
여러 Nest
메이트가 함께 작업하여
더 큰 것을 끌거나 집으로 끌지만 더 큰 것을 끄는 것과 같은 진정한 공동 작업을 가능하게 합니다.
단일 데시메이트 수준에도 존재하므로
공유 어포던스와
공동 행동이 우리가 둘 다 할 수 있는 수준에서
존재
합니다. 그리고
아마도 새로운 어포던스가
액세스 가능하지만 그 다음에는 누구에게, 무엇을 또는 언제 액세스할 수 있는지에 대한 매우 흥미로운 상위 수준 보기가 있
니다.  이러한 특수 어포던스 또는
음 아마도 중첩된 시스템 어포던스가 작동
하고 어떻게 핸드오프를 조정
하거나 이러한 다양한
수준의 어포던스가
관련성 또는 관련성에서 벗어나는 방식을
좋아할 것입니다.
시간이 지남에 따라
변하고 이것이 내가 um에 대해 생각하는 이유입니다.
마치 줄다리기처럼
두 사람 사이의 전쟁
둘 다 이길 수 있는 여유가
있거나 동률이 있을 수
있지만 어느 한 쪽이 이길 수 있는 잠재적인 기회인 것처럼 하지만
한 사람만 승자가 될 수 있으므로
기본적으로 한 사람이 이기게 됩니다.
다른 사람을 잃게 만들고 그래서
이 어포던스의 분야는
시간이 지남에 따라 변하는 것이 정말
흥미롭고 모든 종류의 프로세스를 모델링하는 데 매우 광범위하게 적용할 수 있다고 생각
합니다.
네
맞습니다. 그리고 집단 어포던스에 대한 아이디어
가 있습니다.  거기에 대해 흥미로운
작업이 있었고 여기에는
어 개미가 인식하지 못하는 개체와 같은 일부 유기체가 남습니다. 개미가
무언가를 인식하면 개별적 어포던스를 인식하고
집단적 수준에서 어
이 더 높은 수준의 어포던스를 취하는
것이 집단적 어포던스를 인식합니다.  어포던스를
개별적으로 인식
하지 못함 아마도 나는 그들이
개인적으로 어포던을 인식하지 않는다고 생각  하지만
인간과 같은 일부 유기체
는 더 깊은 유전적 모델을 가지고 있기 때문에
또는 어떤 집단적 어포던스를 인지할 수
있기 때문이라고 생각
합니다.  소파는
내가 움직일 수 없지만 우리가 움직일 수 있는 것으로 인식할 수 있습니다.
그러면 나는
이 소파가 나뿐만 아니라 다른 사람과도
작용할 수 있다는 것을 인식하기 때문에 함께 이동할 수 있다고 말할 수 있습니다.
내 개인의 어포던스 분야
에서 집단적 어포던스로 나타난다는 인식을 가지고 있지만, 그것은 집단 행동
을 달성하는 개미와
는 다르지만 개별적인 어포던스
분야에 대한 인식 없이
교정적 어포던스의 이 조정 어포던스
가 굉장하다고 생각합니다.  팀과 프로젝트
에 대해 사실에 반하는 사실과 추측에 근거한 현실주의를 가질 수 있는 인간
의 능력, 여기 있는 모든 사람들이 X를 할
수 있으므로  그럴듯한 내러티브나 작은 틈새
가 필요한 곳에서 의미론적으로 그리고 대표적으로 분류
공유 또는 집단 어포던스에 대해 구체적으로 새로운 것이 제안되고 발생할 수
있으며 추가
로 다른 수준의 의사 결정에 영향을 미치는 개별 수준 어포던스를 취할 때 특별한 이름이 있습니다.
개인의 어포던스가
레버를 당기거나 상자를 채우거나
거래에 서명하는 것과 같은 암호화 또는 민주주의의 투표 시스템에 다중 서명 지갑이 있는
것처럼  100명의 사람들이 이것을 하면 이
어포던스가 일어날 것이므로
누군가의
개별 행동이 그룹에 어떻게 영향을
미칠지에 대한 명시적 지식과 전달된 지식으로 하악을 폐쇄하는 일종의 낮은 수준의 개별 작업을 수행하는 경우가 많은 것 같습니다.
단순히 합계와 같은 주간 출현과 같은 결과
개인이 취한 어포던스뿐만 아니라
강력하게 창발적이거나 더 강력하게
창발적입니다.
투표에서 누군가의 레버를 당기는 것과 다를 것이 없지만 하향식 딘과 같은
단계 전환 및 역학이
있습니다.
경험과 그것들은 그들이 일어났었
다는 점에서 일종의 절대적입니다.
그리고
우리가 그것들을 기억할 수 있는지 여부는
그것들이 이 상대성 조각과 내가 쓴 관계 조각에 어떤 종류의 영향을 미치는 것 같습니다.
우리가
한쪽에서 뉴턴을 보고 다른 쪽에서
크리스 필드와 아인슈타인
을 보는지 여부는 중요하지 않다고 생각합니다. 결론은 다니엘이 말한 바에 따르면
우리가 무엇에 집착하지 않을 때 가능한 일이 일어난다
는 것입니다.  전송
라인의 게이지이지만 이제 무엇을 할 수 있습니까?
절대 모델링 조각에서 프로세스 조각으로 어떻게 이동할
수 있습니까?  아직 발생하지 않은 일은 여전히
능성 범주에 속하며 이제 우리는 Danie
과 내가 우리의 가장 친
친구인 워크벤치로 범위를
히기 위해 커뮤니케이션을
용할 것입니다.  그리고 그 잠재력과
가능성은 아마도 생태학적 관점에서 그것에 대해 우리에게 조금 이야기할 수 있다는 것을 의미합니다.
예, 정말 좋은 질문입니다
음 제 생각에
집단 및 공유 어포던스와 같은 흥미로운 점
은 제 생각에
그것들이
음
우리는 개별 어포던스를 배운 것과 같은 방식으로 학습하므로 예를
들어 어포던스를 인식하는 방법을 배우는 방법은
어포던스
를 인식하는 방법을 배우고 달성할 때 어포던스를 인식하는 방법을 배웁니다
.
특정 기술을 습득하면 기술을 습득할 수 있습니다.  도시 환경에서 인지 어
우리가 이 기술을 적용할 수 있는 상황
을 예를 들어 우리가 정말
젊을 때 좋아할 수 있습니다.  우리는
표면이 어디에서 기어갈 수 있는지 알고
물건을 잡을 수 있으므로 물건을
잡을 수 있는 위치를 인식하고
기본 기술과 같은 것부터 시작
하여 환경을 탐색하고 얻은 몇 가지 작업을 수행합니다.
우리가 그것을 할 때
시행착오를 거쳐 약간의 시행착오를 겪을 수
있지만 우리는
더 복잡한 일을 할 수 있기 때문에
우리의 어포던스 분야가 깊어지고
복잡해지기 때문에 더 높은 수준의 답을 인식하기 시작합니다.  우리
의 기술 세트는 더 복잡하지만
다른 사람들과 상호 작용하는 것 같아요
음 제 억양이 너무 죄송합니다 제 억양은
정말 좋지 않습니다 동물과 상호 작용한다고 말하고 싶지 않은 것 같습니다
다른 사람
그래서 예
음 그래서 우리가 다른 사람들과 상호 작용할 때  우리
는 또한 특정 일을 하는 법을 배우고 있습니다.
예를 들어 혼자 무언가를 집어 올리려고
할 때 나는 그것을 하기에 충분히 강하지 않을 수 있습니다.
그래서 저는 기술이 없어서
어포던스를 인지하지 못하지만 만약  어떤 경우에는
내가 무언가를 주웠는데
다른 누군가가 나와 함께 그것을 줍는 것을 보았고
우리는 그것을 들어 올리는 데 성공했으며 다른 사람
과 함께 막대기를 들 수 있지만 다른 종류는 아니라는 것을 볼 수있는 능력을 얻었습니다.
학습의 어 어 그 경우
에 내가 개별 기술을 배울 때 적용하는 학습의 종류에서
그것은
단지 당신의 환경과 상호 작용하여
누군가가
때로는 다른 누군가와 때로는 그렇지 않은 기술을 습득
하고 이러한 기술을 어떻게 적용할 수 있는지 이해한다는 것
입니다.
그런 다음 그에 따라 현장 어포던스를 탐색
하므로 가능성을 인식하는
방법은 과거에 일부 일을 수행하는 방법을 배운 방법에 관한
것이며 이러한 학습으로 인해
상황을
이러한 종류의 행동을 제공하는
것으로 인식합니다.  그러나 의사 소통에서 그들은
일반적으로 다른 사람들이 할 수 있는
것과 우리가 다른 사람들과 할 수 있는
것에 관한 것입니다.  당신이 상호 작용하는 사람과 함께 할 수 있는 문제가 될 수 있는 문제를 가져올 수
있지만 그것이 도움
이 되었는지
모르겠지만 당신이 움직이면 모델링 관점에서 그렇게
봅니다.  제약
에서 벗어나 해방과
자유를 보면 여러 방향으로 갈 수 있기 때문에 분명히
조합적으로 매우 빠르게 폭발적입니다.
하지만 예를 들어
Daniel
uh가 오늘의 라이브 스트림을 시작할 때 언급했듯이
이것은  많은
다른 길을 가다가 그는
자유의 측면을 남겨두었습니다. 그래서 우리
가 실험실을 떠나거나 역학에서 멀어질 때 그것을 남겨둘 때 당신은 어떻게 생각하는지 궁금했습니다.
당신은 단지
설명하고 자유에 대한 우리의 관심
을
즉시 가정하지 않고 오 글쎄, 우리가
지금 모델링을 중단할 것이라고 가정하지 않고
그것이 우리에게 폭발할 것이기 때문에 무엇인지 궁금
했습니다.  당신이 생각하는
것은 가능한 것에 대한 플랫폼으로서의 커뮤니케이션의 관점
에서 생각했습니다. 그래서 커뮤니케이션의 아이디어는 커뮤니케이션이
상호 작용에서 수행하는 역할
이 제약
이라는 것입니다.
의사 소통이 달성하는 것은
그 종류를 제한하는 데 도움이
된다는 것입니다
. 주어진 순간에 두드러지게 될 어포던스의 범위를 제한하는 데 도움이
됩니다. 어포던서의 공유 필드처럼 중심에 두십시오.
특정 세트
또는 특정 어포던스 주변에서 이것은 제한될 것입니다.
이것은
음 고려되거나 개별 참가자가 수행할 수 있는 어포던스 세트를 제한
하므로 그것이 수행하는 역할은
모르겠습니다.  그것이 도움이 되지만
그것이 의사 소통이 작동하는
방식이라면
역학 시스템 용어에서 그것이 하는
일은 대인 관계 시너지를 창출하는 데 도움이 된다는 아이디어였습니다.
s 논문에서 제안한 상호작용
의 공동 목표를 달성
하기 위해 예를 들어 두
사람이 한 방에 함께
있으면 많이 될 수 있고 거기에서 많은 일을 할 수 있습니다.
uh and uh 거의 무한
uh  그들에게 열려 있는 일련의 어포던스
그러나 같은 방에 있는 사람들 중 한 명이
uh 소파로 가서 소파처럼 말
하거나 명시적으로 그것을 들어 올리
려고 하면 uh는 무엇입니까
uh to uh가 전송을 받기 위해 전달되는 것
관용구 전달 내용 또는
그것이 갖는 효과는 소파를
차지하는 어포던스의 두드러진 씨앗의 중요성을 증가
시킬 것이며, 그러면
공유 분야에서 두드러진 것 없이 열려 있는 어포던스 세트를 제한할 것입니다.
그러면 다른 사람이 좋아할 것입니다.
그게 우리가 지금 하고 있는 일입니다
. 소파를 함께 들고 들어올려
가져올 것입니다. 어, 그래서 의
소통의 역할은 모
상황에서 모든 어포던스 세트가 열려 있는 것과 같습니다.  중  oment
및 어떤 의사 소통
을 제한하고
um 더 나은 상호 작용의 공동 목표를 달성하기 위해 이 일련의 어포던스를 제한합니다.
이것이 우리가 하려고 하는 것입니다.
그러나 차이점
은 실제로 무엇인지 uh
put 꽤 강하게 um
무엇을 가드 레일 제약이라고 부를까요
?
가능
하고
나는 처음
으로 나에게 답장을 보내는 사람이
필연적으로 새로운
제약이
될 것이라고 말하지 않았습니다.  우리
는 이 모든
것을 알고 있으므로
이 문서의 맥락에서 공동 행동의 측면에서 그것의 일부가
무엇인지 이해합니다.
당신이 거기에 있다고 생각하지만 당신이 파트에
대해 했던 것처럼 명확하게 말하지 않았다는 주장이
있습니다.
예, 그래서 저는 당신이
여기서 말하는 것이 다음
과 같은 커뮤니케이션이라고 생각합니다.  미래 또는
반사실적 상황
그것이 바로 당신이 말하는 것입니다.
그렇습니다. 그래서 우리가 논문에서 하려고 하는 것은 우리가
어포던스 분야의 시뮬레이션 개념을 도입
했다는 것
입니다.  표현의 개념처럼
어포던스에 대한 표현이
있기 때문
입니다. 어포던스 필드의 시뮬레이션이라는 개념이 있습니다.
그리고 어
아마 일부 영장류
는 올해
계층적 어 어포던스 경쟁에 들어갈 어포던스의 시뮬레이션을 생성할 수
있으므로 imm이 아닌 어포던스를 활성화할 수 있습니다.
예를 들어
몬트리올에 있는 Paul chisek의
작업과 어포던스 경쟁에 대한 그의 작업을 기반으로 하는 이 어포던스 시뮬레이션으로 이동하기 위해 현재 어포던스 분야에 영향을 미치기 위해 존재합니다.
그는 다음과 같이 주장합니다.
많은 현상이
실행 기능과 같은 인지 통제와 연결되어
있고 작업 기억과 같은 이러한 종류의 현상
은
더 높은 계층적
수준에서 어포던스의 이러한 효과로 이해될 수 있습니다.
예
를 들어 이 더 높은 수준의 어포던스에 따라 행동하기 위해
어포던스가 있습니다. 그래서 그녀가 말한 정확한 예는 예
를 들어 나뭇가지에 원숭이
가 있어서 이것을 조금 좋아한다고 가정해
봅시다.  베리를
먹을 수 있는 여유가 있지만
더 큰 과일인 사과가
더 높은 가격에 있다고 가정
해 보겠습니다.  더 높은 수준에서 이 사과를 먹는 어포던스
의 시뮬레이션을 통해 이 사과가 더 있다는 것을 이해
하는 것처럼 onkey 그래서 내가 거기에 가면 이 사과를 얻을 것
입니다 어포던스의 시뮬레이션
에서  더 높은 수준은
이 즉각적인 권유의 중요성을 감소시키면서 제한하고
그가
이 즉각적인 이론을 무시하는 데 도움이
될 것이며 더 큰 Apple에 도달하기 위해 지점에서 계속될
것이므로 기본 아이디어와 같습니다.
어포던스 시뮬레이션이 인지 제어처럼 어떻게 작동하는지에 대해
어 미래의 상황에서와 같은 추가 목표에 따라 행동을 제한하는 역할을
하여
그것이 바로 우리가 옳다고 생각하는 아이디어에
대해 정말 빠르게 이야기합니다
왜냐하면 그것은 이미
정말 큰 종이지만 그것이 중요한
요점이고 그것이 미래에
대한 의사 소통과 반사실적 관계를 이해하는 열쇠이기 때문입니다.
우리가 지난 섹션에서 그것에 대해 이야기한 ituation
uh 그것은 변위 uh
또는 부재 참조 uh
토론입니다. 그래서 예, 특별한 시간적 의미에서 즉시 존재하지 않는 것들에 대해 어떻게 이야기할 수
있고 아이디어
는 우리가 공유를 활성화할 수 있다는 것입니다
어포던스는 즉시
존재하지 않지만 우리의 어에 영향을 미치거나
춤에 대한 필터를 공유할 수 있고 예를 들어 즉시 존재하지 않더라도 예를 들어
춤을 위해 이에 대한 우리의 행동을 유도할 수 있다는 충분한 청중에 대해 말할 수 있는 어포던스 시뮬레이션
문제는 이러한 어포던스 표현의 시뮬레이션입니다.
저는 이 질문에 대해 옹호하는 것이 아닙니다.
하지만 만약
그렇다면 행동 지향적인 표현
과 같을
것입니다.  정말 긴 대답입니다.
정말 많이 생각한 것입니다.
예 파랑은 무엇이든 추가하고 싶거나
몇 가지가 있습니다.  아니오 가겠습니다.
괜찮습니다. 잘 처리해 가세요.
당신이 언급한 능동적 추론과의 흥미로운 연결 하나
는 그럴듯해 보이는 것을 포함하는 중첩된
어포던스가 있어서
정신적으로 주의와 메타인지를 많이 상기시켰습니다.
부분적으로 관찰 가능한 Markov
결정 프로세스의 커널 레이어에서와 동일한 방식으로 샌드헤드 Smith at all's paper를 사용하여 라이브 스트림 25에서 탐색한 작업 또는
대부분의 bazel 또는
커널 레이어에서 이러한 정책
선택을 파이하는 활성 모델링을 수행하고 있습니다.  그리고 그 E의 그
어포던스
는 눈이
안구 모터 케이스에서 취하는 실제 행동이나 팀원의 예에서
왼쪽 또는 오른쪽으로 취한 실제 방향처럼 구현된 어포던스의 수준과 관련이
있으며 중첩 모델링
이 사용하고 있습니다.
중첩 수준의 정책
이 해당 h의 다양한 하위 수준 하위 수준에 주의를 기울이는 것을 반영하는 유사한 그래픽 구조  계층
구조
이므로
어 왼쪽과 오른쪽으로 이동할 수 있는 레버
하나와 위아래로 이동할 수 있는 레버가 있을 수 있습니다. 그런 다음
이 두 레버 중 어느
것에 주의를 기울여야 하고 어떤 레버를 인지하고 있는지와 같은 더 높은 수준의 결정이 있습니다.
나는
등등에 주의를 기울이고 있습니다.
그래서
저는 논문 자체가 형식주의를 제시하지 않는다고 생각합니다.
그러나
능동 추론에서 작업하는 것과 또한 슬래시
가 없는 사전 능동 추론 프레임에 있는 정말 공명하는 아이디어에 대한 광범위한 연결이 있다고 생각합니다.
중첩된 수준의 어포던스처럼 즉시 호환 가능 신체
어포던스의 우선성
뿐만 아니라 특정
인지 시스템에 대한 구별
인지 어포던스로 보이는 것의 존재와
아마도 우리가 어떤지에 대한 강력하거나 특정한 짐을 짊어지지 않고 그것들을 공동으로 모델링하려는 욕구
그런 다음
파란색
모델링의
신체적
또는 인지적 측면에 대해 생각하도록 제한되어
있습니다.  공유 계획을 포함하여 공동
행동 및 함께 행동하기 위한 계획
및 미래의 이벤트 또는 활동
계획
이 어떻게 한 사람 또는 그룹이 할 수 있는 활동과 비슷
하지만
프로세스가 발생할 수 있고 때로는 필요한 모든 것이 가능하도록 컨텍스트를 준비하는 것에 관한 것입니다.
캘린더
이벤트 초대를 다른 시간에 보내는 것이
이벤트 자체 전에 많은 작업을 수행해야
할 수도 있지만 설명할 수 있는 계획에 대한 전달 관점은 무엇이며
이 논문은 다음과 같은 훌륭한 일을 한다고 생각합니다.
전송 견해가
생태학적이고 적극적인 각도에 의해 논박되지
않는다고 말하면서 전송 없음
의사 소통 없음 의사 소통 없음 이 초점에서
이 행동 오리엔테이션의 활성화 측면과 같습니다 여기
에 우리가 전에 기록했던 다른 영역이 있습니다
후속 조치가 정말 궁금합니다.
언어와 다른 미디어 또는 형식
이 이러한 문제에 대해 이야기하는 방식의 역할
일 수 있습니다.
통찰력이 있는 것으로 나타났습니까
비활동가가
무성 영화나 우편물을 가지고 프레젠테이션
을 하고 당신이 가지고 노는 또는
이것을
합니까 제 말
은 달리 어떻게 달
을 가리키고 우리가 말하는 것을 혼동하지 않을 수 있겠습니까?
about finger Anatomy
Remy first
dentler uh uh uh yeah 내 생각엔
uh uh
명시적인 전달 없이 uh uh
의사 소통의 모습을 좋아한다면
이런 종류의 상호 작용이 있기 때문에 um to um 이런 학문적 주제에 대해 이야기하는 것은 어렵다고 생각합니다
기본적인 상호작용 활동과는 거리가 멀고
, 커뮤니케이션의 진화라는 맥락
에서 설명
하려고 하는 것인데, 경찰서 어딘가에 있는 부족처럼 상상하는 것과 같지 않습니다.
그리고
마치 그들은
학문적 주제를 서로에게 설명
하려고 하는 것이 아니라
구체적인 일을 함께 하려고 하는
것 처럼요. 그게 바로 uh wh  re
커뮤니케이션은 진화하고 있습니다 uh 그것이 어떤
목적을 수행했지만
학술 토론에서 Envision
um을 좋아하기는 어렵다고 생각합니다.
그것이 여기에 있는지는 모르겠지만 실제로
소파를 함께 옮기는 것과 같은 것이 더 나은 예
며 이
동 활동에서 발생하는 의사 소통은
동 추
및  이
예를 들어 전달 관점의 관점에서 더 쉽게 설명되는 사회 활동의 구체적이고
매우 복잡한 형태
였기 때문입니다.
무성영화도
재현이기에
소통으로 소통하든
음 달을 가리키는 것
처럼 w  음 그건
다를지도 몰라
난 모르겠어 음 난 우리가 취하는 행동으로서의 의사소통의 아이디어를 좋아
하고
정보 전송
을 흙 속에 남겨두지 않을거야 그럴 필요가 없다고 생각해요
거기에 가기 위해 음
생각하지만 모든 행동은 일종의 정보 전달이라고 생각합니다.
그래서 님과
레미 님도 제 이론을 공부
하셨으니 음 통합 정보에 대해 잘 아실 거라 생각합니다.
이론
과 정보
가 우리를 대표하는 데 도움이 될 수 있다는 창발적 속성
은 음식을 먹는 것과 같은 방식으로 환경에
당신이 배고프고 음식을 가져가는 것과 같은 방식으로 생각합니다.
그래서 항상 어느
정도 수준이 있습니다.  정보교류
사소한 정보교류
라도 의미없더라도
더 큰일을 일으키지는 않겠죠
um
감사합니다 blue Dean
또 쉬울 것 같아요 괜찮은 것
같아요 쉬울거라고는 안할께요
레미 d  이드가 설명
을 잘 하고 너무 둔탁하지 않게
소파를 옮기는 예를 들면
물리적인 조작으로 그것을
의사소통과 상징적인 조작으로까지 확장
하는 것은 어렵지 않다.
우리가 관찰할 수 있는 어떤 과정이 눈앞에 있다는 것을.
하지만 나는 여전히 혼란
스러워서 의자가 들리
거나 내
말에서 나온 후에 존을 지켜보고 있었기 때문에 표정을 들었습니다.
어제 vervacci 일을하고 내 입 구멍에서 무언가가 나옵니다.
이제 끝났습니다.
제품입니다.
다시 제출하거나 반영할 수 있습니다.
생각은
조작 자체가 설명하지 않는 것입니다. 우리는
일종의 연결을 해제하고
이 Carl이
깊은 시간적 모델에 대해 이야기하는 일종의 영원한 측면을 보아야 합니다.
의사 소통 조작 기호
조작이 이러한
깊은 시간적 감각에서 어떻게 설명되는지 잘 모르겠습니다. 그리고 나는 단지
그것을 돌에
끌로 조각하는 것에 대해 이야기하는 것이
아닙니다.  내가 아는 것보다 훨씬 깊숙히
조작 처리를 통과
하고 제품이 쌓이기 시작하면 그 느낌이 무엇인지
uh yes so
um
yes 이 질문에 대답하기가 어렵습니다
하지만 일어나는 모든
일에 해당합니다
어느 시점에서 그것은 거기에 있고
당신은 그것을 변경할 수 없으므로 어떤 이벤트도
의사 소통이 가능하거나 그렇지 않거나 깔개처럼
떨어지거나 그 속성을 가진 무언가가
너무 한 번 발생
하면 우리가 갈 수있는 것입니다.
뒤로 그리고 나는 그것이 있는지 모르겠다
어 그래서 같은 의미로
당신이 말을 한다면 이것은
일어난 일이고
당신은 할 수 있습니다
어 그것은 이제 프로입니다  덕트와
당신이 암시할 수 있는 무언가가
어 그것이
당신의 인지 시스템에 영향을
미쳤고 그러면 당신도 할 수 있습니다 나 나
나는 질문이 정확히 잘
맞는지 잘 모르겠습니다.
당신
은 당신의 논문의 맨 처음에 지적한 것이 바로
이 기호들이 조작
되어 지금 이 논문에 명시된 것이 끝이 아니라
무언가의 시작
입니다 이 논문은 대화 또는 대화의 시작이어야 합니다
또는 이
경우에는 quadrilock
이 올바른 것이 되었기 때문에
앞뒤 부분
이 정말 흥미롭고, 논문
의 맨 처음에 당신이 괜찮다고 말하지 않은 매우 명확하게 말한 부분입니다.
만약
우리가 만약  내가 말하는 것을 멈출 때 전송 보기에 갇히게
된다면 그것으로 끝이고 이제
우리는 다른 것을 시작하려고 합니다.
아니요 당신은 기본적으로
이것에 연속체 측면
이 있다고 말했습니다.  Remy가 말한 바로 그것이
종이를 시작하는 훌륭한 방법이자
대화를 시작하는 더 좋은 방법이라고 생각합니다. 그래서
이것에 제품 조각이 있고 이것에
프로세스 조각이 있습니다. 무언가를
내려놓으면 아이가 조작하기 시작할 것입니다
그런 다음
그들은 적용하거나
제휴하거나 연관시키는 상징을 조작하기 시작할 것입니다. 그래서
다시
당신은 분명히 나보다
훨씬 더 깊이 보았습니다.
당신은 지금 그 전환
작품을 가지고
활동가 포스터를 찍거나 더 도구주의적인 접근을 할 수 있는 다른 사람들에게 그것을
넘겨줍니다.
왜냐하면 결론
은 그것이 끝났거나 여전히 일어나고 있다는 것을 부정하기 어렵기 때문입니다.
그러나 당신은
집중했습니다.  여전히 일어나고 있는 일
이니 어떻게 생각하세요? 소통과 함께 퇴적물이 있다고 생각합니다.
이것에 대해서도
우리가 th라는 단어를 사용하는 상징처럼 이것에 대해 이야기합니다.  우리가
말할 때 이 음과 같은 것이
있습니다. 1차
1차 언어와 2차
언어에 대한 이야기도 있습니다. 그래서 1차 언어
는 모든 상호 작용이 새로운
흐름과 같습니다.
우리가 사용하는 언어적 형태
와 2차
언어는 우리가 말할 수 있는 추상화와 같습니다
. 같은 문장에서 동일한 의미로 사용된 동일한 단어입니다.
그리고 이 2
차 언어는 음과 같습니다.
그리고
그것은 추상화입니다.
음 전통적인 언어학
자가 이 2차 순서 언어에 정말로 초점을 맞추었다는 것입니다.
이는 언어의 산물과 같습니다.
우리가 말하는 언어는
문장의 집합입니다 단어의 집합입니다  그리고 그것은
2차 언어 수준에서 식별되는
것이지만 우리가 말할 때 우리가 있는 곳에서
우리가 연기할 때 우리가 하는 것은 이 수준이 아니라
항상 새롭다 우리는 항상 재구성하고 있으며
우리는 항상 변형하고 있으며
기본적인 상호 작용처럼 우리가 이것을 추상화할 때에만
uh
우리가 보기에 괜찮은 몇 가지 패턴
두 번째 단계에는 두 번째 수준에 단어
가 있습니다. 거기에는 구문이 있습니다. 따라야 할 몇 가지 규칙
이 있지만
언어 현상의 실제 현상은 첫 번째
단계에 있으며 그것이 아이디어입니다. 그래서
아마도 그것은
실제 활동을 보는 방법은 실제로 과정
이지만 추상적으로
이 과정을 되돌아보고 분석하고
일부를 추상화
하면 이러한 형태가 이러한 언어로 나타나는 것을 볼 수 있습니다.
반복적으로 사용되는 단어
와  그러면 우리는 언어의 산물과 같은 것을 가질 수
있지만 사실 어, 언어는
항상 과정이고 그것이 바로
언어에 대해 이야기
하는 것이 아니라 무언가를 말하는 것의 용어학적 변화입니다.  t는 어
, 언어에 대해 작업하는 활동가
가 실제로
이것을 제시한다는 점입니다. 언어의 이 개념은
항상 활동
이며, 단어의 집합이 아니라
사용되는 기호 집합과 이러한 분석을 다음과 같은 관점에서 분석합니다.
어 반복 가능한 기호는
우리가 그것을 분석할 때 얻을 수 있는 것입니다.
uh like um uh 사실 이후에
우리는 이 2차를 얻는 데 사용되는 이러한 패턴을 봅니다. 하지만
우리가 그것을 할 때
기본 수준에서 그것은 정말  그저
계속되는 상호작용의 과정일 뿐이죠.
그건 아마도 생각해볼 문제일 것입니다.
그리고
블루
가 정보에 대해 말한 것과
정보가 항상 존재하는 방식에 대해 정말 빨리 말하고 싶은 것이 있습니다.
그것이 사실입니다.
내가 예라고 말할 때 변이 용어를 인용할 때 논문 말미에 암시하는
것은 항상 정보
전송 권리가 내 환경에서 이동하는 것
전송되는 정보가 있다는 것입니다 bu  네 그게
정확히 요점이고 어 그 아이디어
는 내용이 형성되어 있지 않다는 것입니다
정보는 항상 도처에 있습니다
우리는 우주의 환경에서 어떤 일이 발생할 때
정보가 전송될 때 생성
되지만 아이디어는
정보가 다음에서 이해된다는 것입니다.  이것은
불확실성 감소라는 용어에서
정보의 개념은 의사 소통을 설명하기에 충분하지 않습니다.
왜냐하면
정보는 항상 어디에나 있기 때문
입니다. 그게 바로 그 요점입니다. 그게 바로 그 요점입니다. 그게 바로 그 요점입니다. 그 요점
은 전달을 받는 사람들
이 의사 소통을 설명하기 위해 이 정보 개념에 의존할 수 있다고 생각한다는 것입니다.
그러나 그것은
그들이
설명
하고자 하는 것을 설명하기 위해 내용의 개념이 필요한 정보의 개념이 충분히 강력하지 않습니다. 왜냐하면 예를
들어
내가 팔을 가지고 할 때 내가 먹을 때 당신이
생각하는 정보가 있기
때문입니다.
하지만 그것만으로는 의사소통을 설명하기에 충분하지 않습니다.
e 이 정보
는 어디에나 있고 커뮤니케이션은 어디에나 있지 않습니다.
특정 행동의 속성입니다.
우리가 분석하기 위해 더 구체적이어야 하는
파란색 감사합니다.
따라서 정보에는
컨텍스트가 있어야 합니다. 커뮤니케이션과 관련이 있어야
합니다.  협업이나
그런 식으로 그런 의사 소통을 위해서는 그런 맥락
이 없습니다. 부과가 존재해야하는지 모르겠습니다.
예 좋은 것 같습니다. 그래서 몇 가지 메모가 정말 좋습니다.
의사 소통의 퇴적물이 정말 좋습니다.
강바닥이나  또는
암석의 자연적 유추
는 생태학적 관점과 매우 일치하여
소통의 산물이 실제로 어떻게 순차적으로
층을 이루는지를 반영합니다
. 페이지에 음 펜 표시는
지울 수 없습니다.  블록체인에서 거래를 취소할 수는 없습니다.
이러한 모든 다른 측면
과
지속적으로 추가되는 과학 문헌을 포함
하더라도  퇴적된 측면이 있지만 퇴적물을 퇴적
시키는 강과 같은 과정인 무언가가 있습니다.
그런 다음 이는
때때로
의사 소통이 과거 또는 현재에 대해 설명하는 방법에 대해 생각하게
했습니다. 이것은 변동 자유 에너지 추론에 매핑될 수 있습니다.
어 현재 캐스팅 또는 레트로
캐스팅과
비슷하지만 일단 행동을 시작하고
행동 선택에 대한 불확실성을 줄이기 위해 기대하거나 예상하는 정보와 의사 소통은
시스템이 지속되고
번성하는 데 필수적
입니다.  정말
기술적인 각도
모델 선택에 행동을
도입하고 일반적으로 모델링
하면 가능한 행동의 공간이 어떻게
열거되고 스캔
되는지 몇 가지 복잡성을 도입합니다. 과거
에 대한 순전히 수용적인 추론을 수행
하지만 주입하는 것은 더 간단하고 다른 질문입니다.  하나는 현재로 하나를
구현하고 존재
는 하나에서
생성 과정의 미래가 어떻게 될 것인지
와
행동의 결과가 약간 또는
거의 완전히 알려지지 않은 불확실성 속에서
행동의 도입은 우리를
예상되는 자유 에너지의 영역으로 이끌고
이러한 모든
흥미로운 역학과 방법을 강조합니다.  미래
는 과거가 아니라
침전물처럼 되어가지만
이것은 사전 침전물입니다 강물에서
서로 바로 옆에 있는 먼지 분자들
중 하나는
침전될 것입니다 다른 하나
는 나갈 것입니다  태평양
으로 가는 강에서는 다른 입자가
어디로 가는지조차 명확하지 않을 수 있습니다. 그래서
모든 복잡성과 난기류가
발생할 수 있는 곳과 같습니다.
음
, 그래서 그것은 매우 풍부한 구별이며
음 정말
과거가 어떻게 퇴적되었는지를 되새기지만
행동 고려에 개방성이 있으며 거기에서
계획을 추론하고 공동 행동
하고 공유합니다.  주의 이 모든 기능
이 작동합니다
Dean
yes Daniel
당신이 간접적
으로 라이브 스트림의 47 시리즈를 다시 언급하는
것인지 모르겠지만 거기서 우리가 이야기
한 것은 비활동가를 살펴본 사람들
렌즈는 정말 환상적인
주장
을 하고 있습니다. 과정에 집중합시다 과정에 집중합시다
사과합시다 만약 당신이
악기 연주자에서 일하는 사람들에 대해 이야기한다면
분명히 그것은 당신이 악기 연주자를 통해 그것을
보고있는 사람들에 대해 이야기하고 있다면 대답을 얻을 것
입니다  렌즈
그들은 제품에 대해
정말로 말하고 싶어합니다. 그들은 이것이 도구
라고 말하고 싶어하며 그것에 대해 환상적으로 논쟁합니다. 제
생각에 우리가 47에서 하려고 했던
것은 당신이 둘 다 옳다고 말하는 것이었습니다.
의사 소통을 시도하는 이유
우리는 처음에 행동한다면 왜 우리가 항상 그 어포던스 분야를 스캔하고 조사하려고 노력한다면 왜
우리가 먼저 추론하고 가장 먼저 추론
합니까?
어포던스의 일부라도 필요한 경우가 아니면 하나를 다른 하나에 연결
상태 Daniel은
다운스트림이 맞습니다.
도구 키트를 가져오십시오
모든 문제가 갑자기 해결되거나
방에 들어서기만 하면
이 모든 사람들과 대화하는 방법을 알게 될 것입니다.
의사 소통 바로 당신
은 방에
들어갔고 나중에 생각
하면 다음에 방에 들어갈 때 매번
약간 다르게 올 수 있습니다
.  게인 다니엘 당신이
의식적으로 또는 무의식적
으로 마지막 라이브 스트림 세트를 다시 언급했는지
모르겠지만 본질적
으로 그것이 내가 잘하는 곳입니다.
예를 들어 어포던스
에 대해 이야기하고 있다면 하나만 될 수 있습니다. 예를 들어 괜찮습니다. 하지만 어포던스에 대해 이야기
하고 있고 어떻게 2개 미만일 수 있는지 선택하는
경우 메뉴는 다음과 같습니다.
그 식사에 대해 원하는 것을 선택하여 감소
되지 않습니다. 나머지 메뉴를 찢지 않고
하나를 수정하지 않습니다. 어 그냥
통찰력 이런 식으로 말한 것을 들어 본 적이
없지만 너무 흥미롭고
우리를 포함한 많은 사람들에게 제공되기를 바랍니다.
어떤 방향은 당신
이 전송보기 없이는 학문적 주제를 논의하기 어렵다고
말했고 그것이
학문적 담론과 학문과 장르
의 실천과 네트워크에 대한 일종의 사회학적 비판을
취할 수 있는 근본적인 지점입니다.  이봐
, 공연장과 유료 벽에 글을 쓰고
이 모든 다른 사회학적 특징은
학문적
담론을 우리의 1차 경험에서 벗어나 느낄 수 있는 방식으로 구성
하고 실제로는 훨씬 더
근본적인
각도를 취합니다. 예, 그러한 사회학적
특징이
있을 수 있습니다.  설명된 것이지만
근본적으로 해당 주제 또는
기타에 관한 것
동기 및 비동기 담론의 개념적 또는 학문적 모드에
대한 내용은 무엇인지
, 그리고 커뮤니케이션의 생태학을 만들기 위해 이것을 발전시키고 발전시킬 수 있는 방법에 대한 내용입니다.
Remy를 위한 새로운 방식으로 통합하고 그 다음은
누구에게나 새로운 방식으로 통합하기 위해
학문적 토론뿐만 아니라
교육과 학습에 대한 우리의 모든 개념도
이 전달 관점에 의해 영향을 받는다고
생각합니다.
왜냐하면 교육에 대한 모든 전통적인 관점은
특정 지식을 전달한다는 개념
특정 보기 특정
콘텐츠를 좋아
하는 학생  cher 그리고 당신은 이 콘텐츠를 가지고
있고 교육에 대한 전통적인 관점과 같은 것에 그것을 제공하고 있습니다.
그리고
최근 몇 년 동안
교육 철학에서 반발이 있었고 교육을
이해하고
더 참여적인
방법을 적용하려는 노력이 있었습니다.  그것에
반대하지만 실제로 교육을
지식을 전달하는 관점으로 배운다는 것은 커뮤니케이션
에 대한 전달적인 관점과 정말 밀접하게 관련되어
있다고 생각합니다. 그리고 그것은
특별히 좋은
관점은 아니라고
생각합니다.
그리고
2021년 우리 논문이 그렇게 되기를 기다리는 이벤트가 있었습니다. 하지만 예,
최근 몇 년 동안 교육 철학에서 많은 작업이
있었고 교육
에 대한 이러한 전달 관점에 반대하여 이것을 다시 밀어
붙이려고 했습니다.
예를 들어, 더
상호작용적이고 학생들
로부터 능동적인 학습이 있는 교실을 갖는 것과 같습니다.
그리고 그들은 단지
지식을 받는 것이 아니라 환자뿐만 아니라 그들의 대리인이 학습하는 환경에서
행동함으로써 기술을 습득하고
있다고 생각합니다.
그것은 또한 예를 논의하는 데 유용합니다.
우리는 능숙한 수행과 운동 명령의 맥락에서 지시주의와 상호작용론에 대해 토론하는 좋은 시간을 가졌습니다. 토론
은 내림차순 운동 명령
입니다.
재현주의적 관점을 취할 필요가 없을 수도
있고
우리
가 여기에서 시스템 전반의 패턴에 대해 이야기할 수 있는 것과 동일한 정신과 힘
으로 학습의 생태적 경험의 매우 자연스러운 설정에서의 지시주의와 상호작용주의입니다.
우리는 필요하지 않은
tabula rasa 또는 백지와 같은 다양한 비판이나 각도를 취할 수 있습니다.
View를 승인
하지만 그것이 의미
하는 바는 캔버스가 있고
캔버스에 추가된 것들이 있으며
일부 글
이 캔버스에 있거나 다른 모양
이거나 은유를 지정하고 있지만
근본적으로 지식 축적이라고 말할 수 있습니다.
교육 모델 선택 모델
과 무지 파괴적
교육 모델은 일종의
대응책입니다. 우리는 좋은 지식을 추가할
것이고 그 그림자는
우리가 나쁜 지식을 파괴하고 둘 다 배우지 않을 것이라는 것입니다.
그 중 강바닥에서 작업하는 것과 같습니다.
이런 식으로 설정
하거나 이러한 퇴적물을 수정하겠습니다.
여전히 교육 제품을 보고
있는 완전히 합리적인
산업 및 교육 제품에 중점을 둔 분야
입니다.  학생에 대한 교육
수료증
및 그 사회적인 인정과
현황 또는
제도에 대한 교육의 성과
인원 등  어떤 전문적인
훈련
을 받고
흘러내리는 침강 또는 퇴적 강물은 무엇
이며 강의라도 하는 것처럼 하는 것이 교육 학습에 있어서 능동적인 전환이다.
감동적입니다. 그래서
전통적으로 또는 비인습적으로 교육적으로 여겨져 온 환경에서 상호작용주의가
어떤 의미를
가지는지 탐구하는 것은 매우 흥미로운 영역입니다. 그리고 다음 주에
우리가 일종의 정점에 도달함에 따라 더 많은 의미를 탐구할 수 있을
것이라고 확신합니다.  one Hill과 몇 가지
시사점을 살펴보지만
커뮤니케이션 철학 및 과학
에서 당신이 알고 행한 것과 어떻게 다르게
커뮤니케이션합니까?
그리고 저는
항상 제 자신에게 화가
나는 것을
좋아합니다. 왜냐하면 저는 정말로 uh 그냥 자동으로 적용하기
때문입니다. uh 고전적인 uh
지식을 전달하는 방식  그리고
나는 충분히 적용하지 않기 때문에 항상 스스로
위대하다  그것은 우리 모두에게 평생의 과정이 될 것이라고 확신합니다.
왜냐하면
우리
는 그것이 무엇이고 무엇이 무엇이고
아마도 무엇
인지 알고 있는 형식에 템플릿된 사전
이 있기 때문입니다.
어제의 메뉴에서만 선택
하거나 선택할 수 있는 새로운
요리
와 새로운 접근 방식을 추가할
수 있습니다. 교육 환경
에서 커뮤니케이션에 대한 새로운 방식이나 접근 방식이 있습니까, 아니면
이 관점에서 현재
승인
되거나
가능하게 하는
것입니다.  계속 논의
하겠지만 이 문서가
커뮤니케이션 부서
또는
공립학교와 같은 초기 학습 그룹을 위한 기본 자료
가
되었다고 가정해 보겠습니다.  다르게
생각하고 행동하는 누군가와 함께 존재하는 구조적 제약과 기회를 가진 단기적으로,
그리고 더 느린 시간에 걸쳐 개별적 어포던스의 공동 진화를 확장합니다.
인지 및 신체
어포던스와
교육 구조에 대한 일종의 체계적인 변경
Dean
I know you'
당신이 말한 것의 그 부분에 대해 생각
하게 될 것입니다. Remy가 논문의 시작 부분에서 했던 것처럼 단순히 질문
한 다음 무슨
일이 일어나는지 묻는 것이지만 답변을 제공하기 위해 경주
하지 않는 것은 본질적으로
공간을 여는 것입니다.
그런 다음 무슨 일이 발생
하면 교실에서
나와 교실을 가지고
Mount Royal의 전망대로 이동하거나 당신
또는 당신이 단순히 당신에게 개입하지 않습니다.
물론 처음
에는 고양이를 다치게 하는 사람이 자신이기 때문에 처음에는 매우
무서울 수
있습니다.  고양이는
당신이 일종의 자유를 가질 수 있을 때 하는 행동
이라고 생각합니다. 그것이
절대적인 구체적인
답을 제공한다는
것을 저는 잘
모르겠습니다.  세부 사항에 반대하는
음 그리고 그렇지 않습니다 그리고 다시 생각
합니다 학문적 환경에서도
그렇게 생각하지 않습니다 나는 그것이
어포던스가 중요하다고 말하는 것이 너무 과장된 것이라고 생각하지 않습니다
그리고 우리는
사람들이 운동할 수 있는지 알고 싶습니다
우리가 너무 미친 올바른
규범과 지침 또는 어포던스
를 얻고자 하는 것들은
다른 말을 할 수 없지만
확실히 열거하기 쉬운 학습 환경
에서 발생하는 것을 보고 싶지
않은 것들이 있습니다.  알려진
유익한 어포던스 또는 현상
과 상호작용주의의 일부는
알려지지 않은 미지의
사분면을 열어
두고
놀랍고 아마도 b를
향해 명시적으로 탐색되거나 계획
되지 않은 개별적 또는 집단적 결과를 허용하는 것 같습니다.
ut
미지의 미지의 것을 열어두고 미지의 것과 알려진 것의
위험을 제거
하는 방법은 도전입니다. 따라서
위험 제거 명령에서
우리가
모든
위험을 제거하고 2차 위험과 같은 것을 도입하고 문을 닫는 위치를 보는 것이 자연스럽습니다.
그 목적이 무엇이었을지 모릅니다 내 말
은 고속 충돌의 수를 줄이는 것과 같은 제한된 로컬 최적화 또는 이와 유사한
것으로 움직이지 않는 가장 안전한 차가 무엇인지를 의미합니다
um
yes Remy
yes 그래서 나는 그 주제에 대해 I  어?
어포던스 분야에 대한 최적의 그립에 대해 브런버그와 기버스타인이 이야기
하는
것 같아요 나는 그것을 보지는 못했지만 그들의 작업은 제 작업에 대한 훌륭한
영감을 주었습니다
어 그래서 그들은 어포던스에 대한 최적의 그립에 대해 이야기
합니다  어포던스 분야
에서 어, 당신은 항상 당신이 있는 지점에 머물려고 노력하고
있습니다. 음
처럼 그들은 관련 어포던스가
당신에게
열려 있지만 동시에 다른 청중으로 전환할 수
있도록 열려 있습니다.  es 그리고 당신은 어포던스 분야
와 상호작용하는 과정에서
계속
해서 자신의 자유 에너지를 최소화하려고 노력하고 있지만
어 거기에는 위험이 있습니다.
그래서 그들이 주는 예
는 유지하려고 노력하는 권투 선수입니다
그 거리
에서 권투 선수가 더
멀면 펀치로 도달 할 수 없기 때문에 너무 가까우면
충격이 덜하고 더
개방적 일 수 있으므로
권투 선수가 좋아하는 최적의 거리
와 같습니다.  융통성
음 여러 기회
어 권투 선수가 취할 수 있고 내 생각
에 그것이 우리가 항상 하려고 하는 일이라고 생각
합니다.  프린터 G 최소화
및 우리가 그것을 취하고 싶다는
것은 분명히
하기 어려울 수 있는 일이지만 우리는
우리의 기술
을 통해  환경 우리는 이러한
종류의 그라디언트를 배웁니다. 최적의 그립
을 찾기 위해 우리가 환경에서 어디로 가야 하는지
그리고 아마도 핵심에 대해 이야기하고 있을 것
입니다.
귀하의 기술에 따라
이 최적의 그립을 얻기 위해 다른 자동차를 원할 수도 있습니다.
on uh on the road 만약 당신이
정말 빨리 가는 것을 좋아하는 빠른 운전자
라면 더 빠른 차를 원할 수도 있지만
너무 빨리 가면
사고를 당할 수 있으므로 우리의 기술에 달려 있습니다.
우리의 어포던스 분야에서 서로 다른 최적의 그립
과
빠르게 가는 것이 두려운 것이 정말 느린 차처럼 갈 수도
있고 도로에서 그 사람의 최적의 그립
이 이 차가
이를 위해 제공할 것입니다.  사람 그래서
나 내가 그것에 대해 생각하게 만든
최적의 그립에 대한 몇 가지 의견
노란색을 가져 와서 감사합니다.
음,
몇 년
전에 활성 추론 문헌에 가져온 것이 정말 좋습니다  그리고
우리가 상상하고 있다면 촉각 그립 실제
잡기
그립 강도 경쟁에 있지
않다면 우리가 놀이터에서처럼 더 많은 그립을 선호
할 수 있고
막대 사이에서 스윙할 것이라면 최적의
그립
뜨거운 용암으로부터 우리를 보호할 수 있는 것을 만족시켜야
하지만 영구적이지 않으며
우리가 잡을 수 있을 만큼 강하지 않지만
일을 완료하는 참여 수준이
있습니다.
다음 막대를 잡는 것과 같은 반복적인 스트레스
예상 및 변동 자유 에너지에 대한 능동 추론의 형식주의에 어떻게 반영될 수
있는지 두 가지 용어가 있습니다. 하나는
발산 최소화를 반영하고 다른 하나는
미래 결과에 대한 불확실성으로 문을 열어 두는 것입니다  그래서 그 균형
은 권투 선수의 발산 최소화와 비슷
하지만 열린 상태를 유지하는 것에 대한 무언가가
있으며 그래서 최적의 그립에 대해 궁금하게 만듭니다.  이러한 교육적 및
학문적 아이디어에 대해 나에게 주어진 열역학적 맥락에서 최적의 그립은 무엇입니까?
열역학이 온도와 관련이 있다는 것을 아는 것은 편안하고 냉담한 질적 대화에서 최적의 그립이 될 수 있습니다.
이제 우리는 이야기할 것입니다.
그 옆에 있는 무언가
에 대해 놀이터에서 점프할 수 있는 단 하나의 막대였으며
최적의 그립
모양과 느낌은 무엇이며 다른 개인을 지원하는 생태계는 무엇입니까?
그것이 그들에게 자연스럽고
음 이음새가 없는 방식
예 레미
제 생각
에는 촉각 그립에 대해 이야기하는 경우가 있다고 생각합니다.
그런 의미에서 최적의 그립이 있을 수 있습니다.
가구를 함께 옮기는 예에 대해 이야기한 경우
에는 소파를 잡고 있는 이 최적의 그립이
있습니다.
당신은 때때로 미끄러지는 것을
느낄 수 있고 당신은 오 젠장
, 더 나은 그립을 원해야하지만
그 경우에는 대화형 구성 요소가 있고
의사 소통 구성 요소
가 있습니다. 그립 미끄러짐을 느낄 때
말할 수 있기 때문입니다.  다른 사람에게 멈추라고 하면 다른 사람이
움직임을 멈출 수 있도록
하면 소파
를 더 잘 잡을 수 있으므로 이
점은 우리가 '
협동적 의사소통에 대해 다시 이야기
하는 것은 상호작용적 관점에서 집단으로부터 최적의 그립이 있을 수
있고 의사소통은 공동 행동의 맥락
에서 개인 그룹이 최적의 그립을 달성하는 방법이라는 것입니다.
예를 들어
누군가와 함께 소파를 움직일
때 그립이 미끄러지는 것 같다면 오 그만이라고 말할 수 있습니다
. 소파가 움직이는 것을 멈추고
문자 그대로 더 나은 그립을 얻는 데 도움이 되기 때문입니다.
ㅏ  우리가 더 나아갈 수 있도록 소파 위의 감각
이동 방향을 전진하십시오
감사합니다 파랑
감사합니다
그래서 다른 어떤 것과 같은
흥미로운 장소는 우리가 항상 생각하지 않는 그립을 갖는 흥미로운 장소이며
정신의 음입니다  용량
이 음 하면 과한 생각에 대해 이야기
하는 것 처럼 생각 하는 것 처럼
아래에 준비 하 고
과도 하 게 생각할 수 있습니다.
그래서 이러한 최적의
공간도 있고 오랫동안 명상을 하는 사람 처럼
음 하면  묵상하는 건데
똑같아서 이런 식
으로 집중해서 거기에 잡아야 하는 것처럼 집중
하지만 명상의 대상
이 너무 세게
쥐면 빠져
나가듯이 움  많은 것들이 제 말과 같습니다.
문자 그대로 무언가
를 너무 세게 쥐면
손에서 튀어나올 것입니다. 힘과
음 물리 법칙이
그렇게 하기 때문에 그냥 하고 싶었습니다.  그걸 가져
오십시오 파란색 감사합니다 소파 위의 메모
움직이는 예
금세 우리가 가장 좋아하는 예가 되었습니다
음 다음 번에 음 비주얼을 해야 합니다
음
그것은
의사 소통이 표현적이고 언어적일 수 있기 때문에 흥미로운 예입니다
대기 시간이 충분하지 않습니다  내
오른손이 이 출입구를 통과하기
위해서는 전송 보기와 호환
되지만
실시간으로 동시적으로 경험되고
인공물과
틈새 자체를 통해 매개되는 소파 역학을 통한 직접적인 음 연속 시간 통신이 있습니다.
언어적 통신
은  선형 순차 및 회전
측면
능동적 경청
은 활성 청취자의 관점에서
그들이 말하든 말든 간에 녹음을 듣고 있든 말든
간에 실시간 및 지속적인
참여를 담화에 가져오는 관행입니다.
대화에 참여하거나 듣기는
하지만 정말 무언가처럼 느껴집니다.
통신 체스 게임과 달리 디지털 낙인과 메모 작성 또는 조정 팀이나 소파 이동과 같은 물리적 개체를 통해 환경을 통해 지속적으로 중재가 있는 설정을 구별하기 위해 언어적 방향을 바라볼 때 포장을 푸는 것이 중요합니다.  또는 상담원에 대한 경험
이 계속해서 펼쳐질 수 있음에도 불구하고 침강하는 선형 전환
이 있는 전화 통화를 통해 Dean을 볼 수 있는 매우 풍부한 영역
입니다.  말하자면
우리는 분명히
의사 소통에 있어 일종의 동조자입니다.
하지만 저는
당신이 말한 것과 블루가 말한 것 중 하나를 기반으로 할 것이라고 말하려고 했습니다.
어포던스 분야의 관점에서 사람들의 관심을 항상 불러일으키는
데 사용되는 것은
무언가를 설명해야 할 때 시간을 들여야 한다는 것입니다.
w 아래로 나는 젊은 사람들과 함께 일하고 있었습니다.
음 속도를
늦춰야 하지만 다른 부분은
줌 호출에서 손 위로 반응 버튼을 눌러야
할 때
를 알아야 한다는 것입니다.
의사 소통에 대해 이야기할 때 이러한 상대성을 모두 알아야 합니다.
왜냐하면 당신이 있다면
끊임없이 다른 사람을 방해함으로써 열정을 보여줄 수
있고 실제로 자신
에게
불리한 행동을
할 수 있기 때문입니다.  당신은 손을 들고
있습니다 당신의 차례가 되었을 때를 생각해 보세요
때때로 임신이 중단될 수 있습니다
나는 Daniel이 이 일에 매우 재능이 있다는 것을 압니다
중재자로서 그는 공간을 채울 수
있지만 그는 정말 정말 좋습니다  때때로
아무 말도 하지 않을 때 의사소통이 일어나도록 하기 때문에 이전에 그가 묻던 것으로 돌아가겠습니다.
우리는 아무 말도 하지 않음으로써 무언가 신호를 보낼 수
있고 나는 그때 뛰어들지 않았지만
나는 ki였습니다.  그리고 오늘
우리가 서명을 하기 전에
그것이 기호 자체
를 조작하지 않고 신호를 실제로 수행하는 완벽한 예이기 때문에 설명할 수 있기를 희망합니다.
흥미로운 내용
이 있는 사람이 이 점에 대해 최종 생각을
가지고 있습니까?
예, Remy 예, 빨리  개입
할 때 기술과 같다는 생각은
말할 것도 없이 너무 많이 말해야 합니다
. 언어학에서 화용론이라고 하는 이 모든 차원
과 비슷합니다. 거리 측면
에서 최적의 그립이라는 개념에 대한 정말 명확한 예가
있습니다.
당신이 대담한 사람에게 서 있어야 하는 적절한 거리가 있으며 그것은
문화의 기능에 따라 다릅니다. 그래서
당신이 정말로 어떤 문화권에 있고
어떤 사람들에게는 그들이
당신과 당신의 수입에 정말 가깝다고 할 수 있습니다.
사람들을 위해 하지만 그들에게는 이
의사 소통 상호 작용에서 최적의
그립이 있을 수 있습니다.  너무 멀면
나쁜 소리를 들을 수 있지만
덜 덜
이 사람이 말하는 것을 덜 잘 이해하기 때문에
상호 작용의
화용론에도 이
최적의 그룹이 있습니다.  공간과 시간과
의미
대화를 위한 많은 공간은
6인치 떨어져 있는 매우 친숙하고 혼란스러운가
아니면 필드 전체에서 온
순전히 전략적인 비개인적인 정보를 외치고 있습니까?
많은 다른
생태계 많은 다른 에이전트 너무
많은 다른 커뮤니케이션
um
blue  또는 Dean
이 48 1
을 아주 멋지게 마무리할 수 있는 다른
생각이 있는 경우
신문을 정말 즐겼고 여기
당신이 있어 정말 좋습니다. 당신이 로마에 완전히 동의했다고 생각합니다.
그것은 환상적인 신문이었고 내가 말했듯
이 누군가가 글을 쓸 때 더 흥미로운 것을 발견하는 것은 없습니다.
모든 답변을 제공하는
것이 아니라 오늘
우리가 공유할 수 있었던 이 모든 질문을 여는
것으로서 저는 매우 기쁩니다.
모두 다음주에
만나요