[Música]
obrigado
tudo bem bem-vindos a todos, é
7 de setembro de 2022 estamos aqui na
transmissão ao vivo ativa número 48.1
na segunda discussão sobre o papel
comunicação como
inferência ativa socialmente estendida e abordagem ecológica
ao Comportamento comunicativo
bem-vindo ao ativo  inference
Institute somos um
instituto online participativo que está comunicando o
aprendizado e praticando a inferência ativa aplicada
esta é uma
transmissão ao vivo
gravada e arquivada
.  Estaremos seguindo a
etiqueta de vídeo para transmissão ao vivo,
acesse activeinference.org para saber mais sobre
como se envolver em diferentes
grupos de aprendizado e projetos no Instituto.
esta será uma discussão muito empolgante
e agradecemos a
primeiro autor a juntar-se a nós
salta à direita com algumas
introduções e depois para a
discussão por isso se estiveres a ver em directo
sinta-se à vontade para escrever qualquer questão no
chat ao
vivo e eu sei que do nosso lado temos
muitas coisas para explorar  e também,
claro, ansioso para aprender mais
e ver onde isso vai dar, então eu sou Daniel
, sou um pesquisador na Califórnia e
acho que o ecossistema de hoje é
Chaparral porque é muito quente onde
estou e então estava pensando em quão
diferente
ecossistemas e ecótonos podem facilitar
diferentes tipos de comunicação de
maneira regional
e eu vou passar para Dean,
na verdade, eu sou Dean, estou nas
Montanhas Rochosas no oeste do Canadá agora
e
é o que estaríamos em
Fahrenheit, é  cerca de uh
45 Fahrenheit esta manhã, mas
vai aquecer para cerca de 90. então sim,
há um pouco de ecologia acontecendo
por aqui também
, acho
que vai ser um dia muito interessante
porque acho que vamos
fazer  é tomar t  sua abordagem e
lentes ecológicas e com
o histórico de todos aqui,
seremos realmente capazes de extrair muitas
coisas interessantes que, de
outra forma, não prestaríamos atenção
se apenas ficássemos presos na
peça de transmissão e eu'  vou passar para Blue
oi eu sou azul sou um pesquisador no
lindo e ensolarado Novo México no outro extremo
das Montanhas Rochosas de Dean como
se você fosse direto para baixo
estou na sangria Christus
hum e estamos nos recuperando  aqui de
um verão torrencial de chuva
hum e eu acho que talvez
estejamos finalmente voltando para um pouco de sol uh está
começando a ficar quente agora como finalmente
assim eu acho que o sol está
aqui para ficar por nós ainda  tenho
um mês quente, eu acho, mas o ecossistema do deserto
e você sabe que o
deserto de Chihuahuan é especial e divertido e
sempre me excita e também estou
interessado neste artigo em
como ele se aplica mais amplamente à
comunicação em comparação com  o
papa vassalo  er como podemos então aplicar a
um animal e também a
um como talvez interações com animais humanos
e como eles se parecem,
e talvez não apenas
uma comunicação cooperativa, mas também
como comunicação competitiva e
acho que estender este trabalho
para essas avenidas é interessante  e
empolgante
incrível obrigado azul então Remy seja
bem-vindo e por favor retire-o sinta
-se à vontade para se apresentar e dar qualquer
contexto no papel
tudo bem então obrigado por me receber Estou
muito feliz em ver que discutiremos
o nosso artigo
hum, eu sou um pesquisador baseado em
Montreal em ucan
e sim, está uh está ensolarado, é um bom
dia aqui também e então sim,
o jornal foi
uma tentativa de
[Música]
de criar uma visão de comunicação que
poderia  ser como
um ponto de partida para abordagens uh ecológicas
e inativas da linguagem e da
comunicação
um o problema que vimos é
que na maioria das
ciências da linguagem como a linguística na
filosofia da linguagem em geral  reme para
uma língua diferente e na biologia
da comunicação a maioria dos pesquisadores a maioria das
pessoas se adapta como automaticamente uma visão
de comunicação em que a comunicação
é essencialmente transmitir uma
informação ou transmissão transmitindo
conteúdo ou uma ideia para outro ser tão
geralmente como na
comunicação linguística que seria como  Eu tenho
a crença de que é um dia de sol lá fora
Eu digo que é um dia de sol lá fora e
então fazendo isso eu sou trans tudo
para você a crença de que é um dia de sol
lá fora então essa é a visão básica da
comunicação a visão de transmissão que
é mais  ou menos adotada por todos, uh
, na linguística e na ciência cognitiva,
mas muitas pessoas, pelo menos, e
essa é uma visão da comunicação que é
problemática de uma perspectiva inativa e
ecológica porque se baseia
na noção de conteúdo na noção
de representação para  transmitir um conteúdo
eu devo ter uma representação na minha cabeça
e então posso transmiti-lo a você para
que você  você pode entreter essa
representação em sua cabeça, mas como é
bem conhecido, uh abordagens inativas e
ecológicas da cognição uh,
rejeite a noção de representação
a noção de conteúdo como um
bloco de construção básico da cognição, então a
visão de transmissão é um problema de um
ativo  visão ecológica e então o que
tentamos fazer foi desenvolver uma visão de
comunicação a partir da qual abordagens ecológicas e
inativas pudessem começar a
entender a linguagem e a comunicação
sem ter que depender da noção de
conteúdo ou representação então essa é
a motivação básica do artigo
isso é o que estávamos tentando fazer
e pensamos que ativo e amigos
e especialmente sua
interpretação ecológica poderia ser útil para
fazer isso,
e sim, a coisa que você
mencionou azul, sim, o objetivo
era criar uma visão de comunicação que
poderia ser perfeitamente geral para que pudesse
ser aplicado à comunicação animal,
talvez uma comunicação entre células
t a um nível mais uh em uma escala mais pequena
e eventualmente talvez a comunicação
entre grupos em uma escala mais ampla
então essa é a visão que a
tentativa foi produzir uma visão de
comunicação que é perfeitamente geral
e que pode ser precisa
uh  ao longo do caminho para que possamos, por
exemplo, precisar a concepção de
comunicação para aplicá-la à comunicação cooperativa,
por exemplo, que é o
tipo de comunicação que é
característico da interação comunicativa humana
e que foi tratado notavelmente
no documento do vaso ao qual você
permitiu aludir  então esse é o objetivo
do artigo e por causa de sua
generalidade é um artigo que é
muito superficial porque ele
realmente trata muitos tópicos muito
rapidamente, mas isso foi como um grande roteiro
para uma visão de comunicação que  poderia
ser usado por pesquisadores ecológicos e inativos
, então isso foi essencialmente o
que tentamos fazer neste artigo
incrível e apenas mais uma
pergunta de acompanhamento que  pergunta frequente seria
como você passou a usar a inferência ativa, o
que aconteceu com a colaboração ou sua
direção levou à fusão dessas
abordagens, você estava estudando
comunicação de forma mais ampla e se
deparou com a inferência ativa ou vice-versa.
carreira, por assim dizer, eu estava realmente
mais em uma espécie de Filadélfia da Mente,
mais como uma formação filosófica e
não realmente em ciência cognitiva,
então foi onde eu me familiarizei
com questões sobre conteúdo sobre
significado
etc.  -pori que é realmente
mais centrado na ciência cognitiva da Filadélfia
e uh estava realmente interessado em
uh teorias de processamento preditivo e,
eventualmente, em inferência ativa uh
framework por causa de sua ligação com o
processamento preditivo, então, chegando ao
acampamento com pierre-porier, eu realmente me
familiarizei com  esses uh com essas
idéias com esses Frameworks e é
aí que eu vinculei esses novos
Frameworks com meus primeiros  r interesses em
linguagem e comunicação que vieram
da minha formação em se há
alguns meus, então foi assim que
aconteceu e conversando com PR e a
comunidade de pesquisadores da UCam que está
realmente usando o
processamento preditivo e um determinado France Frameworks
que é  como tudo se encaixou
incrível bem
muitos lugares para pegar talvez Dean
primeiro se você quiser
bem vou começar com uma pergunta se
hum se vamos se vamos ter
uma abordagem inativista para  isso ou
vamos olhar para o
que é a comunicação através dessa
abordagem filosófica
e tomar
todas as inferências ativas que permitem em
termos de abertura do que
é comunicação,
talvez quero dizer, você poderia falar um pouco
sobre como as pessoas que
quero argumentar que não há conteúdo o
que como então como podemos então
descrever nossas experiências as coisas
que jogamos
as coisas para as quais vamos jogar
mas principalmente o que estou
curioso é  as coisas que foram
tocadas porque temos um registro
disso, não temos que chamá-lo de conteúdo,
mas tive muitas conversas
com muitas pessoas que vivem na
comunidade de pensamento ativista
e eles vêm  eles torcem um
monte de coisas ao redor, mas eles
realmente têm dificuldade em apresentar
um argumento que diga que
minhas experiências
não são algo,
então talvez você possa conversar um pouco conosco
sobre isso,
sim, então essa é uma boa pergunta, eu acho
essa é uma das respostas que eu poderia
fornecer é que da minha perspectiva,
hum,
há algumas pessoas em
círculos ecológicos e inativos que recusam qualquer
referência ao conteúdo, dizem que o conteúdo
não existe, mas que essa não é a
minha perspectiva da minha perspectiva
um conteúdo não está apenas no nível básico
de cognição é como um
tipo de eu não sei se você está familiarizado
com o trabalho de uh Hutto e Mayan
existem estes são
inativos radicais e eles afirmam que seu
conteúdo  não é como no
nível fundamental é algo que
se soma uma vez que há um
tipo particular de práticas normativas sociais
que podem dar origem a conteúdo
então essa é minha visão eu acho que
podemos descrever o funcionamento cognitivo básico
de organismos e animais e
em  em muitos casos humanos sem o uso
da noção de conteúdo da
noção de representação eu acho que
podemos fazer isso, mas em algum ponto
da nossa hum em nossa norma em nossas
interações sociais existem
várias coisas que
hum que isso uh  sim, isso pode
acontecer que dará origem a uh
conteúdo para
uma representação e isso é uma
história complicada isso é algo
uh que eu poderia voltar mais tarde,
mas a ideia é que o conteúdo não é
um nível básico, não é  algo
que podemos pressupor em uma teoria da
comunicação em algo que pode ser
explicado por uma teoria da comunicação,
mas não é algo que é uh que
pode ser tomado como algo  ing que pode
explicar é algo que tem que ser
explicado uh por assim dizer eu não sei
se estou sendo claro para que possamos acho que usar a
noção de conteúdo para caracterizar o
tipo de experiência o tipo de fenômeno
que você alude  mas essa noção
deve ser não deve ser tomada como certa
, essa é a visão que eu tenho
e acho que existem algumas maneiras de
explicar como o conteúdo
chega à cena, mas
não é algo que possa ser tomado
como certo em um território de
comunicação e é isso que estou
criticando neste artigo é como na
visão tradicional de transmissão da
comunicação as pessoas predizem que
há conteúdo que há
representação e comunicação é
definida como a transmissão desse
conteúdo dessa representação o que estou
dizendo é essa representação  não é
um próximo plano algo que possa
ser usado como isto baseado em todas as
noções explicativas é algo que temos que
descrever a comunicação sem o
uso desta noção e depois com  várias
ferramentas de interação social e,
particularmente, práticas normativas sociais
, podemos explicar como seu
conteúdo pode surgir para que
eu possa, se você quiser dar mais detalhes sobre
isso, mas esses são meus dois centavos, então
um conteúdo existe, não é apenas em  o
nível básico de comunicação
certo
incrível
que me lembra hum e para ficar no
comprimento de onda da nossa filosofia a diferença entre o
explanandum e as explicações então apenas
citar a Wikipedia e o explanandum é uma
frase que descreve um fenômeno que
deve ser explicado e as explicações são
as  frases aduzidas como explicações
desse fenômeno
e, portanto, é uma diferença muito interessante
entre essas
visões e enquadramentos teóricos que tenho certeza que
serão capazes de descompactar muitas implicações
desse conteúdo como um fenômeno ou
sinal ou símbolo de categoria descritiva que
poderíamos ter muitos  maneiras de descrever
o que é,
no entanto, na visualização de transmissão,
você está sugerindo que o conteúdo é s  een
como o que é capaz de explicar
diferentes fenômenos como comunicação
ou comunicação cooperativa, não importa o
quão longe você vá nas sub-
discussões, o conteúdo está fazendo algo
para explicar
um, enquanto na abordagem radical e ativista
significa radical desde a raiz,
então com um ativismo no  root
isso não significa que não possa haver
um branch que resuma e reflita o
conteúdo, mas é algo que é
explicado através de meios inativos ao
invés de algo que vamos colocar
como a carroça na frente dos bois e depois
usar o conteúdo semântico  representação
Vista e a transmissão associada
a ela para depois tentar explicar o
inativismo Dean
sim eu acho que eu estou eu estou na mesma
página que vocês dois eu tomo um exemplo
em 2019 estou andando pela rua Rue
Saint Denis  e estou indo para a
confeitaria
e não tenho nenhuma
experiência em primeira mão com isso, mas uma vez que cheguei
lá e saboreei um daqueles
pastéis de chocolate agora de repente  Eu tenho
conteúdo, então não é que eu tive conteúdo
primeiro, mesmo quando estava olhando para o mapa
e andando de uqam, passando por todos os
bares e, em um lindo dia de outono,
tive o conteúdo quando experimentei
algo primeiro,
mas também posso  não nego que havia um
aspecto disso que não se
limitava apenas ao momento de todas as
ações que eu fazia andando na
rua, então se vamos olhar para
uma ecologia e como eu disse no meu primeiro
questão se vamos usar a
inferência ativa como a lente como o
método de análise situacional
hum, eu não sei como podemos descartar o conteúdo,
mas acho que o momento de quando o
vemos como a coisa importante ou o
aspecto central de  o que é comunicação
eu não acho que isso
destrua o fato de que ainda temos
isso é apenas quando isso
importa naquela peça do Continuum então sim
e a propósito, obrigado por
me lembrar disso  uh tropeçou
em Montreal em 2019 antes que tudo
se soltasse com tudo isso  coisas virais
foi lindo quando
eu também fui para Montreal em 2019.
muito legal Lou
sim, estou curioso sobre a
diferença entre ou talvez não haja
diferença ou como podemos
esclarecer a diferença entre
conteúdo e contexto
sim ótima pergunta o
que fazer  você pensa para mim
ok então o conteúdo
é essencialmente algo que como
condições de precisão então a idéia de
conteúdo é algo que pode ser
falso ou verdadeiro é algo que pode ser
ou mais geralmente algo que pode ser
satisfeito ou não satisfeito então por
exemplo normalmente  diremos que nossa
atitude proposicional tem conteúdo então
por exemplo quando eu tenho uma crença minha
crença como um conteúdo
e esse conteúdo pode ser verdadeiro ou falso
por exemplo uh se eu acredito
que está ensolarado lá fora eu acredito
que está ensolarado  lá fora e o
conteúdo está ensolarado lá fora pode ser verdadeiro ou
falso e uh se estiver do lado de fora então
minha crença é verdadeira então essa é a
idéia básica de conteúdo é algo que é
anexado  ed para os nossos estados mentais
hum é geralmente associado
com a noção de representação
existem debates complexos para estar lá fora mas
essa é a ideia de conteúdo é
algo que é assim é tipo
sim algo que tem condições de
Correcção em que pode ser correcto  ou
incorreto e então esse é o conteúdo e
o contexto Eu no não sei se
você quer dizer em geral ou na
maneira específica em que usamos no
artigo,
então como você o usa no artigo, sim, então o
contexto é
um conjunto de elementos
um que são relevantes para o um
para o para uma ação conjunta então é assim que
nós usamos um contexto um contexto de
ação uh em particular no artigo
estamos falando sobre ação conjunta então quando
duas pessoas ou mais  as pessoas estão realizando
uma ação conjunta eles estão fazendo algo
juntos haverá alguns
elementos alguns eventos alguns objetos do
ambiente que serão relevantes sobre os
quais alguma ação tem que ser
feita para avançar o The
Joint a  ção para que o contexto seja como
esta liberação temporal especial
estruturada conjunto estruturado de elementos sobre os quais a
ação deve ser tomada para progredir
A ação conjunta é essa é a noção de
contexto que usamos no artigo
não sei se o se isso  esclarece
alguns bem por isso implica como como o
conjunto de elementos é, portanto, também o
conteúdo é verdade
uh no no no papel nós
não pensamos que é que a minha
descrição como um conjunto de elementos é
uma descrição com conteúdo  porque estou
falando sobre isso e há um conteúdo
na minha frase que está dizendo
que há um conjunto de elementos, mas o
próprio conjunto,
a tese que estamos avançando
no artigo é que pode ser, uh, pode
aparecer em  o campo de affordances de um
organismo sem que ele uh tenha que
representá-lo, então é aí que
vamos na psicologia ecológica
uh, há um trabalho sobre a noção de um
campo de affordance, então é como o
conjunto o conjunto estruturado de affordances  es a
que um organismo é sensível e é
como se uh existem alguns elementos que
irão conduzir sua ação uh o
diferencialmente dependendo de vários
fatores internos e esta
habilidade sensível de um organismo ao seu
ambiente não precisa ser
caracterizada em termos de conteúdo  se
acreditarmos que os psicólogos ecológicos
que desenvolvem essa noção para que esse conjunto de
elementos apareça em um campo de
affordances e esses organismos
que são sensíveis ao seu campo de
affordances não têm que entreter uma
representação desse conjunto de
elementos, apenas são sensíveis ao seu campo de affordances.  campo de
affordances e é assim que eles respondem
a esses conjuntos de elementos de seu
ambiente,
então eu talvez goste quando você fala
sobre conteúdo, talvez isso seja o
que realmente precise ser esclarecido, então o conteúdo
é especificamente algum tipo de
representação semântica ou representação semiótica,
certo, então  é algo
que é explícito, mas como você pode
me dar um exemplo do que
b  e um elemento em como um conjunto de elementos
como como isso também não é como
questões estrangeiras de conteúdo, mas
sim
tipicamente uma affordance é uma relação
entre um elemento do ambiente
e uma capacidade de ação de um organismo
e a tese que é tomada por  um
ativo de psicólogos ecológicos nem
todos concordarão com isso mas
não é a percepção de affordances
não precisa da mediação de uma
representação você pode ser diretamente
sensível a um certo padrão de energia
por exemplo no uh na
matriz de energia ao redor  você e você respondem
a esse padrão de energia, por
exemplo, tomando a affordance
especificada, mas por esse padrão de energia
e você não tem, não é
necessário ter uma representação da
affordance para a qual você é sensível, é
algo que  você pode perceber
diretamente e isso é como uma
ideia central da psicologia ecológica, algumas
pessoas vão discordar disso, veremos
que você não pode ser  sensível a uma
affordance se você não a representa, então
isso é basicamente algo que você
pode argumentar, mas há muitos
psicólogos ecológicos que acreditam
que você pode ser diretamente sensível às
affordances de seu ambiente apenas
respondendo à matriz de energia que
está em seu ambiente sem
precisar representar essa affordance, então
ao fazer isso eles dizem que não precisamos
da noção de conteúdo ou representação
para caracterizar a maneira pela qual um
organismo responde às
affordances de seu ambiente e
é isso que nós  pressupomos neste
artigo, mas obviamente
há discordâncias, há
pessoas, obviamente, você pensa que um
organismo diferente deve agir em seu
ambiente, tem que ter uma
representação de seu
ambiente para agir corretamente, então isso é
obviamente  algo que pode ser defendido
muito bem, muito obrigado, não, isso é
super uh útil, obrigado,
isso me faz pensar em um puxão de  jogo de guerra
ou apenas duas pessoas puxando a corda
eles estão engajados em ação conjunta
que é como a
ação e o ativismo são colocados no
centro da conta do contexto
um indivíduo puxando a corda
eles podem estar pensando ou pensando que
eles pensam qualquer número de  coisas,
mas através do campo de affordances
sendo moldado através
das regularidades e, eu acho, arranjos de energia que
você descreveu no nicho
que vai alterar o campo de
affordances de alguém do outro lado
da corda e que poderia ser mediado
através  seu engano apropriado ou
talvez a Corda agora não seja apreensível,
mas era apreensível anteriormente,
nada disso requer um componente simbólico ou mesmo
necessariamente semântico a ser
transmitido junto com o Pólo da Corda,
talvez eles tenham um pré-jogo e eles disseram que
dois puxões significam isso e  três significa que
e isso também pode refletir o planejamento para se
comunicar, no entanto, na comunicação ativa
enquanto exploramos, estamos colocando ação
e incorporando  ent no ambiente como
Primacy e então vendo certos tipos de
agentes cognitivos como sendo capazes de
desenvolver representações como propriedades
em cima de algumas regularidades físicas
no nicho Dean
Quero dizer, o que você acharia dessa ideia
se eu fosse, não tivéssemos  Eu defini a
ecologia
aqui nesta conversa, mas se
alguém como eu viesse até você e
dissesse, podemos defini-la como
um processo, a ecologia tem um processo e uma
ecologia como um produto
, você recuaria nessa
capacidade de  vê-lo de duas maneiras e então
eu acho que no topo no nível geral para
a pergunta de Blue, então
podemos vê-lo como conteúdo e
contextualizar esta ideia este espaço reservado da
ecologia se o mantivermos nesse
nível geral podemos ter o nosso bolo e  coma
também
sim, então a ecologia aqui realmente se refere a
algo específico não é ecologia
em geral como no ramo
da biologia uh quando uh na Filadélfia
a ciência cognitiva quando falamos sobre
psicologia ecológica é  um movimento particular
que começou com o trabalho de
Gibson nas décadas de 50, 60 e 70
e é uma abordagem da psicologia que
afirma que a cognição dos
animais é a questão de sua
relação direta com seu ambiente e  é uma
questão do tipo de habilidades que
são exorcizadas por este animal em seu
ambiente e a
noção central da psicologia ecológica
é a noção de affordances uma
affordance é uma possibilidade de
ação é uma relação entre um elemento
do  ambiente e uma habilidade que pode ser
exercitada sobre este elemento do
ambiente e a tese de Gibson e
todos os psicólogos ecológicos que se
seguiram é que
organismos e animais percebem principalmente
affordances em seu ambiente, eles
não percebem objetos que não percebem.
percebem eventos ou propriedades o que eles
percebem em primeiro lugar e
acima de tudo são possibilidades para ações
e eles são empurrados e puxados por  seu
ambiente de várias maneiras e
responsivo ao seu ambiente para pegar
algumas affordances e não pegar
outras affordances e é assim que
é em uma interação constante com
seu ambiente os organismos responderão
a essas affordances e farão
algumas coisas e irão  ser atraído por
algumas affordances será empurrado por algumas
outras affordances e é assim que um
organismo interage com um ambiente,
então a ecologia aqui realmente se refere
àquele corpo de idéias que veio
do trabalho de Gibson em
psicologia ecológica, obviamente há ligações
com ecologia ecológica  mais
amplamente como um ramo da biologia, mas é
realmente especificamente como
esse conjunto de idéias ligadas à
psicologia ecológica e ao trabalho de Gibson
você acha que o que você acabou de
descrever a possibilidade
poderia ser para pessoas como você
tanto um  produto e um processo
é essa possibilidade algo que pode
ser categorizado de duas maneiras diferentes ao mesmo tempo
.  uma vez
que essa é uma boa pergunta, você quer dizer como
um
erro de categoria dizer que é
apenas um processo que seria outra maneira
de fazer as mesmas perguntas
, acho que os psicólogos
conjugais prefeririam mais a descrição
da interação de um  organismo
com seu ambiente em termos de processo,
porque o organismo está sempre mudando
através de sua interação com seu
ambiente e, obviamente, o orgasmo
também está mudando o controle do ambiente, como
é descrito em contas de inferência ativa
da construção de nicho, então
sempre há uma interação evolutiva na
qual o  os organismos novamente habilidades
e até mesmo o ambiente é transformado
então o campo das affordances é como
nunca estático então nunca pode realmente ser
descrito como um produto eu não sei se
é esse tipo de resposta que responde um pouco
sua pergunta
bem estão aí  existem produtos dentro do
que você acabou de descrever, por exemplo
, se eu sou um organismo e tive
experiências e agora posso  usar essas
experiências para continuar o meu processo
são aquelas coisas que eu
experimentei são elas só têm
que ficar na mesma categoria agora
processadas como no passado ou ou
elas se solidificaram porque eu não posso voltar
e mudar  minha história em si
eu posso construir a partir dela, mas essas são
bem absolutas agora, essa frase
que estou divulgando vai ter um
registro que eu não posso, não posso apagar, assim como
esses produtos agora estão em  a
encenação de qualquer coisa que eu decidi que
quero focar em termos de possibilidade
uh talvez eu apenas diga algo rápido
talvez quando você pega uma
fatia de tempo definida de um
organismo em evolução você pode dizer que nesse ponto
há um produto que  pode ser definido
você pode dizer ok nesse ponto existe
este conjunto de habilidades este conjunto de habilidades
este conjunto de experiências que podem ser
atribuídas a este animal então existe um
produto nesse ponto mas se você pegar
os organismos uh Evolução como se fosse na
sua totalidade  isso aí  e está sempre
mudando então lá está Contin é
sempre um processo na verdade
sempre existe um processo mas se você você você você
congela o quadro talvez você possa dizer ok
nesse ponto existe isso e aquilo é
um produto do do o do o
interação mas eu eu eu não sei se
respondi corretamente sua pergunta mas
essa seria minha uh minha ideia sim
eu eu você está respondendo e é ótimo
eu só estou tentando entrar na minha mente se
vamos falar sobre relatividade e
Eu sei que entro em um rio e
saio e entro nele uma segunda vez
Não estou entrando no mesmo rio, então o
que me dá a oportunidade de perceber
que a diferença é um produto é
a primeira é a primeira vez  Entrei
agora em um produto porque não posso voltar
e alterá-lo, posso sair disso e
ver a distância relativa
ou o tempo relativo, mas
não sei como processamos sem produto
, acho que é isso  estou pedindo
um pensamento rápido sobre isso é que o
produto  não significa necessariamente
estática final singular, existem
produtos de trabalho que podem ser versionados que
arquivos digitais nos ajudaram a ver e
então também poderíamos dizer que o passado é
produzido,
mas também é reproduzido quando é
lembrado quando é
reunido e até mesmo
um  nas direções que você aponta
no final do artigo com que
tipos de relatos neurofisiológicos empíricos
estão ajudando a reforçar a
afirmação
ecológica da percepção de que as memórias não estão
sendo acessadas como arquivos estáticos, mas são
recriadas contextualmente e revividas
é interessante
um ângulo
sim  azul
então a
recriação de memórias contextualmente
uh como nos sonhos é realmente
interessante porque é como a
recriação e também como a recombinação
em um contexto diferente e logo
antes de deixarmos o contexto completamente
uh eu acho que tenho dificuldade
com
tudo isso porque mesmo um campo de
affordances tem conteúdo certo como
eu posso ir empinar pipa se for  ventando
lá fora como eu tenho um conjunto de ações
que posso escolher e acho que
porque temos que falar sobre isso de uma
maneira semântica é difícil
gostar de experimentar meu campo de affordances
porque sou humano e não apenas
isso  tipo eu sou um humano muito verbal então
eu acho que tem assim
mas mas espere até o campo de
affordances como conteúdo mas mas eu
percebi que tipo é o
aspecto da representação mental que não é
isso que é a distinção entre no
conteúdo  e contexto e eu só quero
apontar para
o artigo quântico onde tivemos os
quadros de referência quânticos e o artigo de Chris
Fields sobre contextualidade,
como fizemos na transmissão ao vivo,
acho que o número 40 e a transmissão ao vivo número
.  não é
possível ter um alinhamento contextual completo aqui
e isso me faz pensar no
artigo como você estava descrevendo como se
houvesse essa pessoa no final do
ano do cabo de guerra e depois havia
outra pessoa  do outro lado do
cabo de guerra e então há o
cabo de guerra em si e eu só me
pergunto como é o que a pessoa a tem
seu contexto a pessoa B tem seu contexto
qual é o contexto do cabo de guerra em
si  como se fosse outra entidade
sempre que você tivesse essa interação
e isso é algo que eu já disse ao
Daniel antes, como você tem um
relacionamento com uma pessoa, você tem um
conjunto de comunicação com a pessoa
assim é uma coisa própria, assim tem
que ser  como amado protegido nutrido
hum como você tem que manter isso tem que ser
assim como tem que sofrer como
autopoiese ele tem que se auto-montar
certo como se fosse sua própria entidade e
eu me pergunto sobre modelar dessa maneira
como se eu modelasse  minha comunicação como
se fosse eu e a pessoa e então a
interação ou o comportamento coletivo
ou ou ou o que
quer que seja, eu não sei, é só que
eu estive pensando sobre isso e,
sim, isso é tudo
estranho É como uma visão de  T  O fundo
ou dentro ou no entanto de comunicação
onde há duas entidades e um
quadro de referência parcialmente alinhado e
então há também uma visão onde é
apenas uma coisa
embora talvez com
encapsulamento de informação parcial mas ainda se torna uma
coisa e então é uma coisa Atômica
mesmo  embora contenha também
divisões e partições
Remy nisso ou em qualquer lugar que você queira ir
sim eu acho azul suas suas
intervenções que foram realmente uh são
realmente muito interessantes uh então para
a primeira uh coisa que você disse
uh eu acho que sei  que é difícil uh
para uh
hum para uh como remover ou ou
um ou um pouco de descrever as coisas em
termos de conteúdo porque
temos linguagem e descrevemos as coisas em termos
de conteúdo, mas é algo que
foi observado por uh muito cedo por
fenomenólogo fenomenal como Merlo
Ponce e uma ideia que é
um contato primário com o mundo não é uh
alguns como uma descrição não é como
uma representação
hum e  não é como uma
Consciência reflexiva é uma Consciência pré-reflexiva
e em sua
interação diária com seu ambiente você
não está usando esse tipo de linguagem como
descrição para experimentar contra seu
ambiente como se você estivesse praticando um
esporte e como  por exemplo se você está
jogando futebol e você vê como um
passado que você pode fazer você não está
pensando reflexivamente que oh você poderia
fazer aquele passe é como um empurrão ou um
puxão em um campo em um campo de trator de ataque
tipo  coisa e que é assim
que nós experimentamos e no segundo em
que nós humanos, especialmente nós começamos a
pensar sobre nossa experiência, então
não podemos deixar de descrevê-la em termos de
conteúdo em termos de uma representação que
temos em uma linguística com a
linguística  significa, mas em nosso
envolvimento reflexivo livre com o
meio ambiente essa é a tese dos
fenomenólogos e da
psicologia ecológica é realmente apenas um empurrão e um
puxão do meio ambiente que nos impulsiona
em  direções diferentes e embora
não tenhamos esse tipo de consciência reflexiva,
esse tipo de
representação na qual confiamos para
descrevê-
lo e compreendê-lo uh com esses
meios linguísticos, então acho que essa é realmente
a dificuldade que temos de
obter  a esta Consciência pré-reflexiva
quando estamos tão acostumados
no segundo que descrevemos algo que
estamos descrevendo em termos de conteúdo então
temos que é difícil dizer oh não
há conteúdo quando falamos sobre isso estamos
invocando conteúdo automaticamente então  sim,
há uma dificuldade aí e sobre
a autonomia da dinâmica de uma
interação é algo que é
realmente muito interessante e tem
havido um ótimo trabalho sobre isso por uh Ezekiel
eu não sei se você está familiarizado está
trabalhando é um pesquisador ativista  está
trabalhando na linguagem também e
eu estou realmente inspirado pelo trabalho dele
e estou descrevendo situações em que
há duas pessoas interagindo e
essas duas pessoas  e temos objectivos que estão
alinhados mas devido à
Dinâmica particular da interacção estes objectivos
não se concretizam por exemplo quando
estás a entrar num
corredor e estás de frente para alguém e os
dois querem gostar uh  fluidamente como
passar um pelo outro, mas vocês dois estão
tentando ir para um lado e depois para um
lado e estão bloqueando um ao outro
que estão tentando alcançar o mesmo objetivo
que é passar individualmente um pelo
outro, mas por causa de um  dinâmica que
vem da sua interação você
não é uh você não pode atingir esse objetivo
então realmente tem essa
dinâmica autônoma adicionar a interação
que é realmente importante e eu não
acho que obviamente isso é algo
que eu queríamos colocar  no
artigo porque estamos falando sobre os
sistemas dinâmicos dinâmicos interativos,
mas não acho que consegui
traduzir isso da maneira como pensamos
em campo compartilhado de affordances porque
eu defino fi compartilhado  campo de affordances como
o subconjunto que é comum a ambos
os campos individuais de respostas de compra mas
acho que negligencia apesar dessa
autonomia do campo de audiências que
é compartilhada na interação não
sei se estou sendo claro mas  I Eu
defino as affordances de campo compartilhado como um
produto das empresas e a
combinação dos dois
campos individuais de affordances, mas parece que
há uma falta de autonomia no
campo da Shell que eu não sei como
explicar
isso me faz  pense no caso das formigas em
que um ninho pode ser capaz de
pegar uma única semente e levá-la para casa, de modo
que seja compatível com uma visão da
comunicação como moldando o campo de
affordances, porque modifica
a capacidade de outro companheiro de ninho
pegar  essa semente porque foi
movida
não precisa ter nenhum
conteúdo representacional, embora
especialmente quando a
descrevemos linguisticamente, eu definitivamente
quero voltar a isso,
então há isso
uma capacidade de agarrar sementes que se
baseia em uma affordance de nível inferior,
como a capacidade de agarrar com as
mandíbulas
e essa affordance de nível inferior permite
uma ação conjunta verdadeira, como vários
companheiros de ninho trabalhando juntos para arrastar algo
maior ou para casa, mas arrastar algo
maior não é uma affordance  que existe até mesmo
em um único nível de dizimação, então
há possibilidades compartilhadas e
ação conjunta no nível do que nós
dois podemos fazer
e também há essa
visão de nível superior muito interessante, onde
talvez novas possibilidades se tornem
acessíveis, mas então quem ou para quê ou
quando
fazer  essas affordances especiais ou
talvez um sistema aninhado de affordances entram
em jogo
e como iremos mediar a transferência
ou a maneira como esses diferentes
níveis de affordances se tornam
relevantes ou perdem a relevância
azul
então em termos de modelagem do campo
de affordances como ele  muda com o
tempo
hum e é por isso que eu estava
pensando em
uma competição como em um puxão de  guerra
entre duas pessoas
ambos têm a possibilidade de vencer
ou pode haver um empate certo,
mas como é uma oportunidade potencial
para qualquer um ganhar, mas apenas um pode
ser o vencedor e então uma pessoa
vence como por padrão, você sabe  faz com
que a outra pessoa perca e então
esse campo de affordance está mudando ao
longo do tempo é realmente muito interessante
e eu acho muito aplicável
para modelar todos os tipos de
processos
sim, isso é verdade e a ideia sobre
as affordances coletivas
existe  tem havido algum trabalho interessante
sobre isso e aqui deixa alguns organismos
como uh formigas não percebem
affordances coletivas elas percebem se
percebem algo percebem suas
affordances individuais e no
nível coletivo há o uh A
tomada dessas affordances de nível mais alto
essas affordances coletivas  affordance
mas eles não percebem individualmente
provavelmente eu não acho que eles
percebem individualmente o affordan  ce mas
alguns organismos como os humanos Eu acho que
porque talvez tenhamos um modelo genitivo mais profundo
ou algo que possamos
perceber algumas affordances coletivas
porque somos
sensíveis a eles, por exemplo,
se estou me movendo com um amigo, posso
perceber isso  um sofá não pode ser movido por mim,
mas posso percebê-lo como móvel por nós
e então posso dizer como oh, poderíamos mover
este sofá juntos porque percebo que
ele faz algo que pode ser influenciado
não apenas por mim, mas por outra pessoa
e então eu  tenho uma percepção de que ela aparece
no meu campo individual de affordance como
uma affordance coletiva mas isso é
diferente das formigas que realizam
uma ação coletiva mas sem ter
a percepção em seu campo de
campo individual de affordances dessa
affordance corretiva
isso é incrível me faz pensar  da
capacidade humana de uh ter
contrafactuais e realismo especulativo em
equipes e projetos como ei, todo mundo
aqui, poderíamos fazer X para que haja a
capacidade de comunicar  cate semanticamente e
representacionalmente onde necessário,
narrativas plausíveis ou pequenos sub-
nichos podem ser sugeridos e
surgirem especificamente sobre
affordances compartilhadas ou coletivas
e, adicionalmente, existem
nomes especiais para quando tomamos
affordances de nível individual que têm consequências em
outros níveis de tomada de decisão  como
pode haver uma carteira multi-sig
em criptografia ou um
sistema de votação na democracia onde
a affordance de um indivíduo é como puxar
a alavanca ou preencher uma caixa ou assinar
uma transação e então está sendo
engajado
especificamente porque há conhecimento
se um  centenas de pessoas fazem isso, então essa
affordance vai acontecer, então
parece que há muitos casos em que nós
fazemos
nossa mandíbula fechando o tipo de
tarefa individual de nível inferior também com um
conhecimento explícito e um
conhecimento comunicado sobre como
as ações individuais de alguém influenciarão o grupo.
resultados que poderiam ser como
emergentes semanais como meramente summ  atingimos as
affordances tomadas por indivíduos, bem como
fortemente emergentes ou mais fortemente
emergentes no sentido de que não
há nada diferente em alguém
puxar a alavanca na votação, mas há
transições de fase e dinâmicas que podem
ser como de cima para baixo
Dean
sim, então quando temos essas
experiências e elas são meio
absolutas no sentido de que
elas aconteceram elas aconteceram e
se podemos lembrá-las ou não elas
elas parecem ter algum tipo de efeito
nesta peça de relatividade e na
peça de relacionamento que eu não  Não acho que
importa se
vemos Newton de um lado e depois
Chris Fields e Einstein do
outro que a linha de fundo é que, para o
que Daniel estava dizendo, o possível
acontece quando não ficamos presos
no que é o  bitola da
linha de transmissão, mas o que isso agora nos permite
fazer, como vamos passar dos absolutos
da peça de modelagem para a peça de processo
as coisas que estão lá fora que
não têm  aconteceu ainda que ainda estão
nessa categoria de possibilidade e agora
vamos usar a comunicação não apenas para
restringir à bancada de trabalho a
ontologia que Daniel e eu somos nossos amigos rápidos,
exceto quando se trata das
especificidades da ontologia, as
generalidades dessa  e o potencial e a
possibilidade disso, quero dizer, talvez você
possa nos falar um pouco sobre isso do ponto de vista
ecológico,
sim, essa é uma pergunta muito boa,
acho que a única
coisa interessante sobre as affordances coletivas e compartilhadas
é que
acho que  são aprendidas da mesma maneira que
aprendemos affordances individuais, então, por
exemplo, como aprendemos como
aprendemos a perceber uma affordance aprendemos
a perceber uma affordance quando
atingimos ganhamos uma habilidade quando ganhamos uma
habilidade específica então podemos  perceber no
ambiente urbano uh as
situações em que podemos aplicar essa habilidade,
então, por exemplo, quando somos muito jovens
, podemos gostar, acho que
podemos, talvez, rastejar um pouco  le bit para
sabermos onde as superfícies podem ser rastejadas
e podemos pegar as coisas para percebermos
onde as coisas podem ser agarradas e
começamos a partir disso como habilidades básicas e
depois exploramos o ambiente fazemos algumas
coisas que estamos ganhando  algumas
habilidades e quando fazemos isso
provavelmente um pouco por tentativa e erro,
mas começamos a perceber algumas
respostas de nível mais alto porque porque
podemos fazer algumas coisas mais complexas e assim
nosso campo de possibilidades se aprofunda e
se torna mais complexo à medida que  nosso
conjunto de habilidades se torna mais complexo, mas
acho que interagir com os outros com os
outros
, sinto muito pelo meu sotaque, não é
muito bom, acho que não queria dizer
interagir com os outros animais,
então sim, quando interagimos com os outros
também estamos aprendendo a fazer algumas
coisas em particular, por exemplo, se eu tentar
pegar algo sozinho, posso não ser
forte o suficiente para fazê-lo, então não tenho
a habilidade, então não percebo a
affordance, mas se  em alguns casos eu peguei
algo e vejo algo
que alguém pega comigo e
nós conseguimos levantá-lo e então eu
ganhei a habilidade de ver que com
outra pessoa eu posso levantar o bastão
mas não é um tipo diferente diferente
de aprender uh uh nesse caso do
tipo de aprendizado que eu aplico quando estou
aprendendo habilidades individuais é apenas
que interagindo com seu ambiente
você adquire habilidades alguém às vezes
com outra pessoa às vezes não
e você entende como você pode aplicar
essas habilidades em  seu ambiente e, em
seguida, você navega em suas possibilidades de campo de
acordo, então como você percebe uma
possibilidade é sobre como você
aprendeu a fazer algumas coisas no
passado e, por causa desse aprendizado,
você percebe as situações como proporcionando
esses tipos de ações, elas podem ser
individuais  mas na comunicação eles são
geralmente sobre o que os outros podem fazer e
o que podemos fazer com os outros e é
assim que você percebe como o
possibi  lidades que podem ser uh que podem ser
trazidas que podem ser feitas com
a pessoa com quem você está interagindo,
mas eu não sei se isso ajudou, mas
é assim que eu vejo
do ponto de vista da modelagem se
você se mudar  longe das restrições
e você olha para a Emancipação e a
peça de liberdade, obviamente se torna
explosiva combinatória muito, muito
rapidamente, porque pode ir em
muitas direções, mas, por exemplo, como
Daniel
uh aludiu quando começamos a
transmissão ao vivo de hoje, isso poderia  percorrer muitos
caminhos diferentes, então ele deixou em aberto, ele
deixou o aspecto da liberdade e então eu
estava curioso sobre o que você pensa, então quando
deixamos isso quando saímos
do laboratório ou nos afastamos
da mecânica que  você estava apenas
descrevendo e dando nossa atenção
para a parte das liberdades sem
sem
imediatamente assumir oh bem,
vamos parar de modelar agora porque
isso vai explodir em nós. Eu estava imaginando o
que  você estava pensando o que você está pensando
é em termos de comunicação
como uma plataforma para o possível
sim então a idéia de comunicação é
que o papel que ela desempenha na interação
é a restrição é uma restrição
do no conjunto de possíveis  ação que
pode ser alcançada, então a idéia é que
o que a comunicação alcança é
isso ajuda a limitar o tipo e o
escopo de affordances que serão
Salientes em um determinado momento é como
você centralizará como o campo compartilhado
de affordancers  em torno de um determinado conjunto ou
de certas affordances e
isso limitará isso restringirá o conjunto de
affordances que serão
consideradas ou que podem ser
aplicadas pelos participantes individuais,
então esse é o papel que desempenha Eu
não sei  se isso ajuda, mas é
assim que a comunicação funciona, acho que na
interação o que ela faz
nos sistemas dinâmicos, a ideia
era que ela ajuda a criar
sinergia interpessoal  s para
atingir os objetivos conjuntos da
interação que foi a sugestão
no artigo, por exemplo, duas
pessoas estando juntas em uma sala elas podem
ser muito elas podem fazer muitas coisas
há como uh e uh quase infinito
uh  conjunto de affordances que estão abertas para
eles, mas se uma das pessoas na
sala vai para o sofá e diz
como sofá ou manifestamente tenta levantá-
lo, então o que é o que é transmitido para
uh para uh para pegar a transmissão
ver idioma o que é transmitido ou qual o
efeito que isso tem aumentará a
saliência da semente Saliente
da affordance de pegar o sofá e
então isso restringirá o conjunto de
affordances que estão abertas sem que
sejam Salientes no campo compartilhado  e então
a outra pessoa vai gostar de ver ok
é isso que estamos fazendo agora e eles
vão pegar o sofá juntos e levantá-
lo e trazê-lo então esse é o papel
da comunicação é como se houvesse todo um
conjunto de possibilidades abertas em qualquer  m  mento
e qual comunicação ele
restringe e restringe esse conjunto de
affordances para
melhor atingir os objetivos conjuntos
da interação é o que tentamos fazer
no artigo para entender a
comunicação cooperativa
você tocou em um importante  a diferença
entre é
e se sim, o que é realmente uh
coloca muito forte hum
o que chamamos de restrições de trilhos de guarda
, mas se eu perguntar e se
eu não coloquei uma restrição em algo
que eu olhei agora para o contra-factual
em  o possível
e eu não disse
que a primeira a primeira pessoa
que me responder
será necessariamente agora a nova restrição
o ponto de se é o possível
certo e é a liberação e é
o momento do quadro branco e tudo mais  sabemos
tudo isso,
então novamente eu entendo no contexto
deste artigo o que é parte disso em
termos de ação conjunta, mas
há um lugar em sua pesquisa
aqui ou se dentro do mesmo  argumentos
que você acredito que existe mas
você não falou com eles tão claramente quanto
com as partes são as partes restritas
sim então eu acho que o que você está
falando aqui é a
comunicação sobre como  situação futura ou
contrafactual é
disso que você está falando ok,
sim, então o que tentamos fazer no
artigo é que introduzimos a noção de uma
simulação de um campo de affordances e
é aí que estamos pensando bem de
perto com  gosto da noção de
representação porque existe
é uma representação sobre uma affordance
ou assim é como uma linha tênue a
trilhar, mas então há essa noção
de uma simulação de um campo de affordance
uh alguns
organismos cognitivamente complexos o suficiente como os humanos  e uh
provavelmente alguns primatas
podem produzir uma simulação de uma
affordance que entrará na
competição hierárquica de affordance deste ano
para que você possa ativar uma affordance
que não seja imm  imediatamente uh
presente para afetar seu campo atual de
affordance para, por
exemplo, ir para esta simulação
de affordance que é baseada no trabalho
de Paul chisek que está em Montreal e
seu trabalho sobre a competição de affordance e
ele argumenta que
um  muitos dos fenômenos estão ligados ao
controle cognitivo, como a
função executiva e esse tipo de coisa e a
memória de trabalho podem ser entendidos como
esses efeitos de affordances em
níveis hierárquicos mais altos que
restringirão os níveis mais baixos
do campo  de affordances para,
por exemplo, agir de
acordo com essa affordance de nível mais alto,
então o exemplo exato que
ela disse é, por exemplo, suponha
que há um macaco em um galho que
gosta disso, um pequeno Berry, bem ao
lado, então há o  possibilidade de
comer a baga, mas suponha que
há uma maçã que é uma
fruta maior um preço maior mais abaixo
no galho e no m  onkey como um
entendimento de que há uma maçã
mais adiante, pode-se com isso a
simulação da affordance de comer
essa maçã em um nível mais alto, então, se
eu fizer isso, se eu for lá, pegarei essa
maçã, esta simulação de uma affordance
no  nível mais alto irá restringir com
diminuir a saliência desta
solicitação imediata que e isso irá ajudá-lo
a ignorar esta teoria imediata
e continuará no ramo
para chegar ao maior para a
Apple então há como a idéia básica  de
como a simulação de affordances pode
desempenhar
uh como um papel de controle cognitivo uh
para restringir nosso Comportamento de
acordo com outros uh objetivos como
em situações futuras futuras, então
essa é a ideia sobre a qual nós
falamos sobre isso realmente muito rápido
no papel porque uh já é um
papel muito grande, mas esse é um
ponto importante e essa é a chave para
entender a comunicação
sobre o futuro e os
contrafactuais  situação falamos sobre isso na última
seção uh é o deslocamento uh
ou ou a referência ausente uh
discussão então sim, como podemos falar sobre
coisas que não estão imediatamente presentes
em um sentido temporal especial e a ideia
é que podemos ativar o compartilhamento
simulações de affordances para que eu possa
falar sobre audiências suficientes que uma
affordance que não está imediatamente
presente, mas pode afetar nosso uh ou
compartilhar o filtro para dança e pode
direcionar nosso comportamento para isso para dança,
por exemplo, mesmo que não esteja
imediatamente presente, mas sim  dispõe a
questão de é são essas simulações de
representações de affordances
eu não estou na defesa nesta questão,
mas se forem, provavelmente são como
representações orientadas para a ação que
talvez seriam aceitáveis para um ativista e psicólog
s ecológicos desculpe mi
ha  resposta muito longa isso é
algo que é algo que eu
realmente pensei muito
bom sim azul quero adicionar alguma coisa ou
há alguns wa  ys para ir
não, eu estou bem, vá em frente e tire
tudo bem, uma
conexão interessante com a inferência ativa que
você mencionou, há affordances aninhadas,
incluindo aquelas que incluem que são um
plausíveis,
então isso me lembrou muito a
atenção e a metacognição como mentais
ação que exploramos na transmissão ao vivo
25 com sandhead Smith no artigo de todos,
da mesma forma que na
camada do kernel do
processo de decisão de Markov parcialmente observável ou no entanto, estamos fazendo
modelagem ativa na camada mais bazel ou
kernel essas tortas essas
seleções de políticas  e esses E's, essas
affordances têm a ver com o nível de
affordance que é incorporado como as
ações reais que os olhos estão realizando
no caso do motor ocular ou a
direção real que é tomada para a esquerda ou para a direita
em um exemplo de colegas de equipe
e, em seguida, a modelagem aninhada
está usando  uma estrutura gráfica análoga
onde as políticas
de níveis aninhados refletem a atenção que está sendo
prestada a vários
níveis inferiores desse h  arquitetura hierárquica
para que possa haver
uma alavanca que pode ir para a esquerda e para a direita
e outra que pode subir e descer e então
há uma decisão de nível mais alto como em
qual dessas duas alavancas
devo prestar atenção e quão
consciente estou de qual alavanca  Estou prestando
atenção e assim por
diante, então acho que
o artigo em si não apresenta nenhum
formalismo, mas há uma extensa ligação
ao trabalho em inferência ativa e também a
ideias realmente ressonantes que estão em um
enquadramento de inferência pré-ativo sem barra
que são  imediatamente compatíveis como
níveis aninhados de affordances a
distinção entre a primazia das
affordances corporais, mas também para certos
sistemas cognitivos a existência do que
parecem ser affordances cognitivas e
o desejo de modelá-las em conjunto,
talvez sem assumir
uma bagagem forte ou específica sobre como somos  então
constrangido a pensar sobre os
aspectos corporais ou cognitivos dessa modelagem
azul
oh
hum
e então um outro pensamento estava em como
s  ação compartilhada incluindo planejamento compartilhado
para planejar agir em conjunto
e sobre como o planejamento de eventos ou atividades
no futuro
é como
uma atividade que uma pessoa pode fazer ou
grupos podem fazer,
mas trata-se de preparar um contexto
para que
um processo possa ocorrer e, às vezes, tudo o
que é necessário  é enviar o
convite de eventos do calendário outras vezes
pode haver muito
trabalho a ser feito antes do evento em si,
no entanto,
qual é a visão de transmissão sobre o
planejamento
que pode ser descrita e
acho que o papel faz um excelente trabalho
dizendo que a visão de transmissão não é
refutada
pelo ângulo ecológico e ativo
você disse sem transmissão sem
comunicação sem comunicação é como
se fosse um aspecto facilitador dessa
orientação de ação neste Focus
aqui estão algumas
outras áreas que escrevemos antes
estou muito curioso para acompanhar
é sobre como a linguagem e talvez o
papel de
como estamos falando sobre essas questões
que outras mídias ou formatos
h  você achou perspicaz
se algum inativista faz apresentações com
filmes mudos ou com objetos que são
enviados a você e você brinca ou
faz isso
quero dizer de que outra forma podemos
apontar para a Lua
e não confundir que estamos
falando  sobre a anatomia do dedo
Remy primeiro dentler
uh ok uh sim eu acho que é
difícil falar sobre assuntos acadêmicos
assim sem ter uh como uma
transmissão explícita se você uh gosta da
aparência da comunicação porque
esse tipo de interação  estão tão
longe das atividades interativas básicas
que uh eram como o contexto
da evolução da comunicação que
é o que estou tentando explicar aqui
não é como você imagina como você
imagina como uma tribo em algum lugar
na delegacia de polícia  e
como eles são eles não estão
tentando explicar assuntos acadêmicos um para o
outro eles estão tentando fazer
coisas concretas juntos e esse é
realmente o contexto de uh onde  re
comunicação evoluindo uh para que
propósito serviu mas eu acho que é
difícil gostar do Envision o um
na discussão acadêmica tal diz que
quando estamos tendo agora
isso seria assim seria mais evidência para
a visão ecológica do que para a
transmissão  view Eu não sei se
isso está aqui, mas é realmente como mover
um sofá juntos, há melhor
instância e a comunicação que
ocorre nesta atividade conjunta é
provavelmente um exemplo melhor de nossa visão
do que falar juntos sobre
inferência ativa e  comunicação porque esta
era realmente uma forma específica e
muito complexa de atividade social
que é mais prontamente descrita,
por exemplo, em termos da
visão de transmissão, eu acho que
sim, muito bom dizer lá azul,
então acho que todas essas coisas como até
filmes mudos também são
representações assim mesmo se é uma
comunicação como com comunicação ou
um mesmo apontar para a Lua seria
como um w  ell talvez isso seria
diferente eu não sei
hum eu gosto dessa idéia de comunicação
como uma ação que nós tomamos e eu não estou
deixando a transmissão de informações para trás
na sujeira eu não acho que eu não
acho que precisa  para ir lá eu acho
mas mas eu acho que todas as ações são
de alguma forma algum tipo de transmissão de informação
então mesmo como
ee Remy você estudou uma teoria minha então
eu suponho que você esteja familiarizado com uma
informação integrada  A teoria e as
propriedades emergentes que a informação
pode nos ajudar a representar
um e então eu acho
que de alguma forma até como comer
comida diz ao ambiente que
você está com fome e tira a
comida e então há sempre algum
nível de  troca de informações mesmo que
seja apenas trivial troca de informações
mesmo que não seja significativo não
cria alguma coisa emergente maior
certo
obrigado azul Dean
hum
eu acho que é fácil de novo eu acho
que é bom eu não vou dizer que é fácil é
Remy d  id um bom trabalho de explicar isso
e não torná-lo muito obtuso se
você usar um exemplo de mover um sofá a
manipulação física não é difícil
estender isso para comunicação e
manipulação simbólica a manipulação
permanece
então então isso reforça
a idéia  que existe existe um
processo em mãos algo que podemos
observar
mas ainda estou um pouco confuso sobre isso
assim que a cadeira foi levantada ou
as palavras saíram da minha eu
ouvi uma expressão porque eu estava
assistindo o John  vervacci
ontem e algo sai da minha
boca agora está feito, é um
produto,
quero dizer, podemos reenviá-lo ou
refletir sobre ele ou o que quer que seja, mas está
lá, agora é histórico e então essa
transição do processo para o produto eu
acho que é algo que a manipulação
por si só não explica que temos que
desvincular e ver o tipo
de aspecto atemporal disso Carl fala
sobre modelos temporais profundos e então
não sei se estou  não tenho certeza de como a
manipulação simbólica da manipulação da comunicação
é explicada nesses
sentidos temporais profundos e não estou falando apenas de
cinzelar cinzelando
nas pedras das tábuas
como se tivesse que haver outra peça para
isso que você olhou para Remy e
obviamente  muito mais profundo do que eu tenho
qual qual é a sua percepção disso quando
passamos pelo processamento de manipulação e
começamos a ver os produtos se acumulando
uh sim então
é difícil responder a essa pergunta
hum
mas isso é verdade para tudo o que é
algo que acontece
em algum momento é isso está lá e
você não pode mudá-lo então qualquer evento é
comunicativo ou não ou como um tapete que
cai ou algo que tem essa
propriedade também não isso uma vez que
aconteceu é uma coisa para a qual podemos ir
de volta e eu não sei se isso é
uh então no mesmo sentido o
se você fala você diz algo isso
é algo que aconteceu e
você pode
uh é agora é um profissional  duto e
algo a que você pode aludir,
uh,
influenciou o seu sistema cognitivo
e então você pode.
você apontou bem
no início do seu artigo foi o que
estes símbolos que foram manipulados
e agora colocados neste artigo não é
o fim é o início de algo este
produto este artigo deve ser o início
de um diálogo ou de um diálogo  ou, neste
caso, um quadrilock e se tornou
algo certo, então é a parte de ida e
volta que eu acho realmente
interessante e é algo que você
falou muito claramente no início de
seu trabalho, você não disse ok, então se
nós  ficar preso na visão de transmissão
quando quando eu parar de falar
é isso que acabou e agora
vamos começar
outra coisa não, você basicamente disse que há um
aspecto Continuum nisso, não é
estritamente episódico que temos que olhar
para algo mais do que  exatamente o que Remy
diz, o que eu acho que é uma maneira brilhante
de começar um artigo e uma maneira ainda melhor
de iniciar uma conversa, então há
uma parte do produto para isso e há uma
parte do processo para isso, você coloca
algo e uma criança começará a manipular
e então eles começarão a manipular
a simbologia que eles estão aplicando ou
afiliando ou associando a isso, então,
novamente, você olhou muito mais fundo do
que eu obviamente, porque escute
como eu divago certo, mas eu queria saber o que
você gosta como fazer  você pega essa
peça de transição agora e mostra para outras pessoas
que podem estar pegando um pôster ativista ou
para uma abordagem mais instrumentalista
, porque a linha de fundo
é que é difícil negar que está feito
ou ainda está acontecendo, mas você se
concentrou  sobre isso ainda está acontecendo então o
que você pensa
sim eu acho que há com
comunicação há uma sedimentação
fala sobre isso também como o símbolo
que usamos as palavras th  quando
falamos há assim
hum também se fala em
linguagem de primeira ordem e linguagem de segunda
ordem então a linguagem de primeira ordem é
como o fluxo a dinâmica onde cada
interacção é nova tudo é sempre
como na mosca e há sempre
uma transformação  das formas linguísticas
que usamos e a
linguagem de segunda ordem é como a abstração onde
podemos dizer oh essa é a mesma palavra
que foi usada na mesma frase
que tem o mesmo significado e esta
linguagem de segunda ordem é como uma
coisa que foi somada  e que
isso é uma abstração que é
algo que uma linguística tradicional
realmente se concentrou nesta
linguagem de segunda ordem que é como o
produto da linguagem que é como ok
a a a a língua aquela
língua que nós falamos é um conjunto de
sentenças um conjunto de palavras  e isso é
algo que é identificado
no nível da linguagem de segunda ordem,
mas quando estamos falando onde não
estamos  alkking não é a este nível que o
fazemos quando actuamos é
sempre novo estamos sempre a reconfigurar
estamos sempre a transformar e é só
quando abstraímos disto como
interacção básica uh a alguns padrões
que vemos ok  na segunda ordem
no segundo nível há uma palavra
há uma sintaxe há algumas regras que
são seguidas, mas não é
o fenômeno real dos
fenômenos da linguagem está na primeira
ordem e essa é a ideia, então
talvez seja uma  maneira de ver como
a atividade real é realmente um processo,
mas se nós, abstratamente, olharmos para trás
nesse processo e o analisarmos e
abstrairmos algumas partes dele, podemos
ver essas formas emergindo dessas linguagens,
essas palavras que são usadas repetidamente
e  então podemos ter como o produto da
linguagem mas na verdade uh linguagem é
sempre o processo e essa é
a mudança a mudança terminológica
de não falar sobre linguagem mas
linguagem que é algo que  é uh
que um ativista que trabalha com linguagem
tenta fazer isso realmente traz
essa noção de linguagem é sempre uma
atividade sempre o processo e não como
um conjunto de palavras um conjunto de símbolos que são
usados e essas análises em termo
de  uh símbolos repetíveis é
algo que obtemos quando analisamos
uh como um uh depois do fato e vemos
esses padrões que são usados
temos essa segunda ordem, mas quand
estamos fazendo isso e no níve
fundamental é realmente  apenas um
processo de interação contínua,
então talvez seja algo para se pensar
e há algo que eu quero dizer
muito rapidamente sobre o que o azul disse
sobre a informação e a
maneira pela qual a informação está sempre
presente e isso é verdade, é isso
que eu  aludir no final do artigo
quando cito termos de variância quando digo
sim sempre há
transmissão de informações apenas movendo-se no meu
ambiente há a informação
que é transmitida bu  t sim, esse é
exatamente o ponto e a ideia
é que o conteúdo não está em formação a
informação está em todos os lugares em todos os lugares
sempre quando nós quando algo acontece
no ambiente no universo há
informações que são criadas conforme
transmitidas, mas a ideia é que a
informação é entendida em  isto nestes
termos na redução da incerteza a noção de
informação não é suficiente para explicar a
comunicação porque há
informação sempre em todo o lado
esse é o ponto que as
pessoas que detêm a transmissão
pensam que podem confiar nesta noção
de informação para explicar para explicar a
comunicação  mas não é uma noção forte o
suficiente de informação eles precisam
da noção de conteúdo para explicar o que
eles querem explicar porque por
exemplo a informação que você
pensa quando eu como quando eu faço com meus braços
assim há informação porque
há uma troca com meus  ambiente,
mas isso não é suficiente para explicar a
comunicação porque  e esta informação
está em todo o lado e a comunicação não está em
todo o lado é propriedade de certos
comportamentos que temos que ser mais
específicos para analisar
obrigado azul
então a informação tem que ter contexto
certo tem que ter relevância para a
comunicação para a ação colectiva
para o  colaboração ou algo assim,
então não há como para uma
comunicação assim, essa
imposição contextual não sei que precisa
existir eu acho que
sim legal, então apenas algumas notas eu realmente
gosto dessa sedimentação de
comunicação é muito rica como leito de rio ou  ou
analogia natural de formação rochosa
isso é muito concordante com a
perspectiva ecológica
para refletir como os produtos da
comunicação são de fato sequencialmente em
camadas
as marcas de caneta na página não podem ser
apagadas não podemos desfazer o que foi dito
não podemos desregistrar nós  não pode desfazer transações em um
blockchain todos esses aspectos diferentes
e até mesmo incluir a
literatura científica sendo anexada continuamente
para que o  há um aspecto sedimentado,
mas também há algo que é um
processo como o rio que está
depositando o sedimento e isso
me fez pensar em como às vezes a
comunicação é descritiva em torno do que
foi ou é
e isso pode mapear para a
inferência de energia livre variacional que é  uh
tipo como agora casting ou mesmo retro
casting,
mas uma vez que entramos em ação e
antecipação ou prospectiva
informando e comunicando
olhando para reduzir a incerteza
sobre a seleção de ação é vital para os
sistemas persistirem e prosperarem,
no entanto, como exploramos em muitas
discussões às vezes de  um
ângulo realmente técnico
a introdução da acção
na selecção de modelos e apenas a modelação
em geral introduz várias
complexidades como o espaço de
acções possíveis é enumerado e
escaneado é uma questão mais simples e
diferente fazer inferência puramente receptiva em
algo sobre o passado
mas injectar  um no presente e
incorporar essa presença
requer um para um  em meio à incerteza
sobre qual será o futuro do processo generativo
e as consequências da
ação que são ligeiramente ou
quase totalmente desconhecidas, então a
introdução da ação nos coloca nesse
reino de energia livre esperada
e destaca todas essas
dinâmicas realmente interessantes e como o  o futuro
não é o passado mas torna-se assim
como se fosse sedimentado mas
isto é a pré-sedimentação há
algumas moléculas de poeira estão mesmo uma
ao lado da outra no rio uma
delas vai sedimentar a outra
vai sair  para o Oceano Pacífico
pode nem estar claro naquele rio para
que lado as diferentes partículas
vão e então é assim que
toda a complexidade e turbulência
podem estar acontecendo
hum
e então é uma distinção muito rica e
um algo para realmente  trazer de
volta como o passado está sedimentado, mas
há uma abertura na consideração da ação
e é aí que o
planejamento como inferência e ação conjunta
e compartilhada  atenção todos esses recursos
entram em jogo
Dean
sim Daniel eu não sei se você está
se referindo indiretamente à
série 47 da transmissão ao vivo,
mas foi sobre nós que falamos foi que as
pessoas olharam através de um
inativo  a lente realmente faz
argumentos fantásticos sobre vamos focar no processo
vamos focar no processo
desculpas se você estiver falando sobre
pessoas que trabalham no instrumentista
obviamente isso será respondido se você estiver
falando sobre pessoas que estão
olhando através do instrumentista  eles
realmente querem falar sobre o produto eles
realmente querem dizer que isso é uma ferramenta e
eles argumentam fantasticamente por isso e eu
acho que o que nós tentamos fazer no 47 foi
dizer que vocês dois estão certos vocês dois têm
argumentos fantásticos como um agente que é
tentando comunicar por que diríamos algo
como se estamos agindo em primeiro lugar por que se
somos ativos infere antes de tudo
se estamos sempre tentando escanear e
pesquisar esse campo de affordances por
que deveríamos  rop um para o outro a menos
que fosse necessário bem mesmo parte da
affordance eu a capacidade de optar
e ser capaz de reconhecer o produto da ferramenta
e reconhecer a ação
naquele momento realizando esse
thread de dados que agora podemos
atuar mais em seu  status Daniel disse
Downstream certo, então, novamente, eu não acho que
alguém argumentaria que no ativismo e
essa abordagem ecológica é extremamente
importante para poder
gerar essas affordances
e eu, mas talvez ainda haja
pessoas que queiram argumentar não se você apenas
traga o seu kit de ferramentas todos os seus todos os
seus problemas se dissolverão de repente ou
se você simplesmente entrar na sala você
saberá como falar com todas essas pessoas
sem realmente desenvolver aquela
sensação de
ok assim como você disse primeira ordem e
segunda ordem  comunicação correta, você
acabou de entrar na sala
e depois reflete mais tarde, de modo que
da próxima vez que entrar em uma sala,
talvez você chegue a ela um pouco
diferente a cada vez.
ganho Daniel Eu não sei se você estava
se referindo conscientemente ou inconscientemente
ao último set de transmissão ao vivo,
mas é essencialmente onde eu estou
bem, eu estive lá por um tempo agora, mas eu
me pergunto como você pode argumentar que isso
só poderia ser um
se estivermos falando de affordances se
não estivermos falando sobre isso, por exemplo,
tudo bem, pode ser um, mas se estivermos falando de
affordances e estivermos escolhendo
como pode ser menor que dois,
o menu é  não diminui ao selecionar o
que você quer para aquela refeição
você não rasga o resto do menu
e então também remedia um uh apenas uma
percepção Eu nunca ouvi isso falar dessa
maneira, mas é tão interessante e
espero que dê a muitas pessoas, incluindo nós
algumas direções é que você disse que é difícil
discutir assuntos acadêmicos sem a
visão de transmissão
e esse
é um ponto tão fundamental que
se poderia fazer uma espécie de
crítica sociológica do discurso acadêmico e bem
as práticas e as redes de
acadêmicos e os gêneros que t  Ei, escreva
nos locais e nos paywalls e
todas essas diferentes características sociológicas
estruturam o discurso acadêmico para ser tal
e tal maneira que pode se sentir levantada de
nossa experiência de primeira ordem
e isso realmente leva um ângulo ainda mais
fundamental
, que é sim, essas características sociológicas
podem  seja o que é explicado, mas
fundamentalmente sobre esse tópico ou
qualquer coisa o que é sobre esse
modo conceitual ou acadêmico
de discurso síncrono e assíncrono
apenas o que é sobre o que é
e como podemos evoluir isso e desenvolver
isso para criar uma ecologia da
comunicação
integrar de uma nova maneira
para Remy primeiro e depois para qualquer um,
então sim, eu acho que não apenas as
discussões acadêmicas, mas todas as nossas
concepções de educação e aprendizagem
são influenciadas por essa
visão de transmissão também porque todas as
visões tradicionais de uh de educação são  a
noção de que você transmite um certo
conhecimento uma certa visão um determinado
conteúdo para gostar do aluno você é
o te  acher e você tem esse
conteúdo e você está dando para o
que é como a visão tradicional da
educação e houve um
retrocesso nos últimos anos na
filosofia da educação e na tentativa de
entender a educação e aplicar
métodos mais participativos de  aprender que isso vai contra
isso, mas realmente a visão da Educação como
transmissão de conhecimento eu acho que está muito
intimamente ligada a essa
visão de transmissão da comunicação e eu acho que
não é uma visão particularmente boa
de aplicar uma
prática de pedagogia pedagógica eu acho que isso é
muito limitado  e houve o
evento esperado pelo meu trabalho em
2021 para fazer isso, mas sim, nos
últimos anos houve muito trabalho em filosofia
da educação e tentando empurrar
novamente isso contra essa
visão de transmissão da educação e tentando colocar
como uh ter salas de aula mais
interativas e nas quais
há um aprendizado ativo
dos alunos  e eles não estão
apenas recebendo um conhecimento, mas estão
ganhando habilidades agindo
em um ambiente de
aprendizado em que
seus agentes e não apenas pacientes, então
acho que isso é algo
isso também é útil para discutir
sim, tivemos ótimos momentos discutindo
instrucionismo e interacionismo no
contexto de desempenho habilidoso e
comandos motores e a discussão foi
se os comandos motores descendentes
são representativos, são instruções
a serem executadas
ou são interações que  estão sendo
engajados que podem não
exigir uma visão representacionalista
e no mesmo espírito e força da
estrutura de inferência ativa que
podemos falar sobre padrões entre sistemas
aqui é instrucionismo e
interacionismo em um cenário muito natural
da experiência ecológica de aprendizagem
e
um  pode-se fazer várias
críticas ou ângulos como tabula rasa
ou lousa em branco
, não precisamos  endossa The View
no entanto o que isso implica de forma
bastante direta é que há uma tela
e as coisas são adicionadas sedimentadas na
tela
e pode-se dizer que alguma escrita está
na tela ou é uma forma diferente ou
que especificam a metáfora mas
fundamentalmente o acréscimo de um conhecimento
modelo de educação o modelo opt-in
assim como o modelo de educação destrutivo da ignorância
que é uma espécie de
Contraponto para nós vamos adicionar o bom
conhecimento e então a sombra disso é que
nós vamos destruir o mau conhecimento e
desaprender ambos  desses é como trabalhar
no leito do rio
vamos colocá-los assim
ou vamos modificar esses
sedimentos ainda está vendo o produto da
Educação
que é um Foco totalmente razoável para
Indústrias e setores que estão focados
nos produtos da Educação os
produtos da  educação para o aluno
o certificado
e o reconhecimento social e Status do
mesmo ou apenas os resultados da
educação para o sistema como quantidade de
pessoas  com uma certa formação profissional
e o
que é o rio que está
sedimentando ou desedimentando
que pode cair
e essa é a virada ativa na educação
aprendendo fazendo como se até uma palestra
estivesse fazendo algo que você está olhando você está
ouvindo você está  comovente, por
isso é uma área bastante excitante explorar
como o
interacionismo
em ambientes que foram considerados
educacionais
convencionalmente ou não convencionais quais
são as implicações
e tenho certeza de que na próxima semana
poderemos explorar muito
mais implicações, já que meio que
alcançamos  one Hill e olhar para algumas
implicações, mas
como você se comunica de maneira diferente
com o que você sabe e fez em
filosofia e ciência da comunicação
Remy
Eu acho que sou muito ruim em aplicar minha
própria teoria da comunicação Eu
acho que dou uma aula na UCam  e
eu sempre gosto de estar com raiva de mim mesmo porque
eu realmente
gosto de aplicar automaticamente essa
maneira muito uh clássica de
transmitir conhecimento  e eu estou
sempre bem porque não me aplico o
suficiente Acho que são minhas minhas próprias ideias sobre
comunicação, mas
acho que devo fazer mais para ser
melhor fornecer melhores evidências para minha
própria teoria da comunicação,
isso é engraçado.  Tenho certeza de que será um
processo ao longo da vida para todos nós porque
temos antecedentes que são modelados nas
formas que sabemos
que é o que era e o que é e o
que talvez
e então há aquela energia livre esperada
como perspectiva de comunicação ativa
e vamos  selecionar apenas do
menu de ontem
ou podem
ser adicionados novos pratos e novas abordagens em que
podemos querer selecionar existem novas
modalidades ou abordagens de
Comunicação em ambientes educacionais ou
não
que agora são
autorizadas
ou
habilitadas por essa perspectiva
tenho certeza que  vamos continuar a discutir isso,
mas vamos apenas dizer que este artigo se torna uma
leitura fundamental para um Departamento de Comunicação
ou para
um grupo de aprendizagem precoce como uma escola pública o
que é diferente
em  o curto prazo com as
restrições estruturais e oportunidades que existem
com alguém pensando e agindo de forma
diferente
e, em seguida, em escalas de tempo mais lentas, a
co-evolução dessas affordances individuais,
affordances cognitivas e corporais
e os tipos de
alterações sistêmicas na arquitetura educacional
Dean,
eu conheço você.  Vou pensar nessa
parte do que você estava falando é
simplesmente perguntar como Remy fez no
início de seu artigo e então o que
acontece, mas não correndo para fornecer
as respostas, é essencialmente
abrir o espaço e então
e  então o que acontece pode significar que
você sai da sala de aula e
você e você leva a sala de aula migra
para o mirante no Monte Royal ou você está
ou você simplesmente não intervém
você meio que deixa a ecologia trabalhar
sozinha agora  isso pode ser muito assustador no
começo porque é claro que você
deveria ser o único a machucar os gatos, mas se
você deixar o rebanho se soltar e ver o
que  gatos fazem quando
você tem permissão para se
libertar, acho que não sei se
fornece a resposta absolutamente específica,
mas fornecerá
a oportunidade de ação conjunta se
você estiver realmente procurando
oportunidades
como  oposto a especificidades
hum e eu não e novamente eu acho que mesmo em
um ambiente acadêmico
eu não acho que é
um exagero dizer que affordances são
importantes e nós gostaríamos de ver se as
pessoas podem se exercitar  essas coisas que
queremos que sejam muito loucas
normas e diretrizes ou affordances
ajudam
não sei mais o que dizer, mas
certamente há coisas que
preferiríamos não ver ocorrer em um
ambiente de aprendizado fácil de enumerar
e então há as
possibilidades ou fenômenos benéficos conhecidos e, em
seguida, parte do interacionismo
parece deixar esse quadrante desconhecido e desconhecido em
aberto
e permitir
resultados individuais ou coletivos
que são surpreendentes e talvez não
explicitamente navegados ou planejados para
b  ut como deixar
as incógnitas desconhecidas em aberto enquanto
desarriscar desconhecidos e conhecidos
é um desafio e, novamente, é
natural ver onde
no imperativo de desarriscar
nós desarriscamos
tudo
e isso introduz riscos como de segunda ordem
e fecha a porta  qual pode
ter sido o propósito, quero dizer, qual é
o carro mais seguro, aquele que não se
move naquela otimização local limitada,
como reduzir o número de
colisões em alta velocidade ou algo assim,
sim, Remy,
sim, então eu, nesse tópico, eu  acho uh
há um brunberg e um
giverstein falam sobre uma ótima aderência
no campo de affordance eu não vi,
eu acho, mas o trabalho deles foi uma ótima
inspiração para o meu próprio trabalho
uh, então eles falam sobre uma ótima aderência
em um  campo de affordances e há
como uh você está sempre tentando ficar
no ponto em que você está há como um
eles são affordances relevantes estão abertas para
você, mas você fica ao mesmo
tempo aberto para mudar para outro
público  e você está tentando
uh nesse processo de interação com
seu campo de possibilidades minimizar continuamente
sua própria energia livre, mas
há uh, há risco nisso, então
há a ideia de que o exemplo que
eles dão é o boxeador que está tentando
manter um  certa distância para seu
oponente porque a essa distância se
o boxeador estiver mais longe ele não pode alcançar
com seus socos se estiver muito perto talvez
haja menos impacto e talvez seja mais
aberto a ser assim então há essa
distância ideal para o qual o boxeador tem
como  flexível
hum múltiplas oportunidades que pode uh
que o boxeador pode tomar e eu acho que é
o que estamos sempre tentando fazer, estamos
tentando chegar a esse domínio ideal
do campo de affordances em que
há múltiplas affordances que uh
permitem o  minimização da impressora G e
que queremos levar isso
e o que é obviamente algo que
pode ser difícil de fazer, mas temos através de
nossas habilidades total interação com o
com o  ambiente aprendemos esses
tipos de gradientes onde
devemos ir
em nosso ambiente para encontrar
essas aderências ideais e provavelmente você está
falando sobre o núcleo, acho que dependendo da
sua habilidade, você pode querer um
carro diferente para obter essa aderência ideal
na estrada, se você é como um
motorista rápido que gosta de ir muito
rápido, você pode querer um carro mais rápido, mas se
você for muito rápido, você sofrerá um
acidente, então depende de nossas
habilidades, há  diferentes
aderências ótimas em nosso campo de affordance
e algo que estava realmente com medo de ir
rápido pode ir com ele como um carro muito lento
e essa seria
a aderência ideal dessa pessoa na estrada
que seria o que este carro
forneceria para isso  pessoa para que eu eu que
me fez pensar sobre isso,
então alguns comentários sobre aderência ideal, obrigado
por trazer o amarelo em todos os
trabalhos, é muito bom que isso tenha sido
trazido há vários anos para
a literatura de inferência ativa.  e se
estivermos imaginando a preensão tátil real,
se não estivermos em uma competição de força de pegada
,
onde poderíamos monotonicamente
preferir mais pegada se estivéssemos em um
playground e vamos
balançar entre barras, então a
pegada ideal  tem de satisfazer
a capacidade de nos manter longe da lava quente
mas também não é permanente e
existe um nível de Engajamento que não é
tão forte como poderíamos compreender mas
faz o trabalho Mantém-nos no ar
e deixa-nos facilmente e sem
estresse repetitivo como pegar a próxima barra
então
como isso pode ser refletido em alguns
dos formalismos de inferência ativa bem
para energia livre esperada e variacional
existem dois termos um está refletindo uma
minimização de Divergência e o outro está
mantendo a porta aberta com incerteza
sobre resultados futuros  então nesse equilíbrio
é como a minimização da Divergência
do boxeador, mas também há
algo sobre mantê-lo aberto e
isso me faz pensar sobre a aderência ideal
com isso  me dessas idéias educacionais e
acadêmicas qual é a aderência ideal
em um determinado contexto da termodinâmica
poderia ser a aderência ideal em uma
conversa qualitativa
fácil e tranquila saber que a termodinâmica tem a ver
com coisas como temperatura
e agora vamos falar  sobre
algo adjacente a ele que era apenas
uma barra no playground para pular
e, então, como é a aparência e a
sensação da aderência ideal e quais são as ecologias
que suportam
a aderência ideal de diferentes indivíduos em
diferentes conceitos para que as
pessoas possam interagir em
um  maneira que é natural e e
um perfeito para eles
sim Remy
Acho que há o caso em que
você está falando sobre as garras táteis
pode haver uma ótima aderência nesse
sentido e acho que no contexto comunicativo
também podemos ver, por exemplo
no caso em que falamos
sobre o exemplo de mover móveis
juntos, há essa aderência ideal em
que você está segurando o sofá e
você pode senti-lo escorregar às vezes
e você fica tipo, caramba, eu devo gostar de pegar
uma pegada melhor, mas nesse caso você tem
um componente interativo e você tem um
componente comunicativo porque você pode
dizer quando está sentindo sua pegada escorregar
você pode  diga pare para a outra pessoa para
ok para que a outra pessoa possa parar de se
mexer e então você pode pegar melhor
no sofá então esse aspecto
é que a ideia é tentar colocar a
feira no papel quando a gente'
Falar de comunicação cooperativa é que
pode haver um controle ótimo de um
coletivo de uma perspectiva interativa
e a comunicação é uma maneira
de alcançar o
controle ótimo de um grupo de indivíduos
sobre seu contexto de
sua ação conjunta  e assim, por exemplo, se
estou movendo um sofá com alguém e
sinto que minha mão está escorregando, posso dizer oh, pare
porque isso ajudará a impedir que
o sofá se mova e, em seguida, isso
me ajudará a ter uma melhor aderência no literal
e  uma  sentido figurado no sofá para
que possamos avançar ainda mais nossa
direção de mover esse
obrigado azul
obrigado
então outra coisa como onde é um
lugar interessante onde temos aderência
onde nem sempre pensamos nisso está
no um no mental  capacidade assim como
quando você fala sobre pensar demais
assim como você pensa em algo que você
pode pensar em preparar e então
você também pode pensar demais
então há também esse
espaço ideal e apenas como um praticante de
meditação por um longo tempo
quando você  está meditando em
algo é o mesmo então é assim
sobre Foco como se você tivesse que segurá-lo
lá o objeto de sua meditação mas
como se você apertasse muito forte como
se você se concentrasse muito intensamente ele vai
embora ele aparece
hum  e muitas coisas são como eu quero dizer,
mesmo se você literalmente agarrar algo, se
você apertar muito forte, ele sairá
da sua mão apenas a Força e
as leis da física fazem com que seja assim,
então eu só queria  traga isso à tona
obrigado azul uma nota no sofá
exemplo de movimento tornou-se rapidamente o nosso
exemplo favorito devíamos definitivamente fazer
uns visuais da próxima vez
é um
exemplo interessante porque a
comunicação pode ser representacional
e linguística
espere não tenho espaço suficiente  para minha
mão direita passar por esta
porta é muito compatível com a visão de transmissão,
mas também há uma comunicação direta em
tempo contínuo através
da mecânica do sofá que está
sendo sincronicamente experimentada em
tempo real e mediada por artefatos e
pelo próprio nicho
a comunicação linguística
tem um  a escuta ativa sequencial linear e por turnos
é uma prática que,
do ponto de vista do ouvinte ativo
, falando ou não,
traz esse envolvimento em tempo real e contínuo
ao discurso, mesmo
que esteja ouvindo uma gravação ou
esteja  participando ou
ouvindo uma conversa,
mas parece que algo realmente
importante descompactar à medida que olhamos para
a direção linguística para
diferenciar configurações onde,
por meio de estigmergia digital e
anotações ou através de objetos físicos como
uma equipe de remo ou o movimento do sofá,
há uma mediação
através do ambiente continuamente, em
oposição a algo como um
jogo de xadrez por correspondência  ou uma
chamada telefónica onde há uma curva linear a levar à
sedimentação
mesmo que ainda possa haver um
desdobramento contínuo de experiência para
os agentes então essa é uma área muito rica
para olhar para o Dean
sim você está entrando e
dizendo coisas que eu quero  para dizer
que obviamente somos algum tipo de
compatic em termos de comunicação
, mas eu ia dizer é que
ia construir o
que você disse e o que azul disse uma
das coisas que nós  costumava sempre chamar
a atenção das pessoas
em termos de seu campo de affordances
é que quando você está tendo que explicar
algo você tem que levar o seu tempo
você tem que desacelerar  w down Eu estava trabalhando com
pessoas mais jovens, você tem que desacelerar,
mas também a outra parte é que
você precisa saber quando apertar o botão de reação da mão para cima
na chamada de zoom, você
tem que cronometrar sua tomada
para obter o efeito total
para que você  tem que conhecer essas duas
relatividades
quando estamos falando de comunicação
porque se você é você pode mostrar sua
paixão constantemente interrompendo
outra pessoa e realmente fazer um desfavor a si mesmo,
então a primeira coisa era sempre desacelerar
a segunda coisa era sempre pensar em
quando  você está levantando a mão
pense quando for a sua vez permita que
às vezes haja uma pausa grávida
eu sei que o Daniel é muito talentoso nisso
há muitas e muitas vezes como
moderador ele poderia apenas preencher o
espaço mas ele é realmente muito bom  às
vezes deixar a comunicação
acontecer quando nada é dito, então vou
voltar ao que ele estava perguntando antes,
podemos sinalizar algo não dizendo
algo e eu não entrei na conversa,
mas estava ki  e espero ser capaz de
explicar isso antes de termos que assinar
hoje porque esse é um exemplo perfeito
de realmente fazer a sinalização sem
manipular os símbolos em si
coisas interessantes
alguém tem alguma opinião final
neste ponto um sim por favor Remy
sim rapidamente  a a ideia de que
existe uma habilidade em quando
intervir falar muito falar nada
mais é como toda esta Dimensão o que
se chama pragmática em linguística
e eu há um exemplo muito claro
da noção de uma pega óptima novamente em
termos de distância  há uma
distância apropriada que você
deve manter em relação ao seu interlocutor e isso
varia em função da cultura, então se
você está realmente apenas em alguma cultura e
algumas para algumas pessoas, elas podem ser
muito próximas de você e sua renda
para  pessoas para, mas para eles pode estar
lá o seu domínio ideal nesta
interação comunicativa ainda mais para os
outros talvez o seu seu uh você deve estar
mais longe, mas então se você  'está muito longe, então
você pode ouvir mal, embora
menos menos tenha uma compreensão menos boa
do que essa pessoa está dizendo, então
há esse grupo ideal também
na pragmática da interação que
sim, eu acho que foi um bom ponto
.  espaço e tempo e
significando
muitos espaços para uma
conversa você está
intimamente familiar e perturbador e a
quinze centímetros de distância
ou está gritando
informações impessoais puramente estratégicas
do outro lado do
campo muitas
ecologias diferentes muitos agentes diferentes tantas
comunicações diferentes
hum
azul  ou Dean, se você tiver alguma
outra ideia, isso nos leva a um
final muito bom
de 48 1.
e tenho certeza que será uma ótima discussão
para continuar na próxima semana
por nos fornecer um material tão suculento
para falar sobre eu  gostei muito do
artigo e ter-te aqui é óptimo
acho que concordas completamente Roma
foi um artigo fantástico e como eu disse
não há nada que eu ache mais
intrigante quando alguém escreve  tes
algo não como fornecer todas as
respostas, mas como abrir todas essas
perguntas que pudemos compartilhar
hoje, então estou estou muito estou muito feliz
por você ter conseguido se juntar a nós,
obrigado  todos nos vemos na próxima
semana