[Музыка]
привет всем,
добро пожаловать в лабораторию активного вывода и
в прямую трансляцию активного вывода,
это прямая трансляция активного вывода
19.1
от 6 апреля 2021 года.
Добро пожаловать в лабораторию
активного вывода.  вы можете найти нас
по нашим ссылкам и контактной информации
здесь,
это записано в заархивированном прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы
надеемся, что мы будем следовать видеоэтикету для
прямых трансляций.  такие как отключение звука, когда
на нашем фоне есть шум,
и поднятие рук, чтобы мы могли
слышать всех, кто хочет говорить,
вы можете перейти по этой сокращенной ссылке, чтобы
увидеть предстоящие потоки различных видов
сегодня, мы в 19.1 6 апреля,
и мы'  у нас будет последующее групповое
обсуждение на следующей неделе,
13 апреля, привет, Стивен, мы уже в
прямом эфире,
поэтому сегодня в активном выводе
19.1 цель реальна  Я просто хочу узнать и
обсудить эту действительно потрясающую статью,
глубоко прочувствованную, влияющую на появление
валентности в глубоком
активном выводе Каспера Хесп
Райана Смита Томаса Парра Мика Аллена Карла Фристена и
Максвелла Рамстеда,
и мы очень признательны, что
Каспер присоединился к нам сегодня и
любой  один из этих других авторов
может присоединиться к нам на следующей неделе или на следующей
в 19.1, мы пройдемся
по различным частям документа в любом
порядке, в котором люди захотят
поднять их, и мы можем просто начать с
нескольких кратких вступлений и теплых слов.  взлеты
, которые завершатся
каспером и дадут немного, может быть, просто
введение или предысторию,
и это будет здорово для начала,
так что
я Даниэль, я постдок в Калифорнии,
и я передам это Саре,
я Сара, я  Я человек, застрявший в Берлине,
потому что я не могу обновить свою визу.
Следующий
привет, я Стивен, я в Торонто, и
я очень хочу
узнать больше об
эффекте и его связи с активным
выводом и  я иду  чтобы передать это
сегодня, хорошо, Дэйв Дуглас,
я в горах Филиппин,
ушел из
информационных технологий, включая обработку естественного
языка
и машинный перевод.
Я декан, я из Калгари, я на
пенсии, но действительно заинтересован в этом
, я не знаю, кому я могу передать это,
кроме, может быть, Каспера, я не
уверен, да, меня зовут э-э, Каспер,
я аспирант в
университет амстердама, которым я сейчас
занимаюсь,
да, эмм, под совместным руководством
двух профессоров
амстердамского университета и
одного из
лондонского университета, так что это
тот, кого вы, наверное, все знаете, зовут
Кристен, эм,
это как  мой, гм,
внешний, гм, научный руководитель,
и эта статья была разработана
под его гм, да, в его лаборатории, в
основном, с кучей действительно
замечательных людей, на самом деле
моего соавтора сегодня здесь нет, но
я знаю, что он был
кузнец был с вами на многих из этих
сессий,
и да, поэтому я
думаю, что я просто перейду к
вступлению к статье, и
я думаю, это было бы интересно, потому что
вы можете прочитать в самой статье
в своего рода формальной мотивации, которую
я буду  рассказать вам немного больше
об истории того,
как это произошло, когда я впервые вошел
в
группу, большая часть моделирования была
сделана с помощью одиночных слоев,
и уже была некоторая предварительная
работа по глубокому временному
моделированию, и
это, по сути, работает  извлекаю
последствия
такого рода иерархических моделей, которые
начинают больше походить на ту, которая,
возможно, натолкнулась на какое-то
исследование глубокого обучения,
но теперь с байесовским пекинским привкусом,
и одна из вещей, которых лично мне не хватало,
это метакогнитивный
аспект, который
[Музыка]
выходит за рамки простой оценки
уверенности, это один аспект,
но затем размышляет об этой оценке уверенности
[Музыка],
чтобы дать вам представление о чем-то, что
может
регулироваться.  другие части системы,
так что в итоге
мы снова и снова обсуждали эту тему
с Карлом и Томасом Фарром, и они также
оказали огромную помощь,
и он также на бумаге, по сути,
думает об этих моделях действия в
активных имплантатах,
и я  Я не предполагаю определенной
степени знакомства, но я могу
предположить, что могу быстро прочитать, что, по
сути, то, как я представил это в
статье
, действительно предназначено для того, чтобы
вы начинали с нулевого знания
об активном влиянии, и я как бы
наращиваю его пошагово.
так что люди не очень знакомы
с этим, да, я думаю, это как
да, эти шаги, по сути,
суть в том, что эти диаграммы
имеют очень математическое значение,
очень конкретное математическое,
и когда вы просто представляете людям
всю
диаграмму сразу, что мы называем  Для ориентированных ациклических
графов
это обычно довольно сложно,
поэтому в этой статье я решил
вернуться назад
и просто дать зрителю и
читателю очень пошаговый вид
инкрементного p.  rimer мы называем это,
и мы начнем с этих первых двух
состояний
, которые связаны, это
типы состояний, скрытые
состояния и сенсорные состояния,
и это действительно своего рода ядро, и
что интересно, так это то, что оно очень
модульное, поэтому, если вы перейдете к  следующий
слайд,
да, так
что не стоит, если вы пока просто игнорируете карты,
но хорошая идея
заключается в том, что эти графики полностью
или вроде коробки лего, по
сути, поэтому, как только вы
поймете первую часть головоломки
в m1, где она  делая вывод о
скрытых состояниях на основе сенсорных состояний,
вы можете в основном понимать все
другие графики, а также
в определенной степени, я имею в виду, что в какой-то момент
мы вводим
um связи между непрерывными и дискретными
пространствами состояний, где это становится
немного
сложнее математически, единственное, что
вы  При чтении этих рисунков следует иметь в виду,
что нисходящий поток на
стрелках всегда связан с прогнозированием,
поэтому здесь, например, предшествующие перекрытые
состояния наверху d предсказывают
um h  скрытое состояние ниже этого
так ниже по течению на стрелках, мы
говорим о предсказании
вверх по течению, мы говорим о выводе,
поэтому в этом случае
вы начинаете с априорного предсказания
того, что такое скрытые состояния
априори,
а затем переходите от этих скрытых  состояния
делают предсказания о
том, что представляют собой сенсорные состояния,
и вот где вероятность того, что ничего не
происходит, и затем, так что это один из важнейших
аспектов, так что предсказание ниже по течению, вывод вверх по течению,
тогда есть еще одна важная часть, которую
вам нужно знать, чтобы интерпретировать
эти цифры, это то, что,
ммм, круги  являются переменными,
а квадраты являются параметрами, поэтому
в этом случае скрытые состояния и сенсорные
состояния, перечисленные в кружках,
s и o, могут меняться в
ходе моделирования,
и если вы настроите его таким очень
упрощенным способом, то квадраты
фиксированы, поэтому значения в предыдущем
методе и методе вероятности
фиксируются в этом очень упрощенном
разделе, как
только вы это поймете, вы можете начать
соединяя
эти вещи друг с другом, чтобы мы могли, как
только мы свяжем
другой круг с квадратом, тогда это
сопоставление также станет
переменным, и вы увидите, что оно
вернется позже,
но теперь это будет обобщать это
чтение фигуры на второе и
так далее  m2 здесь точно такие же
карты применяются к тому, как состояния
развиваются с течением времени, и поэтому предвосхищение генеративной модели
использует текущие состояния для
прогнозирования будущих состояний
, вот где мы подходим к третьей
части этих видов
графиков, которые очень важно знать.
что справа предполагается, что это
временное измерение,
поэтому s1 используется для прогнозирования
s2
и базы, если у вас есть знания о s2,
вы также можете сделать выводы о том, что s1
было наиболее вероятным состоянием
в прошлом, так что это работает в обоих
направлениях,
поэтому  это восприятие и ожидание,
и, очевидно, они
полностью сведены к самой
простой, да упрощенной
форме, которую вы не можете придумать
по существу,
часто эти модели  повторно
критикуют за то, что они слишком упрощены, ну,
я думаю, что это своего рода красота в том
смысле, что
мы, очевидно, начинаем с этих
компонентов, блоки лего, так сказать,
отдельные блоки довольно просты, но как
только вы начинаете соединять их друг с
другом,
вы получаете возникающую динамику
которые довольно трудно уже
создать, да, довольно
быстро становится трудно
обдумать, поэтому
мы представляем их в виде поэтапного
вопроса,
я бы сказал, если вы действительно заинтересованы
в картах, то
вы,
вероятно, захотите пойти  в один
несколько учебных пособий, например, которые
недавно сделал Райан Смит, я действительно могу
отправить ссылку на это
прямо сейчас,
потому что он работает с реальными
уравнениями
в этом пошаговом сеансе,
круто, вы можете разместить любые ссылки в
чате YouTube, чтобы  все могут
видеть это, иначе только мы сможем это
увидеть,
да, круто, спасибо за все эти
разъясняющие моменты на
рисунке один, и я согласен, что было бы
здорово иметь эм,
Райан, э-э, у них есть  было несколько раз,
так что да,
ладно, вопрос, связанный с цифрой один,
Стивен,
да, только один вопрос, когда вы
упомянули прогнозы и
выводы, вы склонны думать о них
как о нисходящих прогнозах
по всем компонентам, а затем
вывод больше,
хотя это происходит вообще
Компоненты больше похожи на то, что большой
блок
прыгает между тем, что m1 и m2
выводят по отношению друг к другу, поэтому
вы склонны
думать об этом больше таким образом, поэтому вы смотрите
на каждую часть как на
большее количество меньших идей,
предсказывающих вниз и связывающих  и тогда
вывод больше
обдумывается в этом, как вы знаете, более широком
смысле чего-то, что вы могли бы уложить в
голове
как человек, так сказать,
гм, это зависит от того, на каком уровне
описания вы в настоящее время фокусируетесь,
но в некотором смысле в смысле  ответ
: да
, когда вы как
бы наклеиваете еще один слой поверх него,
так сказать,
этот слой может начать
воспринимать,
э-э, странным образом, как вы могли видеть, скажем, это
мы пытаемся воспринять восприятие,
а затем это позволяет системе сообщать
об этом восприятии, так что это своего
рода представление мета
и метауровня,
которое дает
системе возможность самостоятельно размышлять
над своими собственными выводами на более низком уровне, который
мы также имеем  работал на
бумаге, где мы применяем это к
точности вероятности,
и, вероятно, не следует
слишком углубляться в это сейчас, но
это если кому-то интересно, так что позвольте мне
просто
я обнаружил, что получил доступ к прямому
эфиру, теперь позвольте мне просто опубликовать сообщение
привет, а потом я сделаю вам мод
, чтобы вы могли публиковать ссылки,
но да, спасибо за добавление ссылок
на прямую трансляцию, у
кого-то еще есть вопросы по рисунку
один,
иначе было бы неплохо, я думаю,
продолжить это постепенное
развертывание  модель, а затем
мы обязательно коснемся
множества разных тем, я думаю, и в более
широком обсуждении,
я сейчас в чате, так что
вот статья Райана Смита,
а затем
теперь вы модератор, так что теперь Ник
хорошо, Стивен, вопрос по пальцу один или
более широкий вопрос,
а, да, просто основываясь на том, что было только что
упомянуто секунду назад с цифрой один
,
вы знаете, спасибо за это разъяснение,
и
, как вы говорите, эта идея
метауровня вывода  полезно, и я думаю,
и это
появилось в предыдущем прямом эфире
с Райаном Смитом, что, кажется, есть что-
то об обновлении
между так, а также о переходе от
одного фрагмента к
следующему, так сказать m1m2 и
предоставление этого как  способ получить представление
о выводе,
это что-то, что можно сделать
с тем, что передает сообщение
, и, насколько я понимаю,
это выглядит как два пути в
выводную часть, так
здорово, да, так что это, по
сути, одно из основных нововведений.
то, что мы представляем в этой статье, — это
то, что
нам нравится называть глубоким параметрическим активным
выводом,
когда вы делаете выводы
о параметрах
моделей более низкого уровня,
а затем это направляется  с вашими
ожиданиями,
и мы собираемся углубиться в это больше, как
только мы пойдем по
этому пути, и дайте мне посмотреть,
так что мне удалось получить доступ, я думаю,
так что
модерация мне поможет, о,
вы могли бы публиковать ссылки, я думаю, люди  которые
являются модераторами, не могут публиковать ссылки, но мы
получили ваши ссылки,
поэтому учебный документ и документ с метаинформацией
находятся в чате, так что спасибо, да, хорошо,
хорошо,
круто, да, так что
я просто чтобы проиллюстрировать мысль, я думаю,
что имеет смысл идти,
чтобы идти  далее, потому что, по
сути, то, о чем, я думаю,
упоминал Дин, или это был Дэйв, которого я не мог
видеть,
и это мой собственный сайт, но в
любом случае,
и то, что было упомянуто, это то, что да, у вас
есть эти блоки лего, и вы начинаете
строить свою иерархию  так сказать,
и одна из вещей, которая
уже произошла к тому времени, когда я пришел
в себя, был этот шаг, представленный здесь,
где снова круг здесь с пи
внутри является переменной,
и простой акт подключения этой
переменной
к переходам состояния на  более низкий
уровень, так что в
основном переменная pi, которая обозначает политику,
начинает динамически
контролировать ваши убеждения о том, как оставаться,
как состояния мира все время равны,
да, так что это хм,
затем контролируется предыдущим
хм, и это действительно немного  фанкового
аспекта активного вывода в этой
формулировке,
потому что априорная информация об этой
политике
основана на ожидаемой свободной
энергии ожидаемая свободная энергия, которую я называю фанковой,
потому что она резюмирует всю
генеративную модель
ниже ожидаемой свободной энергии
включает ожидания
организма о мире
[Музыка],
так что есть то, что назвали Карл
и Томас Бар,
и обобщенная свободная энергия, где они
переформулируют это
и воздействуют на то, что находится внутри политической
переменной, и с точки зрения
целой генеративной модели, которая отражает гм.
аспект восприятия, не нужно слишком углубляться
в это, по
сути, распаковывая то,
что здесь делает ожидаемая свободная энергия.  в
модели это очень
важно, потому что ожидаемая свободная
энергия - это то, что вводит
то, что я называю фенотипической
или фенотипически конгруэнтной моделью действия.
документ,
и мы вернемся к этому через секунду, но мы
можем использовать его, чтобы ответить на один из
вопросов,
возникших о том, возникает ли эффективное обвинение, почему оно зависит, только когда
существует разница между предварительным и
апостериорным
возражением, которое мы  Перейдем к этому,
так что ожидаемая свободная энергия, которую вы можете
рассматривать как
резюмирование всей модели действия
с одним большим отличием,
а именно то, что она смещена из-за
практики фенотипического результата, поэтому
, по сути, предпочтения фенотипического результата в
основном
приводят к активному выводу,
что делает функция вознаграждения.  в
подкреплении
он делает это, потому что по существу
искажает то, как агент ведет себя по
отношению к миру,
и пытается сопоставить его с обнаженным человеком.  tch
его предпочтения, которые указаны здесь
чисто в вероятностных терминах, так что
[музыка
] фенотипические
предпочтения могут быть чем-то, что может быть
укоренено, что может быть изучено,
это не совсем агностически,
откуда
оно происходит, потому что там оно имеет эту
иерархическую природу, так что я  есть модели, в
которых эти предпочтения сами по себе зависят от
состояния,
поэтому, скажем, вы голодны,
когда вы голодны, ваше предпочтение, э-э,
фактор для еды, по
сути, регулируется вверх, это
делает более, э-э, более сильным
стимулом ваших действий, по существу, когда  вы
устали,
тогда у вас есть более сильное предпочтение
против приложения усилий,
так что есть такие типы, эти
предпочтения сами по себе могут быть сделаны
зависимыми от состояния, если вы просто добавите еще один
блок лего сверху,
и вы начнете делать выводы о
том, насколько вы голодны, насколько вы устали  и у
вас может
быть организм, который управляет своими
энергетическими ресурсами,
тогда есть последний компонент, который мы
обсуждали, это e
здесь  Матрица,
вы можете думать об этом как о своего рода
привычном
априоре или о том, что они называют мобильным в
подкреплении,
и они называют это моделью 3,
это просто подсчет количества раз, когда произошло
определенное действие,
это не оценивает его
ни по какому поощрению
или что-то в этом роде, это просто гм,
я имею в виду, мне бы на самом деле не нравился
термин «модель 3», потому что,
по сути, это все еще модель, это просто
модель, которая имеет отдельный параметр
для каждого возможного действия, так что просто
считать
это вроде как когда  вы брали
уроки вождения, и я помню, что повторял
ошибки
не потому, что мне нравилось делать эти
ошибки, а просто потому, что я делал их
до того, как
мое тело и мозг как бы
сохраняли эту информацию, и в итоге я
повторял эти ошибки только потому, что
этот путь был изучен раньше
хорошо  так что это похоже на небольшую
распаковку здесь, и
то, как вы можете читать эту диаграмму
, снова слева направо, поэтому вы начинаете
с модели действия
и ожидаемого графического интерфейса свободной энергии.
априорные ожидания, и это своего
рода
нечестный ученый, я бы сказал, что он
предвзято относится не к тому, что вы
считаете миром, а больше к
тому, каким вы хотели бы видеть мир,
и или что, если вы в
настоящее время делаете хорошо  каким вы
ожидаете видеть мир,
так что
это красиво, это намеренно, но да, как
будто предвзятость представлена на этом сайте, а зате
, если вы посмотрите с другой стороны, вы пол
чите свидетельство восприятия, что эт
свободная энергия, вы можете думать об этом к
к  своего рода проверка реальности,
поэтому у меня может быть много
ожиданий о том, каким я хочу, чтобы мир
был
и где я хочу оказаться, или какими я
хочу, чтобы были
мои туфли, когда я их покупаю, я
помню этот пример из прошлого раза,
но  тогда мне нужно свидетельство восприятия,
чтобы на самом деле увидеть,
подходят ли туфли на самом деле после того, как я их купил
, скажем,
гм, так что
это свидетельство восприятия
дает очень важный
компонент того,
как вся эта перцептивная
обратная связь
без этого  ваш ваш агент будет
жить в мире фантазий,
так что мы можем, если есть, если
нет никаких вопросов, мы можем перейти к
следующему
слайду, любой может поднять руку, в
противном случае вопрос Стивена по этой
фигуре или более широкий вопрос, ладно, переходите к
этому вопросу.  я
просто хочу задать вам один вопрос
с вашей моделью действия,
потому что с ожидаемой свободной энергией вы
часто имеете
двусмысленность риска и прагматическую выгоду как три
термина
с одной стороны, так что это похоже на то, что
прагматическая выгода неявно встроена в
модель действия,
так что  это мило с
твоей стороны, ты немного переделал
это с учетом этого, так что все действия
имеют какую-то прагматическую игру, встроенную
в фенотипическую
морфологию животного или что-то в этом роде
,
да, так что здесь, в прагматической части, так
что видишь  предпочтения результатов,
такие как ваши предпочтительные наблюдения, по
существу встроены в
свою часть фенотипического риска, поэтому, если
вы посмотрите
на уравнение слева и
справа  левый термин
для фенотипического риска, который вы видите там, вы
берете
разницу между логарифмом ваших
ожидаемых результатов
за вычетом ваших предпочтительных результатов, а
затем в единицах сетей, поэтому
информация для вашего опыта, так что
вы, по сути, риск
здесь  это просто количественная оценка с точки
зрения разницы между вашими предпочтительными
результатами и ожидаемыми результатами
для конкретного действия,
которое имеет смысл, круто, и
это также интересно, это естественный
логарифм o sub
pi, поэтому он обусловлен политикой,
поэтому он не похож на какой-то  на всех
шахматных досках, на всех стратегиях, во всех
ситуациях, это
очень ограничено в отношении того, что
действительно важно, что,
в конце концов, является возможностями в
нише реальных агентов
в своем сценарии, так что действительно
здорово видеть, как это запекается в
модели.
не похоже на вторичную обрезку или
эвристику,
да, так что это просто выпадает из
расчета
и ожидаемой энергии в соответствии с
определенной эм-
политикой.  и так что это g является условиями для
политик в этом смысле,
и один интересный аспект здесь заключается в
том, что если вы сделаете генеративную модель
более
сложной, то это g также
станет более сложным,
поэтому вы можете добавить, если вы добавите
обучение или параметры let's  скажем,
вероятность того, что аспект вашей
энергии
также соответственно расширяется, и в конечном итоге у
него есть термин для
активного обучения, поэтому ваш агент может в
основном предвидеть, что исследование окружающей среды
может
позволить уменьшить неопределенность в отношении этих
перцептивных отображений, так что тогда
вы получите агента, который  внутренне
любопытный к миру,
вы можете сделать то же самое с матрицами b
или матрицами перехода,
так что вы получите агента, подобного ребенку, который
просто
экспериментирует, исследуя различные
состояния мира,
а затем начинает улавливать
различные виды контроля, которые у него есть.
и может даже в какой-то момент даже
научиться предвидеть,
что если он будет
экспериментировать определенным образом, он
сможет узнать что-то новое
вещи об этих методах, так что
это в настоящее время не в этой
конкретной модели, потому что,
если вы помните об этом, вам нужно
добавить
переменные к конкретным методам,
и хорошая вещь в этом блоке лего
активного вывода, который говорит о том,
что вы
полностью  можно просто добавить гм,
чтобы сделать что-либо переменным, пока
вы можете, да, пока вы указываете
определенные распределения вероятностей,
вы можете делать один и тот же трюк
снова и снова на разных
улицах в непрерывных пространствах состояний,
так что я думаю, что это хорошо  перейти к
о, вот вы впервые представили в таблице
три
некоторые уравнения,
эм, у нас есть таблица три на
экране или вы хотите цифру три
нет, я думаю, мы можем перейти к я имею в виду, если
кто-то не хочет
углубляться в это, но я я  думаю, вы
уже обсуждали это
[Музыка]
да, было очень полезно увидеть
таблицу в любом случае, это работа, да,
это на самом деле не так, как я
доставил таблицу в журнал,
это просто  у них три, я имею в виду,
это безумие, вы платите им эти
деньги, чтобы исправить это, вы знаете, но потом они
делают это еще хуже, так что в основном у
них был новый
макет what и их элементы веб-игры, и они портят
большинство фигур, и
поэтому, когда вы  хочу прочитать это, я бы
действительно рекомендовал загрузить pdf
и не использовать их веб-
о, да, это их веб-макет, это
определенно создает своего рода ложную
эквивалентность
или способ создать впечатление,
что чего-то не хватает с одной или
другой стороны,
да  так что просто прочитайте pdf, и
это прискорбно, потому что это
должно быть их работой,
ну, вот мы на цифре три, и поэтому
у нас есть только цифра три, а затем
у нас также есть
эта часть с переменным током, если вы хотите как
бы выделить это, потому что я  знаю,
что это то, что мы действительно хотим
понять,
да, так что мы просто собираемся продолжить
нашу э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-ву-
разную, мы складываем эти разные
блоки вместе, и
теперь мы добавляем поверх этого то, что у нас есть
г,
это р  Повторяя весь
режим действия,
мы добавляем к нему переменную, которая
модулирует степень, в которой я полагаюсь на эту
модель действия,
и поэтому гамма точности может принимать любое
значение барьера между 0 и бесконечностью,
и она просто сообщает мне, когда я
предсказываю, что произойдет.  что-то произойдет в
мире, и я
предчувствую, что произойдет, хм,
насколько я могу полагаться на свою модель действий,
которая предвзято относится к моим предпочтениям,
так что это не то же самое, что и
хм, я имею в виду, да
, это как бы то, где это входит в
историю, почему  и именно этот эффективный заряд
, о котором мы говорим, в
конечном итоге зависит от
разницы между
pi и предыдущим и апостериорным,
поэтому, по сути, то, что отслеживает эта точность
, отслеживает соответствие
между предсказанным значением, которое вы можете сказать о g
или предсказать для фактического  политики, которые
я заканчиваю тем, что
выбираю фактические переходы состояний
миров
и то, насколько хорошо они предсказываются моими
действиями,
и это моя кривая модель ученого,
так что это как
максимум  модель действия, которая пытается реализовать
предпочтения и
эффективную плату, по сути, является тем видом, который
мы называем так, потому что позже
он получает особую роль,
и когда вы переходите к иерархической настройке, мы
добавляем еще один
блок лего поверх этого, но, по
сути,
всякий раз, когда
гм, всякий раз, когда вы распаковываете
это уравнение эффективного заряда, вы видите,
что
оно вычисляет разницу между
моим предыдущим вектором политики, который просто основан
на моих предпочтениях, моей модели действия,
гм, и апостериорной,
и это то, что
произошло после того, как я интегрировал перцептивный
доказательство,
а затем эта разница, так что
это немного трудно представить, может быть,
но в
основном разница между
этими
двумя вроде как скорость изменения, которую вы
могли бы сказать с
течением времени о моих убеждениях,
и затем вы берете точечный продукт
этого  с ожидаемой свободной энергией,
и то, что вы, по сути, хотите
знать,
после интеграции перцептивных свидетельств стали
ли они ближе к
математике?  определяя ожидаемую свободную энергию,
распределение, ожидаемое этим,
или я продвинулся дальше, поэтому
я называю это
фенотипическим прогрессом, если я получаю,
если ожидаемая чистая энергия является плохим
предиктором,
то этот термин оказывается отрицательным,
если это хороший предсказатель.
оказывается положительным,
и я имею в виду, что там есть
небольшая игра со знаками,
и мы просто определяем это таким образом, что
положительное значение — это хорошо
[Музыка]
, это всегда немного
сбивает с толку, потому что в некоторых
разных  поля, которые они используют, есть даже
поля, в которых
свободная энергия определяется противоположным
образом,
поэтому вся история обрывается на голове
, поэтому вы всегда должны быть осторожны с
тем,
как вы определяете это локально в каждой статье,
и да, когда вы исходите из другого
область,
которую вы должны знать, убедитесь, что
ваши знаки расположены в ряд, так сказать, гм,
да, так что, если я могу сказать, что одно из основных
различий в этой области состоит в том, что
физики
часто идут под откос g  оптимизация радиационного спуска,
мы собираемся минимизировать
функцию потерь,
и биологи часто говорят или думают о
восхождении на холм
и о пиках физической формы, а также о
максимизации оптимизации и конгруэнтности в наилучшем из
возможных миров, что мир панголо
так полностью согласен, особенно когда
есть много естественных  журналы
и отрицательные знаки, и различия, и
расхождения, которые могут быть только положительными,
и вещи, которые являются строго отрицательными или
ограниченными, но когда
это что-то, где это действительно
нужно пройти медленно, потому
что так легко споткнуться о том, как
эти вещи переворачиваются туда и обратно
так что да, действительно важные примечания, чтобы
просто двигаться медленно и
действительно убедиться, что мы используем
правильные инструменты,
чтобы установить, что мы связываем
правильные качественные идеи
с этими переменными, потому что это не
просто так, как вы подбрасываете уравнение, а
затем оно  будет
легко определить, что представляет собой каждая из
переменных для реальных систем,
да, и на этой ноте
мы в основном да, мы  Я истолковал
эту запятую как
э-э в статье как тип субъективной
пригодности,
и это потому, что буквально
отслеживает степень, в которой ваша
модель действия, предвзятая к предпочтениям,
соответствует фактическим свидетельствам восприятия,
что вы получаете обратно, и
поэтому  эффективный заряд может
быть ненулевым только в том случае, если есть некоторое несоответствие
между вашими априорными и апостериорными
убеждениями о политике,
потому
что это происходит только тогда, когда есть некоторое
несоответствие между тем, что вы ожидали,
когда получили, и имеет смысл говорить
об
обновлении ваших убеждений о процедуре
и  может быть в положительном направлении или
в отрицательном направлении, поэтому
моя подгонка может быть на самом деле лучше, чем
ожидалось,
и или хуже, чем ожидалось, поэтому
зачем описывать в тезисах,
что эта линза
назначена этим предсказаниям, по сути,
потому что, если вы думаете о просто в  с точки
зрения прогнозов, это своего рода
хороший прогноз либо неверен, либо очень
неверен,
хорошо, тогда я имею в виду, если вы хотите знать
гм, если вы перейдете на этот метауровень, где
вы оцениваете, насколько я ошибаюсь,
так что мой прогноз становится лучше
или хуже
, вот где знак входит
в историю и где вы можете
говорить об улучшениях или
улучшении или ухудшении
состояния  мировая скорость и состояние
себя,
и это действительно относится к любым видам
состояний, кстати, так что
это может быть об отслеживании внутренних состояний
и, как я сказал, о голоде
и усталости, но это также может быть об
объективных состояниях
других особенностей, так что  гм,
этот вид субъективной пригодности может быть
связан с любым
произвольным интересующим состоянием,
и если вы перейдете на следующий уровень, то
состояние вывода может быть наблюдением
для следующего уровня, так что это
иерархический трюк,
и я думаю, что его
сила  что да, у нас есть свобода
делать то, что мы хотим делать с нашими блоками лего, в
зависимости от этой системы интересов,
но мы пытаемся сохранить простоту, пока мы все
еще просто демонстрируем
возможности, но затем подразумевается  ионы
становятся
действительно очень большими, как только вы начинаете
освобождаться от ограничений простоты,
и вы просто сходите с ума при построении
моделей иерархических моделей с
разными, которые
вы можете ожидать, ваши энергии на
разных уровнях, вы можете иметь такие
точные условия на разных уровнях, чтобы
вы могли конкурировать
гм, затронутые заряды,
вы можете получить эффективный заряд от
вашего нижнего уровня, скажем,
вы пытаетесь бороться со своей зависимостью или
что-
то в этом роде, части нижнего уровня вашей системы
вроде как великолепны
и создают этот ящик, а
части более высокого уровня похожи на  пытаясь
обобщить и сгенерировать такого рода э
-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-то-то-то-то-то-то-то-то-то-то-то- и-то-то-то- лала
, но, в конце концов,
приводит к конфликтующим побуждениям,
и я имею в виду, что именно к этому мы можем
пойти,
но чтобы туда добраться, нам нужно
двигаться, чтобы добавить состояния поверх этого
[  Музыка]
и я думаю, и это там, да,
если есть вопросы, да, я собираюсь
задать вопрос в чате,
а затем всем, у кого есть вопросы.  я
еще не говорил и не задавал вопрос,
а затем мы зададим вопрос о
чем-то еще, о чем мы говорили, Стивен,
так что в чате кто-то спрашивает,
можем ли мы связать аффективный заряд с
мотивацией,
поскольку мотивация также может влиять на политику,
так что где?  как мы думаем о
мотивации в такой модели? Является ли
это аффективным зарядом? Это эффективный
заряд
?  модулирование
степени, в которой вы
полагаетесь на свою модель действия
и фактор предпочтения,
вид модуляции эмм
[музыки
] степени, в которой вы руководствуетесь
своими предпочтениями,
и объединение их вместе, по сути,
означает, что
вы  если у вас есть
, скажем, высокий уровень, и да,
вам нужна высокая уверенность в вашей модели действий,
чтобы на
самом деле позволить ей влиять на
ваши ожидания, так что в этом смысле
определенно есть связь с
мотивацией, но опять же, вы также нуждаетесь  d
предпочтения, которые мотивируют вас двигаться
к ним
правильно, поэтому что интересно, так это то, что
если вы уберете предпочтения, у
вас может быть агент, который
полностью мотивирован
эпистемологической семьей
[Музыка],
так что я полагаю,
в какой-то степени
это интересно, потому что вы  получить
точность начинает модулировать
любопытство, и, таким образом, это другой
тип мотивации, так
или иначе, я могу сказать гораздо больше, потому что это
такая нечеткая концепция,
но очень верная, я вознаграждаю мотивацию
любопытства мотивацию
в модели есть экспрессивность, чтобы на
самом деле говорить о мотивации
в отношении конкретных структур  об этом,
да, и
, как я недавно думал об этом
, также является то, что
если вы добавите более высокий уровень и
подключите его к
этой матрице предпочтений,
вы можете в основном модулировать степень, в
которой
вы мотивированы различными видами
результатов.
и это означает, что вы, если вы
больше
похожи на мониторинг на более высоком уровне, в
какой степени вы в настоящее время удовлетворены,
например  эм, так что
вы голодны, поэтому вы повышаете свои
предпочтения в
еде, а затем вы получаете свою еду,
и вы получаете обратную связь, перехваченную
обратную связь, что
вы вы сыты, а затем
вы открыты для эм больше  для
эпистемических побуждений, скажем так, хм,
есть расширенный смысл, в
котором различные типы мотивации должны
быть
уравновешены более высоким уровнем этой текущей
фигуры, которая не может сделать это таким
образом,
если я имею в виду, что вся наша коробка лего
определенно может  сделайте это,
но текущая цифра, я думаю, все
еще не имеет динамических предпочтений,
я думаю, это то, что вам нужно, чтобы получить
более удовлетворительный счет для
мотивации в целом, спасибо за этот
потрясающий ответ, хорошо, Стивен, а
затем любой другой, кто поднимет руку,
просто  один вопрос, который вы упомянули о точечном
произведении с ожидаемой свободной энергией, и
просто не могли бы вы немного пояснить это,
потому что я думаю,
что у вас есть какое-то отношение к
точности, у вас
есть большая часть свободной энергии, поэтому  если вы
просто уточните, это было бы полезно,
хм, да, так что этот термин эффективного заряда - это
не то, что мы придумали
правильно, это то, что исходит
из карт, когда вы начинаете с
этого э-э-э, гамма-распределения, гм,
извините, основное гамма-распределение является
гм конкретным
математическим  хм, да,
форма и экспоненциальный натуральный показатель,
основанный на натуральном показателе,
и когда вы используете это как распределение вероятностей,
чтобы у него был такой хвост,
который движется к бесконечности, м
-м, математическое ожидание этого хвоста
регулируется тем,
что здесь называется параметром температуры,
а
также  называется параметром скорости в других
контекстах,
но, по сути, параметр температуры
регулирует,
хм, как
сильно это, да, распределение
смещается к нулю,
и, по сути
, что происходит, когда
вы используете это как распределение вероятностей
и пытаетесь
оптимизировать  лучший этот лучший параметр,
чтобы лучше всего соответствовать тому, что происходит,
вы можете сделать это для энергии
минимизация,
чтобы сделать это, и то, что вы получаете
от этого бесплатно,
и как только вы записываете это в
вероятностных терминах,
вы получаете этот объективный заряд, и
то, о чем
я говорил, по сути является
интерпретацией
того, что хорошо, это то, что мы получили,
когда  мы взяли минимизированную генеративную модель,
пусть она минимизирует вариационную
свободную энергию
по этому параметру батареи, затем
мы просто как бы выплевываем и этот
эффективный заряд,
и я был
да, тогда это вопрос интерпретации,
например, что этот термин означает
в математическом смысле и  по сути,
то, что он делает,
это скалярное произведение между двумя
векторами
.  то же направление для организма
, это плохие новости,
потому что, если
мой апостериорный результат равен
ожидаемому увеличению энергии,
то это  это плохо, потому что я
пытаюсь минимизировать это,
а затем подождите, дайте мне включить свет,
потому что это выглядит хорошо,
темная комната решила,
что не так, просто решите темную комнату,
и да
, идея в основном в том, что
ожидаемая свободная энергия вы можете думать
это своего рода
пейзаж в области потенциальных действий,
и
я хочу знать, что после
интеграции моих перцептивных свидетельств
и приблизился ли я к тому, как
выглядел этот вектор слева,
соответствовал ли он исходному вектору, который у меня был
с точки зрения ожидаемой энергии
, вот почему, если вы внимательно посмотрите, это
априорная минус апостериорная,
потому что это отрицательная скорость
изменения, правильно, это положение,
как фактическая скорость изменения
будет апостериорная минус априорная,
но мы поменяли знак там, например  что
вы понимаете,
вы можете интерпретировать эффективный
заряд как положительный,
когда точность повышается,
отрицательный, когда точность снижается,
- это удовлетворительный ответ на ваш вопрос.
да, я думаю, что это очень полезно, спасибо,
один пример, который пришел на ум, был,
когда вы едете, и у вас есть
приложение карт, которое говорит вам, что это
займет один час,
а затем, когда оценка становится хуже, это как
будто это плохо,
если вы хотите  доберитесь туда, если вы
предпочитаете добраться туда вовремя сейчас,
если вы предпочитаете добраться туда
позже,
может быть, это более нейтрально, но тогда, когда
обновление изменится, и ваша относительная
политика может быть как о, это будет
еще 18 минут из-за  это
крах, но затем это ускоряет его таким образом,
и поэтому мы всегда находимся в действительно конкретной
ситуации,
зависящей от политики и
информации, которую мы получаем, и поэтому мы
не делаем весь
городской поток трафика, это примерно как
человек  получение информации с экрана,
а затем принятие решений о том, может быть,
мне следует заправиться здесь или нет,
все возможные решения, которые они могли
бы принять, так что очень,
очень интересный способ создать эту
переменную
и эти точечные продукты, и то, как я этого
не делаю.  я не знаю,
сколько людей здесь знакомы с тем,
как работает этот вид векторного исчисления,
что, по сути, вы
можете просто думать об этом как о совпадении скалярного произведения,
да, вычисляя
степень перекрытия между векторами
и если они анти-
эээ  если они точно в противоположных
направлениях,
то скалярное произведение очень отрицательное,
они указывают точно в том же
направлении, что и это максимально положительное
гм, но
и это да, каковы
размерности,
поэтому вы говорите о них как о векторах,
но они  скаляров есть только одна
запись в векторе или их
потенциально несколько, или
как мы думаем, это одно
число или это список чисел, подобный
длинному вектору,
и поэтому в такой
формулировке ожидаемой энергии это было похоже на одно
значение на  по
сути, так что каждая политика имеет
что-то вроде последовательности действий, и
поэтому каждая политика имеет общий вид
суммы ожидаемой свободной энергии, связанной
с этим,
так что тогда это вектор в th  Это означает, что
каждая политика имеет свой собственный
элемент в векторе, но совсем недавно
мы фактически расширили это в
сложном,
сложном выводе, потому
что я имею в виду любого,
кто работал с пространствами политик
и знает об этой проблеме
комбинаторного взрыва,
который, как только вы начнете  рассматривая
хм направления действий во времени,
то каждый раз, каждый момент времени вы
расширяете его
дальше, хм, чем больше хм да,
тем более несостоятельной и
неразрешимой становится проблема,
но в более поздней итерации мы на
самом деле разделили дальше с
точки зрения
компонентов действий
в  поверните, да, вместо того, чтобы иметь один
единственный
вектор политики, который должен регулировать
все механизмы, которые
у нас есть, каждый временной шаг имеет свою собственную
переменную действия,
и ваш рабочий импеданс
делает вывод об этом на каждом временном
шаге, и
это делает проблему не позволяющей
вам интегрировать  все
сразу конечный результат это опять же
интеграция а потому что тут
как бы позволяет ф  или параллельные вычисления,
давайте поговорим в
любом случае, но это другая
статья, я на самом деле также могу опубликовать ее,
я думаю, мы на самом деле ее читали, но вы
знаете, что все это сливается воедино,
но мы действительно читали сложный вывод,
я думаю, в какой-то момент
о, да, да, хорошо, да, вы много твитнули
бумаг, да
, вот почему они у вас есть,
мы должны наверстать упущенное.
чтобы наверстать упущенное,
но это, по сути, объединение этой
эффективной истории вывода, о которой мы
говорим сегодня,
и объединение ее с исследованием этой статьи
, которое позволяет
вам моделировать агента, который
отвечает имеет эффективный ответ на
воображаемое
будущее, было бы круто,
может быть, в какой-то момент  точка, чтобы вернуться, чтобы
обсудить это тоже
круто, хорошо, так что декан с
вопросом, а затем любой другой, кто
поднимет руки,
Каспер, когда вы уходите из
2d m1  m2 к 3D-
действию заключается в том,
что вы немного подумали о том,
чем меньше об интеграции, тем
больше о
дефляции и инфляции,
которая происходит, когда вы переходите от
меньшего количества измерений к большему,
хм, да, так что это
своего рода один из  мотивации для перехода
к новым
типам генеративных моделей, потому что
эта переменная политики здесь может довольно быстро взорваться, как
только вы перейдете к нескольким шагам
в будущем,
и вам нужно каким-то образом уменьшить
размерность пространства состояний, которое вы
рассматриваете, а затем
что я вроде  какая одна
мысль подходит мне, когда я строю эти
типы моделей, заключается в том, что
хотя, как мы говорим, все модели
неверны, но некоторые из них полезны,
но даже если это так,
и
мы знаем, что организмы, которые мы
у тех, кто пытается смоделировать, есть точно такая же
проблема
, как и у нас, а именно: они пытаются
сделать что-то, что обычно
неразрешимо,
поддающимся обработке, поэтому упрощения,
когда мы пытаемся построить модель
их  модель мира,
и вы можете фактически оправдать
упрощения
в том смысле, что они пытаются
иметь дело с ними,
они также должны делать чрезмерные упрощения
, чтобы иметь
какой-либо смысл вообще с их полномочиями,
и
я имею в виду, что я не знаю, если  это точно
ответило на ваш вопрос, но
это было частью его ответа, в
этом году был интересный момент об
увеличении размерности.
Одна вещь, которая происходит, заключается в том, что
вы в основном должны стимулировать
потенциальное будущее внутри себя, как только вы
начинаете обусловливать
эти дни своими действиями.  это означает, что
каждое возможное действие имеет
параллельный процесс вывода,
который происходит, чтобы предсказать, что
произойдет в будущем
в каждом измерении, которое вы добавляете сверху.
[Музыка]
потенциально может
сделать все это интерактивным, поэтому
мы всегда
вроде как  столкнулся с этой проблемой,
да, декан, а затем это быстрое
продолжение,
так что иногда вы слышите выражение «ну
ладно,
эта проблема потребует»  некоторые
нестандартные мысли,
и, конечно, это настолько двусмысленно, что никто на
самом деле не знает, что это значит, но то, что
вы здесь сделали, я думаю
, дает людям возможность
выбраться из пространственной оболочки, выйти из
я агент и окутан  мир
вокруг меня, и вы дали
им немного взглянуть на эту перспективу,
они действительно могут
выйти наружу и увидеть, как
как агенты они воспринимают мир,
как они могут затем потенциально воздействовать на
мир, но, как вы сказали,
они  постоянное обновление многих из
этих вещей не стоит
перед умом, когда они это делают,
но я думаю, что это одна из важных вещей при
переходе от 2D к 3D, вы не
просто
увеличиваете и уменьшаете масштаб, вы это
вы  не только сейчас вы можете
смотреть на что-то сверху вниз, но если вы нажмете
кнопку на
карте Google и внезапно увидите это в 3D
,
оно не останется в одном положении, оно на
самом деле кружится
вокруг того, что вы видите.  смотришь,
и я думаю, что это дает
людям ощущение  е
не просто быть внутри чего-то, но на
самом деле иметь возможность выйти за его пределы,
я имею в виду, что это то,
что действительно происходит в этом
типе модели
, когда вы добавляете этот пирог, скажем, в
м3, и
вы в конечном итоге расширяетесь  все это, и
это, как вы сказали, похоже на переход от
двух к трем 3D в некотором смысле,
потому что вы, вы,
вы, в основном, расширяете все количество
возможностей,
и таким же образом это довольно трудно
охватить
ваш разум и  я думаю, что это
часть того, что делает эти цифры
трудными для понимания людьми, особенно когда
вы сразу представляете верхний уровень,
это все равно, что просить кого-то перейти
из одного измерения в
трехмерное
сразу за один раз, вам как бы нужно пройти
через
шаг за шагом увеличивается размерность,
так что это также является частью того, что мотивирует
эту
пошаговую презентацию,
спасибо, отличный вопрос, спасибо, декан,
такой синий,
поэтому мы читаем этот сложный аффективный
вывод, как долгое время.  я назад, и я
всегда думаю об этом, и я думаю, что на самом деле я
поднял это в прямом эфире Dodge Zero,
но я думал, что это была большая пятерка,
я думаю, что мы читаем их как будто в
одно и то же время, и они очень
разные
но этот, гм, сложный активный
аффективный вывод был на самом деле,
гм, как бы преобладающим с тревогой, например,
будущие
временные шаги, чем дальше вы уходите в
будущее, тем больше
похоже на то, что вы не можете предсказать, что
произойдет, и поэтому это похоже на основную
основу для беспокойства, и я  думал об
этом,
и я также думал об этом вопросе
о мотивации, и это заставило меня подумать о том, что у
Тони Роббинса есть
такая, как теория, что существует около
шести движущих факторов, которые
влияют на людей или мотивируют их
в жизни, и, как вы знаете, в зависимости
от личности  тип или что-то в этом
роде, и они такие, как определенность, это один из
них, а
неопределенность также является одним из них, как
люди, которым нравится разнообразие, или,
эм, тогда есть рост и альтруизм,
и я  не могу вспомнить, как все они,
но что они
все из себя представляют, но интересно подумать
о мотивации,
что лежит в основе, какова основная
мотивация для людей и как это
соотносится с этим типом модели
, а также с такими движущими силами
в жизни, как  как
вы можете начать моделировать такие вещи,
как гм, вы знаете кого-то, кто движим
неопределенностью, по сравнению с кем-то, кто
движим уверенностью, которая,
как и люди, движимые неопределенностью,
могут придать больше эпистемической ценности,
а не фактической гм, а затем фактической
гм ценности вознаграждения за действие  так что просто
интересно подумать об этом,
да, я имею в виду, что в работе есть документ,
который,
к сожалению, был установлен, но я думаю,
что мы пытаемся сделать что-то подобное
, где вы
говорите о том, как большая
пятерка  возникла как
довольно сильная факторизация
поведения людей поведенческие тенденции людей в
течение длительных периодов времени,
поэтому их личности
и почему они  конец факторизации таким образом,
и в какой степени вы можете зафиксировать их
с
чем-то, что выглядит так, и,
по крайней мере, с еще одним слоем, я бы сказал,
но в некоторой степени да, вы можете
уловить эти тенденции к
исследованию
своего рода исследовательскому драйву
против такого риска  отвращение и риск
[музыка] в
основном поведение, направленное на поиск риска,
гм, прохладный синий, это было действительно интересно,
и это напомнило мне о том, как люди
предпочитают, скажем так, читать
разное количество и читать разные
темы, так что для некоторых людей
историческая фантастика против фантастики
научной фантастики
все эти разные  жанры и
поджанры, это связано, возможно, с тем,
за что будет цепляться их режим внимания
, и это то,
что меняется с возрастом,
и это культурно, и это также
встроено, так что это своего рода
интересный пример, который мы могли бы рассмотреть,
а затем мы  проводили активную проверку фактов в реальном
времени11
, когда в 2020 г.
spons paper,
и это было гораздо больше беспокойства,
нет, это было не только потому, что это было 20 20,
а затем также первая в
этом году с
Адамом Шаффроном и Колином Деянгом
была большая пятерка кибернетическая большая пятерка,
вид свободной энергии, вдохновленный
или основанный на  ну, так что да,
это просто хорошо, что ты знаешь, что ты сказал,
что мы как бы быстро их просматриваем,
но
их так много, чтобы прочитать, и просто чтобы хотя
бы немного
понять это, это читать 25 в  год
или один раз в две недели, это своего рода
темп, которого мы должны
придерживаться, но я уверен, что вы читаете больше,
чем один раз в две недели,
так что да, да, я думаю, что
я читал это где-то, и я был в
восторге  гм,
я не был уверен, я не помнил, было ли
это похоже на изощренный вывод или
изощренный искусственный интенсив, но так
что же является эффективным,
это были просто материалы конференции,
хотя это было очень
коротко, гм, да, это слишком
минималистично, я думаю  на самом
деле это было больше похоже на техническое примечание,
да  было
бы трудно действительно понять это, просто основываясь на
том, что если вы не так хорошо знакомы с
моделированием,
и на самом деле, как в мельчайших подробностях, которые вы
знаете, как будто
это похоже на то, что в этом смысле
процедура конфиденциальности - это
просто способ общаться с некоторыми
людьми, которые  находятся именно в
этой области технической
части, не лучше всего для общения
с более широкой
научной аудиторией, да, ну,
в этом смысле, и любой может
поднять руку, я
перемещаю слайд к дополнительной
информации, где
есть код и, может быть, просто
что бы вы  скажите о коде,
каковы входы или выходы, что
кому-то
понадобится для запуска этого кода или что
они могут с ним сделать,
и это действительно здорово, что вы
предоставили всю эту информацию, но чтобы как
бы преодолеть тот
пробел, который вы только что упомянули, что  делает ли
эта функция или что делают эти
разные скрипты,
гм, да, так что, по
сути, вам сначала нужен spm 12
, который содержит основные функции
для гм,
да, на которых он основан, а
затем  SE-скрипты похожи на дополнительные
или на адаптацию скриптов в spm-12,
и единственное, что вам нужно сделать, это запустить
spm mdp pbx emo
app um,
так что это означает факторизованные эмоции
, над чем я работал в какой-то
момент,
но да, в  в остальном,
так что позвольте мне посмотреть,
извините, этого
, конечно, недостаточно
для вас,
а затем вы просто получите модель, которая у нас
уже есть,
э-э, повторно сгенерируйте
здесь, да, ту, которая была на этом, э-э,
слайде раньше,
так что это, да, это  да, и
тот, что над ним,
так что позвольте мне, просто это еще не сейчас, это так
долго, но я должен был бы,
это круто, но
мы в процессе, что я бы
порекомендовал на самом деле в будущем,
я имею в виду, я не  если честно, я вообще не люблю
толпу,
хм, единственная причина, по которой я работал с ней, заключалась в
том,
что существующий SPM
и моделирование активного влияния были
частью существующего пакета SPM,
но есть много
важной работы, проделанной Алексом
Шансом и  Коннор Хайнц
и некоторые другие, а также
преобразовать все в  o python и
выполнить вычислительную оптимизацию, пока
мы этим занимаемся,
так что есть эта страница github, называемая
интерактивно,
да, вот мы на ней, pymdp
infraactively - это репозиторий github,
да, так что вместо того,
чтобы пытаться заставить um
пытаться запустить motlop на вашем компьютере,
я  я бы порекомендовал
просто работать с пятью, а затем
в будущем у нас будет модуль
, который
может делать то же самое, что мы сделали в этой
статье,
гм, здорово, так что я думаю, что
это гораздо более устойчиво для будущего, над которым
мы работаем.  об интеграции с gpus и
т. д.,
чтобы сделать вещи, которые можно моделировать и
масштабировать масштабируемым образом, можно интегрировать
с тензорным потоком, так что вы даже можете
выполнять своего рода
гибридное моделирование с тем, что они называют
амортизированным активным выводом, это похоже на
модели обучения, которые связаны
с компонентами этих
коробки лего лего, которые я описывал,
но если вы хотите, я могу, я имею в виду, я могу провести
вас через этот
mdp в мотлоке, просто я не
фанат
себя, так что это было бы я думаю, что это было
бы л  немного да,
я думаю, да, давайте определенно
создадим поток моделей для python, потому что я
знаю, что это будет чем-то
интересным для многих людей, потому что у Matlab
есть
определенный шарм, но я вижу, как
вы можете захотеть  для разработки с другими
подходами,
даже несмотря на то, что когда Кристофер и Райан
провели нас в потоке модели
через код,
просто наблюдая, как матрицы умножаются,
есть что-то хорошее в том, как это было
сделано
в Matlab, но это не взаимодействует со
всеми этими современными
инструментами, такими как тензорный поток, о котором вы упомянули
так
что, да, в любом случае, но
дайте мне посмотреть, так что
я думаю, что мы можем, да, мы можем двигаться дальше,
но я думаю, что я должен сделать, в
основном, основываясь на ваших отзывах, это
написать небольшое объяснение того, что
делать с этими кодами,
если  вы хотите запустить его, скажем, вы
хотите использовать мобильный телефон, если вы хотите запустить его,
что вы должны делать, и это действительно
полезная
обратная связь, да,
причина, по которой я добавил эти коды, была в
основном для
воспроизводимости.  чай на случай, если
другие технические
специалисты захотят взглянуть на то, что я сделал
, но на самом деле это не нестандартно
, чтобы
любой, кто не знаком с ним,
мог легко его использовать,
да, мой советник, она всегда говорила,
сделай так, чтобы антропологи с
Марса  будет знать, что делать с этой
электронной таблицей,
потому что даже для людей в этой области или
даже для вас самих
несколько месяцев спустя это все равно что подождите, что это
было за мое исследование,
да, да, я имею в виду, что правильная
правильная практика - это добавить, например, как
лайкнуть страницу «Прочитай меня» на странице
github, на мой взгляд, это своего рода
переход от того, что
я чувствовал, но я согласен, что
следует собрать эту часть
документации,
ну да, да, гм,
синий или Стивен.
эффективная часть заряда, о которой вы
упоминали ранее,
могу ли я просто проверить, что это что-то вроде
промежуточного уровня между
одним уровнем вывода и
следующим, так что это правильно
, это совершенно правильно, когда вы переходите к
цифре um
[  Музыка]
я думаю, что это цифра шесть,
позвольте мне увидеть здесь
семь, извините, да,
так что, по сути,
теперь мы связываем
то, что происходит на более высоком уровне,
связанное с выводами о
наших предсказаниях о том, что
происходит на более низком уровне,
и именно тогда эффективный заряд в
основном  становится
как восходящее сообщение, которое информирует о
выводах,
так
что в рукописи есть уравнение, которое
я не вижу, потому что это была
отдельная таблица, о, в этой части
мы разделили цифру семь, да, это просто
это это предыдущие, так что это как
гм, не  не описываю апостериорные
убеждения,
эффективный заряд в основном факторы,
да,
я понимаю, что в статье много цифр, которые
вы не включили, но если вы
пойдете
к
ним, они в нескольких местах.
[Музыка] по
сути то, что мы называем эффективными
доказательствами
файлы подкачки страница 420, но
на самом деле страница 23, вы знаете, с pdf,
но
ладно,
просто начнем, да, ответьте на ваш вопрос, и
да, да,
просто чтобы проиллюстрировать, что  это происходит,
или чтобы объяснить,
и в этой статье используйте
столбцы, чтобы проиллюстрировать, чтобы указать апостериорные убеждения,
так что здесь столбец
слева кора s похожа на апостериорные убеждения
в капитале времени t, так что это
перекрестные испытания временные шаги большие, эм,
да, большие  да, время перекрестного испытания, по
сути,
нижний индекс, верхний индекс здесь
указывает на
эффективное состояние эффекта, общее
состояние апостериорного эффективного состояния на
более высоком уровне представляет
собой мягкую максимальную функцию um,
которая состоит из априорного
убеждения, которое является
логарифмом предыдущего апостериорного из  предыдущий
временной шаг,
умноженный на матрицу перехода,
так что это то, откуда берется априор,
а затем этот термин, который
вы видите после этого, происходит от того, что мы
называем
сокращением байесовской модели, и это то, что вам нужно,
чтобы то, что
происходит, когда вы хотите соединить
дискретное и непрерывное  модули пространства состояний,
и он снова падает.
В этом
случае этот вид минимизации свободной энергии
предполагает, что изменения достаточно малы
локально, достаточно малы, чтобы
установить эту связь, и затем, если вы спросите,
что достаточно мало
, это то, что вам нужно будет проверить
в мире
и посмотреть, выполняется ли это приближение и
по сути, то, что вы видите здесь,
это эффективный заряд, возвращающийся, чтобы
преследовать вас, так сказать,
но теперь как сообщение, что это прошло
вверх,
поэтому состояние более высокого уровня
состоит
из двух крайностей, и
поэтому крайняя положительная сторона, бета плюс
и  крайняя отрицательная сторона бета-минус
и в любой момент времени организм находится
где-то посередине
это никогда не бывает экстремально это не это никогда не
похоже
на абсолютную крайность это его убеждения
точно так же как вы никогда не можете быть на 100
% уверены ни в чем,
потому что внизу в
иерархии мы  делать прогнозы, вот
где мы делаем усреднение по пекинскому мобильному телефону
и выше, вы должны собирать эти
сообщения, так что это то, что я называю
эффективными методами  вот где мы используем
сокращение байесовской модели,
да, так что это, по сути, очень длинный
ответ на ваш вопрос,
но да, нет, спасибо,
просто еще одна вещь,
которая дает возможность
для соматических процессов,
которые вы знаете каждый день или даже
травма  быть
интегрированным таким образом, потому что может случиться так,
что
некогнитивные процессы могут быть задействованы
в корректировке этого эффективного заряда или
поддержании оценки этого
мм, и тогда это
могло бы дать возможность этому влиять на
восприятие
или модель действия.  выбор
да и и это состояние высокого
уровня никоим образом не ограничено
с точки зрения того, что вы можете добавить другие
типы доказательств из других
моделей действий, и другие
компоненты вашей системы могут добавить свой
собственный эффективный заряд,
так что в какой-то момент в  В
начале мы упомянули эту
теорию затронутого рабочего пространства,
поэтому
мы называем это эффективным зарядом, потому что
это, по сути, красивая область, в
общем,
ее можно получить из любого
действия.  Кроме того, его также можно использовать для
моделирования способа,
и когда вы слушаете музыку, ваша
модель действия внимания как бы
обыгрывается с
конгруэнтностью и с конгруэнтностью,
и вы можете как бы
создавать несоответствия и совпадения,
и вы можете создавать  беглость,
и эта беглость, и это
создаст своего рода эффективные
американские горки, так сказать, чтобы эти взлеты
и
падения можно было собрать из
модели действия, которая будет направлять ваше
внимание,
ставит вопрос о том, на что обращать внимание, когда
вы  прослушивание музыкального произведения
может быть чем-то, что генерирует
эффективный
эффективный заряд, а затем информирует о
состоянии вашего баланса,
оно также может быть чисто ассоциативным, поэтому
[музыка]
не исключает чисто ассоциативных
типов валентности,
поэтому могут быть определенные вещи, и это
происходит.  вернемся к контекстуальным доказательствам, если
вы еще немного
спуститесь, я думаю, что это здесь,
о да, о да, да,
так что вы также можете собрать доказательства
из этого дела, о котором мы только что говорили.  о
контекстуальных состояниях с точки зрения того,
находится ли еда слева или справа,
но вы также можете иметь контекстуальные
доказательства,
которые передаются обратно, и
это может генерировать своего рода высшую
полоповскую учебу,
где вы просто учитесь связывать
определенные контексты
с конкретными положительными  состояний или
отрицательных состояний,
так что есть место для включения таких
типов, которые, как мне кажется
, в вычислительном отношении являются немного менее
интересными
типами валентности, э-э, палеонов,
потому что они просто счастливы и
учатся в каком-то смысле
, но это не делает  они менее
важны для
меня или опыта, поэтому эти
чисто ассоциативные
отношения также возникают, на самом деле мы
обсуждали это
в разделе обсуждения,
посмотрите, как далеко мы продвинулись,
я хотел спросить на самом деле о рисунке 10,
что вы показали на рисунке 10 или
как мы могли бы  прочтите это
и относится ли это только к вашей модели или к
будущим моделям
других категорий моделей
и ко всему, что здесь происходит
из орана  ge
оранжевый уровень вниз, скажем, это
то, что мы реализовали,
но все, что находится в классе, в
основном то, что мы предполагали,
поэтому мы предположили, например, что эта
крыса уже научилась тому, как работает булава,
и мы предполагаем, что у них есть некоторые
способности к восприятию
или, например, некоторые  контроль действий над тем
, скажем, где находится их тело, вы знаете,
как
хм, так что
все вещи, которые нам нужно было
предположить, чтобы на самом деле
провести демонстрацию симуляции или,
да, являются своего рода большой
частью этого хм,
коробка, хм, но хорошая вещь  это когда
вы, так что, если вы будете следовать за стрелками,
гм, эти серые части, так что эволюция,
развитие
и обучение, это также
соответствует с точки зрения времени навыков,
так что
гм, и приятно то, что это
всегда круговая
история, так что вы получаете гм
эти разные вложенные  навыки времени,
которые все
рекурсивно влияют друг на друга,
и как только вы приступите к нашему реальному
вычислительному эксперименту,
вы окажетесь в момент времени, когда
и вы
вводите в основном да слева эту
серую стрелку, которая указывает на затронутое
поле, это вроде как да, вы можете думать об
этом как
о том, что, так сказать, инициализирует симуляцию,
так что эта серая стрелка - это то, что
инициализировало
все, что позволило нам даже
симулировать
это, а затем мы исследуем динамику
того, что происходит внутри этого, и все
остальные стрелки
в основном иллюстрируют это,
поэтому оранжевые стрелки обеспечивают
априорные значения точности модели действия
для состояния восприятия, так что
все оранжевые стрелки
[Музыка]
затем от  метаминимум в соответствии с
уровнем познания,
снова есть эта стрелка, указывающая вниз,
чтобы выполнить действие совместно,
эффекты в конечном итоге информируют восприятие,
а затем они как бы
проходят так, как вы описали в прошлый
раз
на последнем сеансе, и вот где это как
бы соединяется с  мир
[Музыка],
а затем он снова возвращается,
и именно здесь происходит такая перцептивная
интеграция
, и она просачивается вверх.  ds во все
эти слои,
мы могли бы также имитировать обучение,
так что именно здесь
эта оранжевая стрелка возвращает точки справа
к заднему фенотипу,
мы не моделировали обучение, потому что
это не было в центре внимания статьи,
но у нас есть да, мы  есть
механизм в нашей коробке лего,
чтобы добавить это, и это на
самом деле, я думаю, сделает историю
еще более интересной, потому что
тогда вы можете подумать об
активном обучении и о том, как оно влияет на
аффективные состояния,
чтобы люди могли получать удовольствие от обучения просто
ради  обучения
или как они могут научиться ассоциировать
аффективные состояния и контекстуальные состояния,
и как это время рекурсивно
влияет на их систему.
Кроме
того, идея состоит в том, что у вас есть
ребенок, которого вы как бы имитируете,
и у него есть эти гиперпараметры,
которые влияют на разные части  его
модель более низкого уровня,
но в начале эти
гиперпараметры очень нестабильны,
а затем есть своего рода родительский
смоделированный родитель,
который помечает состояния, такие как
гм, как в основном своего рода отражение
гм и дает системе
ярлыки для работы,
и, в конце концов, что  Идея здесь в
том, что ярлыки в
конечном итоге стабилизируют выводы
и тому подобное, чтобы имитировать идею о том,
что,
как мы знаем, социальное взаимодействие имеет
решающее значение для развития любого вида эмоционального
контроля, эмоционального самоконтроля, и
поэтому есть эти знаменитые истории прямо
о взрослении детей.  с
чем-то вроде этого, а затем
никогда не достигают уровня, на котором
они могут проявить этот
тип
самоконтроля и отразить,
что это коммуникативная способность,
которая у нас есть в любом случае, так что это еще один
касательный момент,
очень, очень интересный, да,
очень интересный, Стивен, а затем любой
другой с  вопрос
, и на этой диаграмме вы упомянули, так что
вы упомянули минимальное метапознание, а
затем у вас есть
e  эффект и контекст, гм, так что
минимальное метапознание было
бы своего рода феноменологическим сознанием,
своего
рода осознанием, на которое вы
не обязательно можете взглянуть в перспективе,
и оно восходит к аффекту и
контексту,
и именно там оно
достаточно консолидировано, чтобы  быть в
состоянии взглянуть на это с точки зрения, было бы
это правильно,
или, как я склонен рассматривать это в
некоторой степени, я имею в виду,
что фактическое
представление этих прецизионностей часто
предполагается или предполагается, что
оно происходит в  локализованная мода
в мозгу в некоторой степени
в этой профессии, и это всего лишь
гипотеза, которую можно проверить,
и это на самом деле интересная часть,
и что
другие системы, другие биологические системы
могут иметь совершенно другие виды
представлений для этого вида
этого точного термина, так что
Даниэль  работает с муравьиными колониями, у них
может быть свой
способ кодирования этого типа
зависимости от режима действия, и это,
возможно, связано с погодными условиями.  ns или
что-то в этом роде, может быть какой-
то общий
очень минимальный способ
кодирования, который зависит от того, что
это не так,
это не обязательно, это не в этом
смысле довольно агностически в отношении того, как это
представлено,
и вы можете просто проверять гипотезы и как
это работает
и  также очень интересно, как
мы можем
установить эту связь с качественными понятиями или с
феноменологическим опытом, но
это не является частью этой модели, это
заявление
об архитектуре моделирования, которая
поддается определенным
видам вычислений, которые, возможно,
ранее подпадали под
области
теории информации, или просто теории управления,
или кибернетики,
или просто байесовского вывода, или просто
моделирования многомасштабных систем,
и я знаю, что это некоторые из
областей, которые вы привлекали
в своей работе, поэтому вы
могли видеть, что  там было что-то
вроде
раз-два-три, но не четыре-пять-шесть,
куда
движется модель активного вывода, потому что
вы даже
обсуждали, как до некоторых из вас  В ваших недавних
работах
у модели активного вывода была меньшая
временная глубина и меньшая
метакогнитивная глубина, так что просто
очень здорово слышать о том, как она как бы
перераспределяет,
где вопросы и
подходы
к моделированию соответствуют, возможно, предыдущим
дисциплинарным подходам,
так что декан, а затем кто-либо еще  с
вопросом,
о, вы декан метра,
да, так что, потому что у вас
есть время течет слева направо, и
это в значительной степени
последовательно, и у вас есть парабола,
введенная сверху вниз, а затем обратно
вверх,
вы можете видеть Каспера  идея о том, что
вокруг восприятия вокруг действия вокруг
минимального метапознания и вокруг эффекта
и
контекста может быть вращение против часовой стрелки,
потому что я действительно видел,
как
люди работали, даже не подозревая об
этой модели,
но это своего рода направление, в
котором вы  У нас есть
поток по дну, а затем
введение параболы
сверху вниз, а затем обратно вверх, и
вот где вы можете получить на
самом деле g  люди смотрят в
обоих направлениях, поэтому у вас есть
эффект валентности,
который является частью источника заряда,
или я как бы
путаю вопросы, потому что, когда я смотрел на
эту фигуру, я действительно видел, как люди
в этом состоянии потока могли
что-то делать.  Направление вращения на самом деле
шло
вокруг середины середины вашей
эмм середины вашей фигуры
да, я имею в виду, что эта фигура больше похожа на
да, это не так,
она отходит от очень
точного математического
значения других графиков, верно  которые
направляют точно прогресс, но
здесь немного те же идеи,
как вы сказали, гм, в этом смысле на
самом деле не имеет значения,
куда они движутся,
я имею в виду, что причина, по которой я поставил
стрелки вверх справа, заключается в том, что
во временном смысле  хм
, это правильно представляет апостериорные,
поэтому вы двигаетесь от предшествующего
к апостериорному,
но затем, если бы вы, хм, потому что он
вложен
каждый следующий уровень, означает, что вы уже
зациклились
от в основном да  terday's posterior - это
завтрашняя предыдущая земля,
как и вчерашняя для серьезных двух дней
до того, в
некотором роде правильно, так
что способность интегрироваться в следующую
итерацию
также может сама по себе быть проблемой,
так что вы видите, что многие люди с
травмами
на самом деле
слишком сильно интегрируют опыт  в том, как они работают,
и это на самом деле приводит к очень
интересным вопросам, где это похоже на
функциональное забывание
чего-то вроде многих,
может быть, многие из этих медитативных
практик на самом деле
способны это сделать, это как помочь нам
забыть относительные нерелевантные биты
или вещи, которые мы  не следует переходить к
следующей итерации
прямо,
вращение против часовой стрелки просто по
существу
заставляет его выражать отражение, и поэтому
иногда вы предпочитаете размышлять о
чем-то,
иногда вы слишком много думаете об этом
, что вы описываете, но
все, что я говорю, это то, что  когда я увидел
это,
это было еще одно подтверждение того, что да,
я думаю, что это правильно
, это не просто один, да, это  хорошая
идея,
и как это, э-э, я имею в виду часть размышлений
и своего рода
осознание того, что вы хотите,
так как вы хотите узнать, в основном,
это то, что
мы пытались уловить,
и это становится очень интересно, вы
начинаете быть  способен имитировать такие процессы, как
медитация
и то, что происходит в уме, когда
вы развиваете
контроль над этими процессами внимания
на более высоком уровне, в
любом случае, но я думаю, что Стивен хочет
сказать, что
да, да, просто даже сделайте это, да, просто
следуя тому и этому этому
что интересно, так это то, как это приводит
к идее
эффективной репрезентации и как мы
обычно думаем о репрезентации как о
чем-то как о вещи
в голове, в отличие от, возможно, объектов
в нише, с которыми мы
действуем, создаем или с которыми взаимодействуем, и
теперь у вас есть  идея в st
из st2, я полагаю, такого рода,
что может быть сохранено в доступной
форме,
где предыдущий фенотип может быть не
полностью доступен, кроме как с
помощью науки, как вы знаете, это
эффективное представление, мне просто интересно,
как вы видите, потому что у нас было довольно
много разговоров об этом
, что вы видите, представление
во всем этом, все возможности для
активного вывода и представления,
да, так что мне нравится в этом
подходе  что
нам в основном не нужно точно
определять и что
означает эффективное состояние, пока мы просто
пытаемся понять, что это такое, да, как
его можно очистить,
или орган, и организм может использовать
очень ограничено
подсказки, чтобы сделать вывод, и тогда у вас есть
что-то вроде органического
состояния системы, которое в какой-то степени будет
коррелировать с этим выводом,
но точно так же, как
организм делает это, он делает это внутренне,
и обычно мы думаем об этом с
точки зрения животных.
но интересно подумать о более
абстрактных типах представления
и трех, наконец, о
статистической концепции,
поэтому я
работаю с моделями, в которых вы добавляете слой
поверх этого эффективного
сравнения.  xtual, как здесь, просто с
точки зрения um,
чтобы связать его со словесными выражениями,
и если вы спросите меня,
что означает представление в
этом случае,
оно просто имеет очень специфический
вычислительный эффект на то, как
вы можете думать о нем как о
генеративной модели.  моделей,
поэтому каждое эффективное состояние будет
соответствовать
определенным способам познания
и действия, и
вплоть до самого низкого
уровня модель не должна
[Музыка]
интегрировать или как бы указывать все эти
детали
, если вы знаете, как, скажем,
связи от каждого гм на каждом
уровне происходят,
остальное становится похоже на возникающую дыру,
и я думаю,
что пытался быть чувствительным к тому,
как внутренние представления
могут быть не обязательно такими же,
как фактическое эффективное состояние,
если вы посмотрите на  все
[музыка]
различные слои объединены, и
вот когда вы думаете об этом,
вы начинаете попадать в действительно
интересные
области, такие как эта несвязанность
между вашими убеждениями о вашем
эффективное состояние
и то, как в настоящее время ведет себя ваша система,
и различные виды аффективных
расстройств, о которых вы можете начать думать.
конкретный ответ, потому что эти
представления должны быть абстрактными,
пока вы не начнете моделировать их в
конкретном контексте,
и я думаю, о да, вы хотите,
да, теперь я думаю, что это имеет
большой смысл, а также
если наши представляют
то, что я вижу  поскольку представление или
модели, которые, как мы,
люди, думаем, находятся в головах людей, на
самом деле всегда являются чем-то в нише, с
которой мы работаем, так сказать, поэтому то, что мы
знаем,
является моделью действия для того, как действовать и
воспринимать,
чтобы резюмировать, это просто кажется, что
мы  это также в мозгу, но если это
действительно
в какой-то степени, то наиболее
конкретной моделью
является эмоциональный отпечаток, который помогает
затем вступить во взаимодействие
с м  модели, с которыми мы работаем, но эти
модели не обязательно должны быть в мозгу в
той
репрезентативной форме, но вам может понадобиться
некоторый аффективный
код, разве невозможно знать, как это сделать,
и это во многом связано с некоторыми
работами с микро  Феноменология
и часть работы с гм, работа
с психологией ментального пространства,
так что это довольно интересно, гм,
да, так что, гм, спасибо за это,
да, я имею в виду, что на
самом деле побудило меня двигаться в этом направлении, это
то, что на самом деле не включено
в фигуру здесь.
это очень важно, это социальное
измерение,
а затем, когда вы думаете об этом
эффективном состоянии
как о внутренних представлениях
, которые выводятся из любого количества
очередей
и любого количества
произвольного количества источников данных,
вы также можете думать о
выражениях лица микронной специфики.
будучи информативным, вы
начинаете очень естественно моделировать
такие вещи, как заражение
и вообще такие
эмпатические реакции
и что делать.  Если вы также как
бы отслеживаете групповой
эффект, и это
помещает априорные точки в ваш индивидуальный
опыт, в основном у вас есть очень естественный
способ перехода
от связующего типа
телесного взаимодействия с миром в
нише, как вы
описали.  эти абстрактные социальные
отношения, которые мы отслеживаем
все время,
так что прямо сейчас я участвую в проекте,
который э-э-э-э-э-э-э,
ковка, как поиск пищи у приматов, и
действительно интересно подумать
о групповой динамике, а не о
поиске собственных
эпистемических знаний, так что это
просто поиск пищи, и это, как вы знаете,
проект моделирования на основе агентов,
но мне интересно, в какой степени
вместо того, чтобы
знать, на каких деревьях есть фрукты,
например, если бы я мог просто
следовать за членом группы прямо так, поэтому мне
интересно, вы знаете, что я имею в виду именно то, что вы
сказали  что касается социальной динамики
, это взаимозаменяемо, например,
просто следовать за группой, например, я имею в виду,
что мы моделируем заражение
и так далее, так что следование группе -
это как в  взаимозаменяемый
для гм, вы знаете эпистемическое знание на
самом деле гм,
так что есть разные вещи, которые вы
можете сделать, я имею в виду
один из способов, которым вы могли бы учесть,
что здесь это похоже на то,
где гм что-то, что было
разработано в активно влияющих сообществах
с точки зрения очередей Бейонсе
в основном очереди, которые другие особенности
дают вам,
чтобы указать, в каком контексте вы находитесь,
а затем ваша модель действия, указывающая
для этого конкретного контекста,
какое действие является подходящим,
поэтому очень простая
вещь может быть похожа на
то, находитесь ли вы в контексте, в котором
вы находитесь  следовать другому
конкретному или нет,
я думаю, что у пчел есть свой танец,
который они делают,
чтобы показать, должны ли другие пчелы
следовать за ними,
так что есть своего рода способ, которым
эти уровни могут разговаривать друг с другом,
сигнализируя в основном
соответствует
контексту, а затем, исходя из этого
вывода о контексте, вы можете
получить всю
модель действия, которая развертывается на
низком уровне.  на уровне,
и я думаю, что последующее поведение,
которое вы описали
, имеет довольно прямую аналогию с
нашей врожденной эмм-тенденцией
синхронизировать объективные состояния
с нашими особенностями,
даже с не не да, даже с
другими животными, что на самом деле довольно
интересно,
что-то, что мы, другие животные
также кажется, что мы можем
уловить нервозность у разных видов, так что
стрессовые маркеры стресса, которые мы, кажется,
можем уловить на
такого рода кросс-кросс-видах,
обобщенная мода,
это похоже на бесконечное количество, которое мы можем пройти
здесь, здесь, здесь.  еще одна маленькая кроличья
нора, глядя на этот рисунок,
он напомнил мне параллельные языки программирования,
такие как golang, и идею
вложенных
процессов, которые были определены
интерфейсами,
поэтому мы много говорили об
интерфейсах
как о марковских покрытиях или голограммах с
четкими полями, но
Интерфейсы также представляют собой шаблоны программирования,
которые делают вложенные процессы
эффективными, управляемыми или работающими на
распределенных компьютерах.  вычисление без
остановки или спирали, так что
в дополнение к python
потенциально может быть что-то
вроде параллельной реализации, а затем это
относится к этому вопросу о
представлении,
например, является ли представление статическим
объектом
, это динамический процесс, и
я не знаю  каков формальный ответ,
но он напоминает мне о том, о чем мы
говорили с Крисом Филдом
с типами как процессами и двумя
пространствами,
так что, возможно, определяя эти интерфейсы
с правильной
размерностью, пропускной способностью или структурой,
однако экраны определены,
тогда потенциально будет  быть образцовой
способностью, а
не философской ясностью относительно того,
является ли группа сознательной стороной,
или человеком, или частью мозга,
это похоже на муравьиный вопрос,
это будут потенциально
вечные дебаты, но образцовая
способность эвакуации муравьиной колонии
будет  больше похоже на модельную
способность этих других процессов более высокого уровня
из-за того, насколько
абстрактно, но и чрезмерно
определенные интерфейсы
да, я думаю так же, как я
вижу
эти представления, с которыми я как бы
играю, просто думая о них
полностью
как о неявных и просто просто описаниях
чего-то, что
неявно происходит
в системе, в основном как своего рода
инструмент, по сути,
гм, и если вы сделаете его явным,
да, он в конечном итоге поддается
моделированию,
это не означает, что в системе когда-либо есть
такое явное представление,
и все, что мы делаем, это делаем
эти вещи явными, чтобы мы
могли фактически вычислить  вещи, которые
я очень доволен тем, что не знаю
,
есть ли что-нибудь, и я довольно,
я не сомневаюсь в борьбе
репрезентационизма
против э-э-э, как активизм, я думаю,
что
они оба хороши, я имею в виду, что у них обоих
есть
очки, и я  Я очень доволен тем, что
модели агностичны в этом
вопросе, потому что классные модели теперь говорят
сами за себя, в конце концов,
круто, это почти так же, как вы размещаете
свой код и свою модель,
как в  доказательства, и если они хотят
возбудить дело,
если они хотят обсудить и
обсудить, подтверждают ли ваши
доказательства их мнение, это
мнение или какое-то будущее мнение
, это вопрос второго уровня, а
первый уровень — это то, что вы просто
излагаете  здесь
и то, как переменные связаны друг с
другом, а затем возможны альтернативные
архитектуры, да,
каждая модель в этом смысле просто
очень сложная гипотеза,
и вы можете просто проверить ее
и, например, провести эмпирическую работу,
да, и тогда каждая архитектура имеет э-э
да, это можно сравнить друг с
другом,
когда у вас есть гм,
и чтобы сделать это, вам нужно быть явным,
и это единственная часть, я думаю, где
мы делаем, чтобы нас отвергли,
чтобы сделать это, чтобы получить вычислительную
власть
над этим научным  Вы могли бы сказать, что на
самом деле я работал над тем,
чтобы получить больше наблюдательных
ограничений в этих типах потребностей, но
есть такое
удивительное
богатство вещей, которые можно исследовать, просто
даже  просто фиксируя феноменологию
нашего,
которая у нас уже есть,
от первого лица
[Музыка]
, часто вы уже можете
продвинуться очень далеко
, просто убедившись, что какой бы ни была ваша
модель,
она должна быть в состоянии
резюмировать наш опыт подъема,
который  у нас есть прямой доступ,
это на самом деле одна из самых последних
статей, которыми я мог бы поделиться,
от генеративных моделей до сгенерированных
отрывков.
Я не знаю, что вы знакомы с
такой работой Варелы,
если я могу задать один вопрос по этой фигуре,
Каспер, чтобы
вы  упомянул, что модели - это гипотезы,
которые могут быть действительно интересны
людям, потому что они могут думать
о модели как о создании гипотез, которые
она также может делать,
но на самом деле вы говорите о том,
как архитектура и способ, которым
связаны переменные, сами
по себе не являются какой-то авторитетной  претензия
или окончательное
описание системы, но это
гипотеза,
поэтому мне интересно, если кто-то скажет
хорошо, я думаю, что вы знаете,
дайте  ну, вы знаете, вставьте сюда свою любимую
букву, и я хочу связать ее с
e,
я хочу, чтобы на e повлияла новая
буква
r или что-то в этом роде,
чтобы сохранить
эту прекрасную математическую податливость.
вы
скрещиваете их,
просто сценарий умирает, есть ли
определенные
части, о которых мы знаем, что можем
построить лего действительно хорошо, или есть
только то, как мы узнаем, с какими частями можно
возиться
и какие структурные изменения можно даже
сделать, или это так?  как и
все все,
хм, хорошо, одно из ограничений
заключается в том, что в основном это работает
так, что вы можете иметь только локальные
взаимодействия,
и это марковское одеяло,
так что, в конце концов, способ, которым он
поддерживается, по крайней мере, близко к биологическому
правдоподобию, заключается в обеспечении
что определенная вещь, которую вы указываете только на
локальные взаимодействия между переменными,
и вот что делают эти ошибки,
поэтому одна из
запрещенных вещей, которую можно сделать, - это
подключить
эту переменную политики непосредственно к
obs  ervations,
потому что тогда вы ломаете рынок,
поскольку политика
направлена в этом случае отношения между
крытыми состояниями и скры
ыми состояниями генерируются или, к
к на основе скрытых состояний, вы ген
рируете прогн
зы наблюдений о них, так чт
есть определенный вид  запре
вещи в этих направленных в основном
графах, которые, как
говорится, довольно универсальны, я имею в виду,
как я сказал, всякий раз, когда есть стрелка, это
фактически подразумевает двунаправленное
взаимодействие, и вы совершенно
свободны добавить состояние более
высокого уровня, которое модулирует вашу матрицу e,
так что
да,  небо - это предел, так сказать, я
имею в виду, что в конце концов
вы должны быть в состоянии, пока вы сохраняете
эту структуру марковского одеяла неповрежденной,
чтобы вы были уверены, что биологически
возможно то, что вы делаете
[Музыка],
тогда вы можете сделать да, вы можете сделать что угодно
количество состояний, связанных друг с другом,
и
если в вашей модели есть избыточность,
которая должна проявиться,
потому что свободная энергия может быть
разложена как точность
минус s  или сложность минус точность,
так что любое увеличение любого увеличения
количества состояний в вашей модели
приведет к увеличению неопределенности
в отношении параметров,
и это сложность, так как
бритва Оккама встроена
в то, как эти модели работают,
так что да, в некоторых
да  вы можете делать здесь почти все, что угодно,
но
если вы посмотрите на образец доказательства
в конце, должны ли
мы наказать вас вашей основной моделью и
обязательно комплексом,
спасибо за этот потрясающий ответ, у нас
будет вопрос от Дэйва,
а затем любые заключительные мысли  и тогда
это будет все для 19.1,
так что Дейв дерзайте, да, два момента
о точке локальных взаимодействий,
только
они немного расходятся друг с другом, во-
первых,
это то, что на самом деле
определение локальности, что бы ни взаимодействовало
непосредственно
, по определению является локальным
вторым в  одна из компьютерных
симуляций, которая была собрана во
фристанской лаборатории несколько лет назад, точки
на экране, где он пытается
встать,
я знаю, что это, я предполагаю,  простая модель того,
как работают рыночные микрофонные одеяла,
он обнаружил, что отдаленные
части симуляции
были смоделированы более точно, чем
близлежащие,
и я кричу о своей математической неграмотности
,
о, так это все работает голографически,
промежуточные сущности
фокусируют более отдаленные,
да, так что  это действительно интересно, что
вы уловили это, потому что
и именно поэтому мы вроде
как начинаем с этого общего марковского
критерия,
но затем, когда вы начинаете, когда вы как
бы вникаете в то, как работает
эта динамика, на самом деле это становится
более интересным,
когда вы  вы можете предсказать вещи, которые
находятся
за пределами вашей системы,
и чем дальше, тем сложнее это
обычно становится, но,
как вы описали в этом,
так что я думаю, вы говорите о
марковском одеяле, своего рода
супе, появлении, чрезвычайной ситуации, возникновении.
life paper,
и в этом случае
по какой-то причине это также связано с
тем, как вы настроили государственную космическую
систему,
но с тем, как он определил
основную  союзник, он сделал это только с точки зрения
взаимной корреляции
между состояниями этих химических
частиц
и местоположением состояния
частиц снаружи,
и это был эмерджентный эффект, я не
уверен, я думаю, что это связано с
конкретной установкой моделирования
но если вы, если мы немного абстрагируемся
от этой конкретной
симуляции,
когда вы на самом деле переходите к глубоким временным моделям,
и то, что вы пытаетесь сделать, это то,
что вы пытаетесь, вы могли бы назвать это
голограммой, я думаю, в некотором роде  вы
пытаетесь
создать представление о том, как выглядит будущее
за
пределами текущего одеяла
[Музыка],
и именно поэтому они называют эти
временные модели экземплярами полумарковскими,
так что множество этих интересных когнитивных
феноменов на самом деле возникает, когда вы начинаете
взламывать свой мозг.  выход из-под своего одеяла, так
сказать,
и вы пытаетесь понять
, что происходит снаружи, и это может
быть
пространственно, это может быть временно, так
временно будет в будущем,
особенно
с местами, которые вы можете
[Музыка]
так что да, это очень интересный
вопрос, я думаю,
открытый аспект семинара
это то, что
недавно обсуждалось,
я думаю, что это важный ключ
к тому, как работает наше познание, это то, что
путем поглощения
информации через  время
и сочетание с правильными априорами
и правильным, так что природа и воспитание должны
быть как бы слиянием таким образом,
чтобы вы могли понять вещи, которые в
любом случае не доступны сразу,
так что это очень интересный вопрос, на
который я не могу прямо ответить
потому что мы просто знаем, что для того, чтобы
любая физическая система
хотела, чтобы биологическая система работала,
мы можем только предполагать локальные взаимодействия,
а затем остальная часть истории
пытается выяснить,
как далеко вы можете продвинуться, это просто локальные
взаимодействия,
чтобы создать то, что вы  Назовите голограммы,
я думаю, вы могли бы назвать их лего
[Музыка]
есть ли конкретная литература,
на которую вы опираетесь, вы можете использовать этот термин,
я думаю, что Крис Филд действительно говорил
о гологра  п., конкретно, Дэйв,
что ты думал о
голограммах, хорошо, я понял это
из главы книги Марка Солмса,
которая только что вышла за последние
несколько недель,
где он сначала говорит о том, что на
самом деле
посетил э-э, Карла Фристена,
но он не использует  термин
голографический единственное место, которое я видел
в таком контексте, - это некоторое
обсуждение использования интерферометрии, чтобы заглянуть за
углы, это то, что, по-
видимому,
люди не могут сделать, но инструменты могут, что
есть голографический или голографический
эффект.  что гм
позволяет как со звуком, так и со
светом
[музыка]
отображать объекты, которые нельзя увидеть визуально,
но у
вас должен быть угол, пока
есть угол, очевидно, который
вызывает своего рода самоинтерференцию,
которая позволяет дистанционное
эээ восприятие  но
вы знаете, что более актуальным, вероятно,
является то, как конкретная
информация передается в стаях и т. Д., Э-э, передает информацию, опосредованную информацией,
извините, у меня нет ничего более
конкретного,
офигенно  мне баллы, Стив, спасибо за то, что поделились
этим, эм,
пришло время, и это был потрясающий
момент. Одно обсуждение очень
ценно, что вы здесь, Каспер и все остальные, кто присоединился к прямому эфиру,
так что мы как бы просто заканчиваем с
немного,
вы знаете, пауза видео или время паузы,
независимо от ваших возможностей
подумайте об этих вопросах, увидимся и,
эм,
спасибо за организацию, да, конечно,
и просто заполните форму обратной связи
в календаре.
последующее
обсуждение той же статьи на
следующей неделе, так что всем пока