[Musique]
bonjour tout le monde
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active et
dans le flux en direct d'
inférence active c'est le flux en direct d'inférence active
19.1
le 6 avril 2021
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active nous
sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'
apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée  vous pouvez nous trouver
sur nos liens et nos coordonnées
ici
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici et nous suivrons,
espérons-le, l'étiquette vidéo pour
les flux en direct  comme couper le son lorsqu'il y a du
bruit en arrière
-plan et lever la main pour que nous puissions
entendre tous ceux qui veulent parler,
vous pouvez accéder à ce lien raccourci pour voir
les flux à venir de différents types
aujourd'hui, nous sommes en 19.1 le 6 avril
et nous'  j'aurai une discussion de groupe de suivi
la semaine prochaine
le 13 avril bonjour steven nous sommes déjà en
direct
donc aujourd'hui dans l'inférence active 19.1
l'objectif est réel  lly juste pour apprendre et
discuter de cet article vraiment génial
profondément ressenti affecter l'émergence de la
valence dans l'
inférence active profonde par casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen et
maxwell ramstead
et nous sommes vraiment reconnaissants que
casper nous ait rejoint aujourd'hui et
tout  l'un de ces autres auteurs est libre
de nous rejoindre la semaine prochaine ou la suivante
en 19.1, nous allons passer en revue
les différentes parties de l'article dans l'
ordre dans lequel les gens veulent les
évoquer et nous pouvons simplement commencer par
quelques brèves introductions et chaleureux-  des hauts
qui culmineront à casper
et donneront peut-être une petite
introduction ou un arrière
-plan et euh ce sera génial pour commencer
donc
je suis daniel je suis un post-doctorant en californie
et je le passerai à sarah
je suis sarah je  je suis une personne coincée à berlin
parce que je ne peux pas mettre à jour mon visa
euh
bonjour ensuite je suis stephen je suis à toronto et euh
j'ai vraiment hâte d'en
savoir plus sur l'
effet et c'est une relation avec l'
inférence active et  Je vais  pour le passer au
jour d'accord dave douglas
je suis dans les montagnes des philippines
retraité de
la technologie de l'information, y compris le
traitement du langage naturel et la traduction automatique,
expérience en philosophie des processus
tête blanche en particulier et cybernétique
et je passerai au doyen s'il n'a pas
encore parlé
je  je suis doyen, je viens de calgary, je suis à la
retraite mais vraiment intéressé par ce
genre de choses, je ne sais pas à qui je peux le transmettre à
part peut-être casper, je ne suis pas
sûr ouais, je m'appelle euh casper, je
suis étudiant au doctorat à  l'
université d'amsterdam que je fais actuellement
ouais en quelque sorte être co-supervisé par
deux professeurs à l'université d'
amsterdam et euh
un étant à l'université de euh
college londres donc c'est
euh celui que vous connaissez probablement tous appelé
kristen euh
c'est comme  mon
euh superviseur externe
et cet article a été développé
sous son euh ouais dans son laboratoire
essentiellement avec un groupe de personnes vraiment
merveilleuses en fait
mon co-premier auteur n'est pas là aujourd'hui mais
je suis conscient qu'il a été bri  un forgeron
a été avec vous lors de plusieurs de ces
sessions
et oui, donc je
pense que je vais juste entrer dans l'intro
de l'article et
je suppose que ce serait intéressant parce que
vous pouvez lire dans l'article lui-même
dans une sorte de motivation formelle
je le ferai  vous en dire un peu plus sur
l'histoire derrière la
façon dont cela s'est produit lorsque je suis entré dans
le groupe pour la première fois,
il y avait la plupart de la modélisation qui a été
faite
avec des couches simples
et il y avait déjà un
travail préliminaire sur la modélisation temporelle profonde
et
cela fonctionne essentiellement  sur les
implications de
ce type de modèles hiérarchiques qui
commencent à ressembler davantage à celui qui
aurait pu rencontrer
des recherches sur l'apprentissage en profondeur,
mais maintenant avec la saveur bayésienne de Pékin
et l'une des choses qui me manquaient
personnellement
était un
aspect métacognitif qui
[La musique]
va au-delà de la simple estimation de la
confiance, c'est un aspect,
mais réfléchit ensuite à cette
estimation de la confiance
[Musique]
pour vous donner une idée de quelque chose qui
peut
réguler  te d'autres parties du système
, nous avons donc fini par
faire des allers-retours sur ce sujet avec
euh avec carl et
thomas farr et nous avons également été d'une grande aide là-bas
et il est également sur le papier en
train de penser essentiellement à ces modèles d'action dans
les implants actifs
et je '  Je ne présuppose pas un certain degré
de familiarité, mais je peux
supposer que je peux lire rapidement que
la façon dont je l'ai présenté dans un
article
est vraiment censée être quelque chose que
vous partez de zéro connaissance
sur l'influence active et je le
construis en quelque sorte par étapes
pour que les gens ne soient pas très familiers
avec ça ouais je suppose que c'est comme
ouais ces étapes
essentiellement le fait est que ces diagrammes
ont une signification très mathématique euh une
mathématique très spécifique
et quand vous présentez simplement aux gens le
diagramme entier
à la fois ce que nous appelons
graphiques acycliques dirigés,
c'est généralement assez écrasant,
donc pour cet article, j'ai décidé de
revenir en arrière
et de donner au spectateur le lecteur
une sorte de
p incrémentiel très progressif  rimer nous l'appelons
et nous commençons par euh ces deux premiers
états
qui sont liés sont les types
d'états sont les états cachés
et les états sensoriels
et c'est vraiment le genre de noyau et
ce qui est intéressant, c'est que c'est très
modulaire donc si vous allez au  prochaine
diapositive
ouais alors
ne faites pas si vous ignorez simplement les cartes pour l'
instant mais la bonne idée ici
est que ces graphiques sont entièrement
ou c'est un peu comme une boîte de lego
essentiellement donc une fois que vous avez compris
la première pièce du puzzle
en m1 où c'est  en déduisant
des états cachés basés sur des états sensoriels,
vous pouvez également comprendre tous les
autres graphiques
dans une certaine mesure, je veux dire à un moment donné,
nous introduisons
des liens entre des
espaces d'états continus et discrets, c'est là que cela devient un
peu plus
compliqué mathématiquement la seule chose que
vous  peut garder à l'esprit lors de la lecture de ces
chiffres,
c'est qu'en aval sur les flèches il
s'agit toujours de prédiction,
donc ici, par exemple, les états antérieurs masqués
en haut d prédisent um
le h  état idden ci-dessous qui est
tellement en aval sur les flèches, nous
parlons de prédiction en
amont, nous parlons d'inférence,
donc dans ce cas,
vous devez partir de l'avant faire une prédiction
sur ce que sont les états cachés a
priori
, puis passer de ces états cachés  les états
font des prédictions sur
ce que sont les états sensoriels
et c'est là que la probabilité que rien
n'entre en jeu, puis c'est un
aspect crucial, donc la prédiction en aval l'inférence en amont,
il y a une autre partie cruciale que
vous devez savoir pour interpréter
ces chiffres, c'est que
euh les cercles  sont des variables
et les carrés sont des paramètres donc
dans ce cas les états cachés et les
états sensoriels ceux-ci sont listés dans les cercles
le s et le o ceux-ci peuvent varier au
cours de la simulation
et si vous le configurez de cette manière très
simpliste alors les carrés  sont
fixées de sorte que les valeurs de la méthode a priori et de la
méthode de vraisemblance
sont fixées dans cette section très simpliste
une fois que vous avez compris cela, vous pouvez commencer
accrocher
ces choses les unes aux autres pour que nous puissions
une fois que nous relions
un autre cercle à un carré alors cela
euh les mappages deviennent également
variables et vous verrez cela
revenir plus tard
mais cela généraliserait maintenant cette
lecture de la figure à la seconde et
ainsi  m2 ici, exactement les mêmes
cartes sont appliquées de cette façon, les états
évoluent au fil du temps et donc l'anticipation du modèle génératif
utilise les états actuels pour faire des
prédictions sur les états futurs,
c'est là que nous arrivons à la troisième partie
de ces types de
graphiques qu'il est assez important de savoir
est  qu'à droite, c'est censé être la
dimension temporelle,
donc s1 est utilisé pour faire des prédictions sur
s2
et base si vous avez des connaissances sur s2,
vous pouvez également faire des déductions sur ce que s1
était l'état le plus probable
dans le passé, donc cela fonctionne dans les deux
sens
donc  c'est de la perception et de l'anticipation
et évidemment
entièrement réduit au type de forme le plus sim
oui simpliste
que vous ne pourriez pas
trouver essentiellement
quelque chose souvent ces modèles un  re
critiqué pour être trop simpliste eh bien
je pense que c'est un peu la beauté dans le
sens où
nous commençons évidemment avec ces
composants les blocs lego pour ainsi dire
les
blocs individuels sont assez simples mais
une fois que vous commencez à les connecter les uns aux
autres,
vous obtenez une dynamique émergente
qui sont assez euh difficiles à
créer déjà ouais assez
rapidement deviennent difficiles à
comprendre, c'est pourquoi
nous les présentons dans une question par étapes,
je dirais que si vous êtes vraiment intéressé
par les cartes, alors
euh vous
voudriez probablement y aller  en un peu
les tutoriels par exemple que
ryan smith a récemment fait, je peux en fait
envoyer
un lien vers
cela maintenant
parce qu'il travaille à travers les équations réelles
dans cette session étape par étape
cool, vous pouvez mettre n'importe quel lien dans le
chat en direct youtube afin que  tout le monde peut le
voir sinon nous seuls pourrons le
voir
ouais cool merci pour tous ces
points de clarification sur la
figure un et je suis d'accord que ce serait génial
d'avoir euh
ryan euh ceux-ci ont  été sur quelques fois
alors ouais
euh d'accord question liée figure un
stephen
ouais juste une question lorsque vous avez
mentionné les prédictions et les
inférences avez-vous tendance à penser
comme les prédictions à la baisse
sur tous les composants, puis l'
inférence est plus
bien que cela se produise du tout
les composants plus comme le gros
bloc
saute entre comme ce que m1 et m2
infèrent l'un par rapport à l'autre, donc
vous avez tendance à y
penser plus de cette façon, donc vous
regardez chaque pièce
comme plus d'idées plus petites
prédisant et reliant  et puis l'
inférence est plus
pensée dans ceux-ci, vous savez un
sens plus large de quelque chose que vous pourriez comprendre en
tant qu'humain pour ainsi dire,
euh, cela dépend du niveau de description sur lequel
vous vous concentrez actuellement,
mais euh dans le sens dans un sens  la réponse
est
oui, euh une fois que
vous collez une autre couche dessus
pour ainsi dire,
cette couche peut commencer à euh, c'est
essentiellement percevoir
euh d'une manière étrange que vous pourriez voir dire que c'est
essayer de percevoir les perceptions
et ensuite cela permet au système de
rendre compte
de ces perceptions donc c'est comme une
sorte de représentation méta
et méta-
niveau qui donne au système
cette capacité à réfléchir par lui-même
sur ses propres inférences au niveau inférieur
nous avons aussi  travaillé sur
papier où nous appliquons cela à la
précision de la probabilité
et ne devrions probablement pas trop entrer dans cela
pour l'instant, mais
c'est si quelqu'un est intéressé, alors laissez-moi
juste
j'ai trouvé que j'ai eu accès au
flux en direct maintenant laissez-moi juste poster
dire  bonjour et ensuite je vais vous faire un mod
pour que vous puissiez poster des liens
mais ouais merci d'avoir ajouté des liens vers
le flux en direct
quelqu'un d'autre a une question sur la figure
un
sinon ce serait bien de je pense
continuer ce
déroulement incrémental du  modèle et ensuite nous aborderons
certainement beaucoup de sujets différents, je pense que dans une
discussion plus large aussi,
je suis dans le chat en direct en ce moment, alors
voici l'article de ryan smith
et puis il y a
maintenant vous êtes modérateur alors maintenant nic  e d'
accord steven question sur le doigt un ou
une question plus large
euh ouais juste en s'appuyant sur ce qui vient d'être
mentionné il y a une seconde avec la figure un
est
vous savez merci pour cette clarification
et
euh donc comme vous dites ceci cette idée
de comme un méta
niveau d'inférence est  utile et je pense
et cela
est apparu dans le flux en direct précédent
avec ryan smith qu'il semble y avoir
quelque chose à propos de la mise à jour
entre ainsi que passer d'
un morceau au
morceau suivant pour ainsi dire de m1m2 et
donner cela comme un  façon de maîtriser
une inférence,
il y a comme quelque chose qui peut être fait
avec tout ce qui fait passer le message
et donc d'après ma compréhension,
cela ressemble aux deux voies dans la
pièce inférentielle si
géniale ouais donc c'est là
essentiellement l'une des innovations de base
que nous présentons dans cet article est
quelque chose que
nous aimons appeler l'inférence active paramétrique profonde
où vous faites des inférences sur
les paramètres des
modèles de niveau inférieur
, puis c'est guidi  ng vos
attentes
et nous allons en parler davantage
une fois que nous aurons
emprunté cette voie et laissez-moi voir
si j'ai réussi à y accéder, je pense
qu'est-ce que la
modération m'aide oh
vous pourriez poster des liens je pense que les gens  qui
sont des modérateurs ne peuvent pas poster de liens mais nous
avons vos liens
donc le papier du tutoriel et le papier de méta-
sensibilisation sont
dans le chat en direct alors merci ouais bon d'
accord
cool euh ouais donc
je viens d'illustrer le point je pense
qu'il est logique d'
aller aller  plus euh parce
qu'essentiellement ce que je pense que c'était dean
mentionnait ou était-ce dave que je ne pouvais pas
voir
et c'est mon propre site mais euh
euh de toute façon donc
et ce qui a été mentionné est que oui vous
avez ces blocs lego et vous commencez à
construire votre hiérarchie  pour ainsi dire
et l'une des choses qui
s'étaient déjà produites au moment où je suis
arrivé était cette étape présentée ici
où encore une fois le cercle ici avec le pi à l'
intérieur est une variable
et le simple fait de connecter cette
variable
aux transitions d'état sur le
niveau inférieur donc fondamentalement
la variable pi qui représente la politique
commence à
contrôler dynamiquement vos croyances sur la façon de rester à
quel point les états du monde sont égaux tout
le temps
oui donc c'est euh
alors contrôlé par l'
um précédent et c'est vraiment un peu  d'
un
aspect funky de l'inférence active dans cette
formulation
parce que l'a priori sur ces
politiques
est informé par l'
énergie
libre attendue l'énergie libre attendue que j'appelle est funky
car elle récapitule l'ensemble du
modèle génératif
en dessous l'énergie libre attendue
inclut les attentes  de l'
organisme sur le monde
[Musique]
donc il y a cette chose que Carl
et Thomas Bar avaient appelée et
l'énergie libre généralisée où ils
reformulent cela
et ont un impact sur ce qui est à l'intérieur de la
variable politique et en termes de toute une sorte de
modèle génératif qui reflète euh  l'
aspect perception, euh, n'a pas besoin d'
approfondir cela, c'est
essentiellement déballer ce que fait l'
énergie libre attendue ici  dans le
modèle
euh, c'est très
important parce que l'énergie libre attendue
est ce qui
introduit ce que j'appelle le
modèle d'action phénotypique ou phénotypique congruent,
il va également répondre à l'une
des questions qui se sont posées j'ai regardé le
flux en direct précédent que vous aviez sur
ce  papier
et nous y reviendrons dans une seconde, mais nous
pouvons l'utiliser pour répondre à l'une des
questions qui se sont posées à propos de
savoir si la charge effective
euh pourquoi cela dépend ne survient que lorsqu'il y
a une différence entre l'objection antérieure et
postérieure
nous '  J'y arriverai
donc l'énergie libre attendue, vous pouvez le
considérer comme
récapitulant l'ensemble du modèle d'action
avec une grande différence, à
savoir qu'il est biaisé par
les pratiques de résultats phénotypiques, donc
ce sont essentiellement les préférences de résultats phénotypiques qui
amènent essentiellement dans une inférence active
ce que fait la fonction de récompense  en
renforcement,
il le fait parce qu'il
biaise essentiellement la façon dont l'agent se comporte
envers le monde
et essaie de faire correspondre ma nue  tch
ses préférences qui sont spécifiées ici
purement en termes probabilistes donc
[Music]
les
préférences phénotypiques peuvent être quelque chose qui peut être
enraciné qui peut être appris
ce n'est pas vraiment c'est assez agnostique d'
où ça vient
euh c'est parce que là ça a cette
nature hiérarchique donc je  avoir des modèles dans
lesquels ces préférences elles-mêmes dépendent de l'
état,
alors disons que vous avez faim euh
quand vous avez faim votre préférence euh
facteur pour euh pour la nourriture
est alors régulée essentiellement cela
rend euh plus euh un moteur plus fort
de vos actions essentiellement quand  vous êtes
fatigué,
alors vous avez une préférence plus forte
contre l'effort,
donc il y a ces types de euh ces
préférences elles-mêmes peuvent être rendues
dépendantes de l'état si vous ajoutez simplement un autre
bloc lego sur le dessus
et vous commencez à avoir des inférences sur
votre faim à quel point vous êtes fatigué  et
vous pouvez
avoir un organisme qui gère ses
ressources énergétiques
alors il y a ce dernier composant dont nous avons
discuté est le e
ici le  La matrice,
vous pouvez la considérer comme une sorte de
précédent habituel ou ce qu'ils appellent en mobile dans un
renforcement
et ils l'appellent le modèle 3,
il s'agit simplement de compter le nombre de fois qu'une
action particulière
s'est produite, elle ne l'évalue
par aucune récompense.
ou quelque chose comme ça, c'est juste euh
je veux dire que je n'aime pas le
terme modèle 3 parce
qu'en substance, c'est toujours un modèle, c'est juste un
modèle qui a un paramètre séparé
pour chaque action possible, donc juste
compter
c'est un peu comme quand  vous avez pris vos
cours de pilotage et je me souviens d'avoir répété des
erreurs
non pas parce que j'aimais faire ces
erreurs, mais simplement parce que je les ai commises
avant que
mon corps et mon cerveau ne
stockent ces informations et j'ai fini par
répéter ces erreurs simplement parce que
cette voie a été explorée avant d'
accord  c'est donc comme un peu de
déballage ici et
la façon dont vous pouvez lire ce diagramme
est à nouveau de gauche à droite, vous commencez donc
par le modèle d'action
et l'interface graphique d'énergie libre attendue
répondre aux attentes a priori et c'est une
sorte de
scientifique tordu, je dirais qu'il est
biaisé non pas vers ce que vous croyez que
le monde est exactement, mais plutôt vers
ce que vous voudriez que le monde
soit et ou ce qui se passe si vous vous
débrouillez bien actuellement  ce à quoi vous vous
attendez à ce que le monde soit,
donc c'est plutôt
euh c'est intentionnel, mais oui, comme
le biais est introduit dans ce site
et ensuite si vous regardez de l'autre côté,
vous obtenez la preuve perceptuelle que
c'est l'énergie libre que vous pouvez
considérer comme  une sorte de vérification de la réalité
pour que je puisse avoir beaucoup d'
attentes sur ce que je veux que le
monde soit
et où je veux finir ou sur ce que je
veux que
mes chaussures soient quand je les achète je
me souviens de cet exemple de la dernière fois
euh mais  alors j'ai besoin de preuves perceptuelles
pour voir si les
chaussures correspondent réellement après que je les ai achetées,
disons,
euh, donc
cette preuve perceptive donne
un élément très
crucial de la
façon dont l'ensemble du type de rétroaction perceptive
sans cela  votre votre agent
vivrait dans un monde imaginaire,
donc nous pouvons s'il y a moins qu'il
y ait des questions, nous pouvons passer à la
diapositive suivante, n'importe qui peut lever la main
sinon stephen question sur ce
chiffre ou une question plus large d'accord allez pour
la question ceci
Je veux juste vous poser une question
avec votre modèle d'action,
car avec l'énergie libre attendue, vous
avez souvent l'ambiguïté du risque
et le gain pragmatique comme trois
termes
d'un côté, c'est donc comme si le
gain pragmatique était implicitement intégré au
modèle d'action,
donc  c'est gentil de
votre part que vous l'ayez légèrement réorganisé
dans cet esprit afin que toute action
ait une sorte de jeu pragmatique intégré
à la
morphologie phénotypique de l'animal ou quelque chose
comme ça
ouais donc ici dans la partie pragmatique donc
c'est le genre de voir  les
préférences de résultat
comme vos observations préférées sont
essentiellement intégrées dans
sa partie du risque phénotypique, donc si
vous regardez
l'équation à gauche et donc à
droite  côté gauche du terme
pour le risque phénotypique que vous voyez là, vous
prenez la
différence entre le logarithme de vos
résultats attendus
moins vos résultats préférés,
puis en termes d'unités de moustiquaires, donc des
informations sur votre expérience, donc ce que
vous êtes essentiellement le risque
ici  est juste quantifier en termes
de différence entre vos
résultats préférés et les résultats attendus
étant donné une action particulière
qui a du sens cool et
c'est aussi intéressant c'est le
log naturel de o sous
pi donc c'est conditionné par une politique
donc ce n'est pas comme une sorte de  dans l'ensemble, les
échiquiers, toutes les stratégies, toutes les
situations, c'est
très limité par rapport à ce
qui compte réellement, qui sont
en fin de compte les affordances dans la niche
des agents réels
dans son scénario, donc c'est vraiment
cool de voir comment cela est intégré au
modèle
pas comme un élagage secondaire ou une
heuristique
ouais donc ça tombe juste hors du
calcul
et l'énergie attendue sous une
certaine
politique euh un  Et donc ce g est des conditions sur les
politiques dans ce sens
euh et un aspect intéressant ici est
que si vous rendez le modèle génératif
plus
sophistiqué, ce g va également
devenir plus
sophistiqué, vous pouvez donc ajouter si vous ajoutez l'
apprentissage ou des paramètres de let's  dites la
probabilité, puis l'aspect de votre
énergie
se développe également en conséquence et il finit par
avoir un terme pour l'
apprentissage actif afin que votre agent puisse
anticiper
fondamentalement que l'exploration de l'environnement
peut permettre
euh de réduire l'incertitude concernant ces
cartographies perceptives um, alors
vous obtenez un agent qui est  intrinsèquement
curieux du monde,
vous pouvez faire de même avec les matrices b
ou les matrices de transition
afin d'obtenir un agent comme un enfant qui
expérimente simplement différents états
du monde
, puis commence à capter
différents types de contrôle qu'il a
et peut même à un moment donné peut même
apprendre à anticiper
que si c'est euh des
expériences d'une certaine manière, il pourrait être
capable d'apprendre de nouvelles
des choses sur ces méthodes,
donc c'est actuellement pas dans ce
modèle particulier parce que
si vous vous souvenez de le faire, vous devez
ajouter des
variables aux méthodes particulières
et la bonne chose à propos de cette boîte lego
d'inférence active qui dit que
vous êtes
complètement  libre de juste ajouter um
pour faire quelque chose de variable aussi longtemps que
vous le pouvez ouais tant que vous spécifiez
certaines
distributions de probabilité, vous pouvez faire le même tour
encore et encore dans différents dans la
rue dans des espaces d'état continus
donc je pense que c'est une belle  passer à
oh ici vous avez d'abord introduit dans le tableau
trois
certaines des équations
euh ici nous avons le tableau trois à l'
écran ou voulez-vous le chiffre trois
non je pense que nous pouvons continuer je veux dire à moins que
quelqu'un ne veuille
approfondir cela mais je je  Je pense que vous en avez
déjà discuté
[Musique]
oui, c'était vraiment utile de voir le
tableau de toute façon présenté c'est du travail ouais
ce n'est en fait pas la façon dont j'ai livré
le tableau au journal
c'est juste tha  t ils en ont trois, je veux dire que
c'est fou que vous leur payiez cet
argent pour le réparer, vous savez, mais ensuite
ils aggravent la situation, donc comme fondamentalement, ils avaient
comme une nouvelle
mise en page et leurs éléments de jeu Web et
gâchent la
plupart des chiffres et
donc quand vous  Je veux le lire, je
recommanderais vraiment de télécharger le pdf
et de ne pas utiliser leur site Web.
alors lisez simplement le pdf et
c'est malheureux parce que c'est
censé être leur travail
bien ici nous sommes sur la figure trois et donc
nous n'avons que la figure trois et ensuite
nous avons aussi
cette partie avec l'ac si vous voulez en
quelque sorte souligner cela parce que je  sachez
que c'est quelque chose que nous voulons vraiment
comprendre
oui alors euh juste nous allons continuer
notre
euh construire ce euh
différent nous ajoutons ces différents
blocs ensemble et
maintenant ce que nous ajoutons en plus c'est que nous avons
g c'est le r  écapitulation de l'ensemble du
mode d'action,
nous ajoutons une variable en plus qui
module
la mesure dans laquelle je m'appuie sur ce
modèle d'action
et donc le gamma de précision peut prendre n'importe quelle
valeur de barrière entre 0 et l'infini et
et il me dit juste quand je
prédis ce qui est  va se passer dans le
monde et
j'anticipe ce qui va se passer euh
combien puis-je compter sur mon modèle d'action
qui est biaisé par mes préférences
donc ce n'est pas la même chose que
euh je veux dire ouais
c'est un peu là que ça entre en jeu
pourquoi histoire  et c'est cette charge effective
dont nous parlons
finit par dépendre de la
différence entre
pi et antérieur et postérieur,
donc essentiellement ce que cette précision
suit,
c'est suivre la correspondance entre
la valeur prédite que vous pouvez dire de g
ou prédire pour le réel  les politiques que
je finis par sélectionner
euh les transitions d'état réelles des
mondes
et dans quelle mesure elles sont prédites par mon
action
et c'est mon modèle de scientifique tordu,
donc c'est comme le max
a  Le modèle de ction qui essaie de réaliser les
préférences et
la charge effective est essentiellement le genre
de euh que
nous l'appelons comme ça parce que plus tard,
il obtient un rôle spécial
et lorsque vous passez à la configuration hiérarchique, nous
ajoutons un autre
bloc lego en plus de cela, mais
essentiellement euh
chaque fois  mon euh
chaque fois euh donc si vous décompressez
cette équation de charge effective, vous voyez
qu'elle calcule la différence entre
mon vecteur de politique antérieur qui est juste basé
sur mes préférences mon modèle d'action
euh et le postérieur
et c'est celui qui s'est produit que
j'ai après avoir intégré la perception
des preuves
et puis cette différence, donc c'est là que
c'est un peu difficile à imaginer peut-être,
mais
fondamentalement, la différence entre
ces deux
est un peu comme le taux de changement que vous
pourriez dire au
fil du temps de mes croyances
, puis vous prenez le produit scalaire de
cela  avec l'énergie libre attendue
et ce que vous voulez essentiellement
savoir,
après avoir intégré les preuves perceptuelles, se
sont-ils rapprochés de
matc  hing l'énergie libre attendue la
distribution anticipée par cela
ou est-ce que je me suis éloigné, c'est pourquoi
j'appelle cela le
progrès phénotypique si j'obtiens
si l'énergie pure attendue est un mauvais
prédicteur
alors ce terme finit par être euh négatif
si c'est un bon prédicteur il  finit par
être positif
et je veux dire qu'il y a un peu
de jeu avec des signes là
-bas et nous le définissons simplement d'une manière
positive, la
valeur positive est une bonne chose
[Music]
c'est comme toujours un peu
déroutant parce que dans certains
différents  les champs qu'ils utilisent, il y a même des
champs où l'
énergie libre est définie de
manière opposée,
donc toute l'histoire se clipse sur sa tête,
c'est pourquoi vous devez toujours faire attention à la
façon dont vous la définissez localement dans chaque article
et ouais quand vous venez d'un autre
domaine que
vous devez savoir, assurez-vous que vous avez vos
signes
dans vos signes dans une rangée pour ainsi dire, euh
ouais, donc si je peux dire qu'un
domaine majeur, il y a une différence, c'est que les
physiciens
descendent souvent g
optimisation de la descente radiente, nous allons minimiser la
fonction de perte
et les biologistes parlent ou pensent souvent à l'
escalade
et aux pics de forme physique et à la
maximisation et à la congruence de l'optimisation dans le meilleur
monde possible ce genre de monde de pangolos
si totalement d'accord et surtout quand
il y a beaucoup de naturel  journaux
et signes négatifs et différences et
divergences qui ne peuvent être que positives
et des choses qui sont strictement négatives ou
limitées mais quand
c'est quelque chose où il
faut vraiment parcourir lentement parce
qu'il est si facile de se faire trébucher dans la façon dont
ces choses se retournent
donc oui des notes vraiment importantes pour
aller lentement et
vraiment s'assurer que nous utilisons les
bons outils
pour établir que nous connectons les
bonnes idées qualitatives
avec ces variables parce que ce n'est
pas comme si vous jetiez l'équation et
puis c'est  va être
facile de définir ce que sont chacune des
variables pour de vrais systèmes
ouais et sur cette note
nous fondamentalement ouais nous  euh a interprété
cette virgule comme
euh dans l'article comme un type d'aptitude subjective
et c'est parce que littéralement
suit dans quelle mesure votre
modèle d'action biaisé par les préférences um
correspond à la preuve perceptive réelle
que vous récupérez et et
c'est pourquoi le  la charge effective ne peut
être nulle que s'il y a un décalage
entre vos croyances antérieures et postérieures
sur les politiques,
car euh
il n'y a que lorsqu'il y a un
décalage entre ce que vous attendiez
quand vous l'avez obtenu et il est logique de parler
de
mettre à jour vos croyances sur la procédure
et  peut être dans une direction positive ou dans
une direction négative, donc
mon ajustement peut être en fait meilleur que
prévu
et ou pire que prévu, c'est pourquoi
pourquoi décrire dans les résumés
que cet objectif est attribué
à ces prédictions essentiellement
parce que si vous pensez juste en  en termes
de prédictions, c'est plutôt
bien la prédiction est soit fausse, soit très
fausse, d'
accord, alors je veux dire si vous voulez savoir
euh, si vous allez à ce niveau méta où
vous estimez à quel point
je me trompe, ma prédiction s'améliore
ou s'aggrave
, c'est là que le signe entre en jeu
dans l'histoire et où vous pouvez
parler d'améliorations ou d'
amélioration ou d'aggravation de l'
état de  la vitesse mondiale et l'état de
vous
-même et cela s'applique vraiment à tous les types d'
états d'ailleurs, donc cela
peut euh,
il peut s'agir de suivi des états internes
et comme je l'ai dit de la faim
et de la fatigue, mais cela peut aussi concerner les
états objectifs d'
autres spécificités donc  euh,
ce type d'aptitude subjective peut être
lié à n'importe quel
état arbitraire qui vous intéresse
et si vous passez au niveau suivant, l'
état
d'inférence peut être une observation
pour le niveau suivant, donc c'est
une astuce hiérarchique
et je pense que le pouvoir de celui
-ci est  que oui, nous avons la liberté de
faire ce que nous voulons faire avec nos blocs lego en
fonction de ce système d'intérêt,
mais nous essayons de rester simple pendant que nous ne
faisons que démontrer des
possibilités, mais alors l'implication  les ions
deviennent
vraiment très gros une fois que vous commencez à
libérer les contraintes de simplicité
et que vous vous déchaînez sur la construction de
modèles modèles hiérarchiques avec
différents
vous pouvez vous attendre à vos énergies à
différents niveaux vous pouvez avoir ce genre
de
termes de précision à différents niveaux afin que
vous puissiez avoir des concurrents
euh les charges affectées,
vous pouvez avoir la charge effective de
votre niveau inférieur disons que
vous essayez de combattre votre dépendance ou
quelque chose comme ça,
les parties de niveau inférieur de votre système
sont plutôt géniales
et génèrent cette mise en caisse et les
parties de niveau supérieur sont comme  essayer de
généraliser et de générer ce genre d'
actualisation de soi ou quelque chose comme
ça où vous finissez par avoir
des disques en conflit
et donc je veux dire que c'est là où nous pouvons
aller
mais pour y arriver, nous devons nous
déplacer pour ajouter des états en plus de cela
[  Musique]
et je pense et c'est là ouais
s'il y a des questions ouais je vais poser
une question depuis le chat en direct
et ensuite n'importe qui d'autre qui a di  Je n'ai
pas encore parlé ou posé de question
, puis nous poserons une question sur euh
tout ce dont nous avons parlé de Steven,
alors euh dans le chat, quelqu'un demande,
pouvons-nous relier la charge affective à la
motivation,
car la motivation peut également affecter la politique,
alors où faire  comment pensons-nous à la
motivation dans ce type de modèle est-ce
une charge affective est-ce une charge efficace
ouais alors euh la
motivation dans ce sens est un
type de concept très flou, mais
euh si vous pensez au
terme gamma ici c'est  moduler la
mesure dans laquelle vous
comptez sur votre modèle d'action
et le c le facteur de préférence en
quelque sorte moduler le um
[Musique]
la mesure dans laquelle vous êtes motivé par
vos préférences
et les combiner ensemble
signifie essentiellement que um
vous êtes  si vous avez euh
disons un high et oui,
vous avez besoin d'une grande confiance dans votre
modèle d'action pour
lui permettre d'influencer
vos attentes, donc dans ce sens,
il y a certainement un lien avec la
motivation, mais encore une fois, vous avez également besoin  d
préférences qui vous motivent à aller
vers eux,
donc ce qui est plutôt intéressant, c'est que
si vous enlevez les préférences,
vous pouvez avoir un agent
entièrement motivé par
la famille épistémique
[Musique]
donc je suppose que
dans une certaine mesure euh
c'est plutôt intéressant parce que vous  obtenir
la
précision commence à moduler la
curiosité et donc c'est un autre type
de motivation de
toute façon je peux en dire beaucoup plus parce que
c'est un concept tellement flou
mais très vrai je récompense la motivation la
curiosité la motivation
il y a de l'expressivité dans le modèle
pour parler de la motivation
par rapport à des cadrages spécifiques
ouais et et euh
la façon dont j'y ai récemment pensé
est aussi que
si vous ajoutez un niveau supérieur et que vous le
connectez à
cette matrice de préférences euh,
vous pouvez essentiellement moduler la mesure dans
laquelle
vous êtes motivé par différents types de
résultats
et ça veut dire que euh tu es si tu es
plus
comme un monitoring à un niveau supérieur dans
quelle mesure tu es actuellement satisfait
par exemple  e euh donc
vous avez faim donc vous réglez à la hausse votre
préférence pour
manger de la nourriture et ensuite vous obtenez votre nourriture
et vous obtenez des commentaires interceptés des
commentaires que vous êtes
vous êtes rassasiés et ensuite
vous êtes ouvert pour euh plus  pour
les pulsions épistémiques, disons donc, euh,
il y a un sens étendu ouais dans
lequel
les différents types de motivation doivent
être équilibrés
par un niveau supérieur, ce
chiffre actuel qui n'est pas capable de le faire d'une
certaine manière
si je veux dire que toute notre boîte de lego peut
certainement  faites cela,
mais le chiffre actuel, je pense qu'il n'a toujours
pas de préférences dynamiques,
je pense que c'est ce dont vous avez besoin pour obtenir un
compte plus satisfaisant pour la
motivation en général, merci pour cette
réponse géniale, d'accord, stephen,
puis tous ceux qui lèvent la main
juste  une question que vous avez mentionnée
produit scalaire avec l'énergie libre attendue et
juste si vous pouviez clarifier cela un
peu parce que je pense que
vous avez quelque chose à voir avec la
précision que vous avez
la plus grande pièce d'énergie libre donc  si vous
clarifiez simplement ce serait utile,
euh ouais, donc ce terme de charge efficace n'est
pas quelque chose que nous avons trouvé,
c'est quelque chose qui ressort
des cartes lorsque vous commencez avec euh
cette distribution gamma euh euh
désolé la distribution gamma du capital est
euh particulière
mathématique  euh ouais
forme et exposant naturel exponentiel
basé sur l'exposant naturel
et quand vous l'utilisez comme
distribution de probabilité
donc il a ce genre de queue
qui va vers l'infini euh
la valeur d'attente de cette queue est
régulée par
ce qu'on appelle ici le
paramètre de température et
aussi  appelé le paramètre de taux dans d'autres
contextes,
mais essentiellement le
paramètre de température régule en
quelque sorte la
force avec laquelle la distribution est
décalée vers zéro
et essentiellement
ce qui se passe, c'est que lorsque
vous l'utilisez comme
distribution de probabilité et que vous essayez d'optimiser
le  mieux ce meilleur paramètre
pour s'adapter au mieux à ce qui se passe,
vous pouvez le faire pour l'énergie
la minimisation
pour faire cela et ce que vous en retirez en quelque
sorte gratuitement
et une fois que vous écrivez cela en
termes probabilistes,
vous obtenez cette charge objective là-bas et
ce dont
je parlais est essentiellement une
interprétation de ce que nous avons obtenu
quand  nous avons pris le modèle génératif
minimisé, laissez-le minimiser
l'énergie libre variationnelle
sur ce paramètre de batterie, puis
nous crachons simplement cette
charge efficace aussi
et j'étais
ouais alors c'est une question d'interprétation
comme ce que signifie ce terme
au sens mathématique et  essentiellement
ce qu'il fait
est de prendre le produit scalaire entre deux
vecteurs
un vecteur sur la gauche est euh
la différence entre l'action antérieure et
postérieure sur l'action
et l'autre vecteur est euh
l'énergie libre attendue pour chaque politique
et essentiellement si les deux vecteurs
pointent
vers  la même direction pour un organisme
qui est une mauvaise
nouvelle parce que euh si
mon postérieur est euh entraîne une plus grande
espérance par énergie
alors c'est  euh c'est mauvais parce que
j'essaie de le minimiser
, puis attendez, laissez-moi allumer la lumière
parce que ça a l'air bien
euh la pièce sombre a résolu
ce qui ne va pas, résolvez simplement la pièce sombre
et ouais donc
l'idée est fondamentalement que l'
énergie libre attendue que vous pouvez penser
comme une sorte de paysage à
travers le domaine des actions potentielles
et
ce que je veux savoir, c'est que euh après avoir
intégré mes preuves perceptuelles
et me suis-je rapproché comme à
quoi ressemblait ce vecteur sur la
gauche correspondait-il au vecteur d'origine que j'avais
en termes d'énergie attendue euh,
c'est pourquoi si vous regardez de près, c'est l'
antérieur moins le postérieur
parce que c'est le taux de changement négatif,
c'est
la position comme si le taux de changement réel
serait le postérieur moins l'antérieur
mais nous avons inversé le signe là-bas tel  que
vous obtenez
euh vous pouvez interpréter la
charge effective comme étant positive
lorsque la précision augmente étant
négative lorsque la précision diminue
est-ce que cela répond à votre question de
manière satisfaisante
ouais je pense que c'est très utile merci
un exemple qui m'est venu à l'esprit était comme
si vous conduisiez et que vous aviez une
application de cartes vous disant que ça va
prendre une heure
et puis à mesure que l'estimation empire c'est
comme si c'était mauvais
si vous voulez  allez-y si votre
préférence est d'arriver à l'heure maintenant
si votre préférence était d'y arriver
plus tard,
c'est peut-être plus neutre, mais comme la
mise à jour change et votre
politique relative, cela pourrait être comme oh ça va
prendre 18 minutes de plus à cause de  cet
accident, mais ensuite cela l'accélère de cette façon
et donc nous sommes toujours dans une situation vraiment spécifique
en fonction de la politique et des
informations que nous obtenons et donc nous
ne faisons pas tout
le flux de circulation de la ville, c'est à peu près comme la
personne  obtenir les informations de l'écran
et ensuite prendre des décisions sur oh peut-être que
je devrais obtenir du gaz ici ou
pas toutes les décisions possibles qu'ils
pourraient prendre de manière très
très intéressante pour encadrer cette
variable
et ces produits scalaires et la façon dont je le
fais '  Je ne sais pas
combien de personnes ici connaissent la
façon dont ce type de calcul vectoriel a
tendance à fonctionner que, essentiellement, vous
pouvez simplement le considérer comme le
type de
correspondance de produit scalaire ouais calculer le
degré de chevauchement entre les vecteurs
et s'ils sont anti
euh  s'ils sont exactement dans les
directions opposées,
alors le produit scalaire est très négatif,
ils pointent exactement dans la même
direction que ce maximum positif,
mais
et sont-ils oui, quelles sont les
dimensionnalités,
donc vous en parlez comme des vecteurs
mais sont-ils  scalaires il n'y a qu'une seule
entrée dans le vecteur ou y en a-t-il
potentiellement plusieurs ou
comment pensons-nous à ces un
nombre ou est-ce une liste de nombres comme un
long vecteur
et donc dans cet ordre la formulation de
l'énergie attendue c'était comme une
valeur par  politique
essentiellement donc chaque politique a
qui est comme une séquence d'action et
donc chaque politique a une sorte de somme totale
de l'énergie libre attendue associée
à
cela, alors c'est un vecteur dans le  Nous avons l'impression que
chaque politique a son propre
élément dans le vecteur, mais plus récemment,
nous avons en fait étendu cela dans le
document d'inférence sophistiqué et sophistiqué, car
euh je veux dire
quiconque a travaillé avec des espaces politiques
et connaît ce problème d'
explosion combinatoire
qui une fois que vous commencez  en considérant
eum des plans d'action dans le temps,
puis à chaque fois à chaque instant, vous l'
étendez
davantage, euh, plus euh ouais,
plus le problème devient intenable et insoluble,
mais dans une itération plus récente, nous avons en
fait sub ouais divisé davantage en
termes de
composants d'actions
dans  tournez ouais au lieu d'avoir un
seul
vecteur de politique qui doit réguler faire
toute la machinerie que
nous avons à chaque pas de temps a sa propre
variable d'action
et votre impédance performante
fait des inférences sur cela à chaque
pas de temps et
cela rend le problème vous empêche d'
avoir à intégrer  tout de
suite,
le résultat final est à nouveau une
intégration, mais parce qu'ici,
cela permet en quelque sorte f  ou l'informatique parallèle
parlons
quand même mais c'est un
article différent je je peux aussi le poster
je pense que nous l'avons lu mais vous
savez que tout est flou
mais nous avons lu des inférences sophistiquées
je pense qu'à un moment donné
oh ouais ouais sympa ouais tu as beaucoup tweeté
de papiers oui
c'est pourquoi vous les faites rattraper nous
devons rattraper vous les laissez aussi
vite que nous pouvons les atteindre
je veux dire que j'ai fait euh plus récemment euh dans un
article
sur l'influence efficace sophistiquée
où
euh donc vous avez autre chose  pour rattraper son retard,
mais il s'agit essentiellement de combiner cette
histoire d'inférence efficace dont nous
parlons aujourd'hui
et de la combiner avec cette
recherche d'article
et qui
vous permet de simuler un agent qui
répond a une réponse efficace à des
futurs imaginés, ce serait cool de
peut-être à certains  point de revenir pour
discuter de celui-là aussi bien
cool d'accord alors doyen euh avec une
question et puis n'importe qui d'autre qui lève
la main
casper quand vous partez d'un
2d m1  m2 à une action 3d,
c'est
qu'avez-vous un peu réfléchi au
genre de moins à l'intégration
plus à la
déflation et à l'inflation
qui se produit lorsque vous passez de
moins de dimensions à à plus
euh ouais donc c'est en
quelque sorte l'un des  motivations pour passer
à de nouveaux
types de modèles génératifs, car
cette variable de politique ici peut exploser
assez
rapidement une fois que vous arrivez à plusieurs étapes
dans le futur
et que vous devez en quelque sorte réduire la
dimensionnalité
de l'espace d'état que vous
envisagez, puis
ce que je sorte de  quel genre de personne pense
que cela me convient quand je construis ces
types de modèles, c'est que
même si, comme nous le disons, tous les modèles sont
faux, mais certains sont utiles,
mais même si c'est le cas
et que
nous savons que les organismes que nous sommes
essayer de modéliser ont exactement le même
problème
que nous, à savoir qu'ils essaient de
rendre quelque chose qui est généralement
insoluble,
donc les simplifications
lorsque nous essayons de construire un modèle de
leur  modèle du monde
et vous pouvez en fait justifier les
simplifications
dans le sens où ils essaient de
gérer,
ils doivent également faire des simplifications excessives
pour pouvoir donner
un sens à leur autonomisation
et
je veux dire je ne sais pas si  cela a répondu exactement à
votre question, mais cela en faisait
partie en réponse
cette année avait un point intéressant sur
l'augmentation de la dimensionnalité
une chose qui se produit est que
vous devez essentiellement stimuler
les futurs potentiels en interne une fois que vous
commencez à conditionner
ces jours-ci sur vos actions  cela signifie que
chaque action possible a un
type parallèle de processus d'inférence
qui se produit euh pour prédire ce qui
va se passer dans le futur
dans chaque dimension que vous ajoutez en haut
[La musique]
peut potentiellement euh
rendre le tout interactif donc
nous sommes toujours en
quelque sorte  faire face à ce défi
ouais doyen et puis c'est un suivi rapide
donc parfois vous entendez l'expression eh
bien
ce problème va nécessiter  certains
sortent des sentiers battus
et bien sûr c'est tellement ambigu que personne
ne sait vraiment ce que cela signifie, mais ce que
vous avez fait ici, je pense,
c'est de donner aux gens la possibilité de
sortir de l'enveloppe spatiale, de sortir
du
je suis un agent et enveloppé par  le monde
autour de moi et vous leur avez donné
un aperçu de cette perspective,
ils peuvent réellement
sortir et voir comment,
en tant qu'agent, ils perçoivent le monde
comment ils peuvent ensuite potentiellement agir sur le
monde, mais comme vous l'avez dit,
ils '  la mise à jour constante de beaucoup de
ces choses n'est pas à l'
esprit car ils le font euh
mais je pense que c'est l'une des grandes choses à
propos du passage de la 2d à la 3d vous ne faites pas
que
zoomer et dézoomer vous êtes
vous  Ce n'est pas seulement maintenant que vous pouvez regarder
quelque chose de haut, mais si vous appuyez sur le
bouton sur la
carte Google et que vous le voyez soudainement en 3D,
il ne reste pas à une position, il
tourne en fait
autour de la chose que vous  Je regarde
et je pense que c'est ce que cela offre aux
gens, c'est ce sens  Ce
n'est pas seulement d'être à l'intérieur de quelque chose, mais aussi de
pouvoir en sortir,
je veux dire que c'est quelque chose qui, euh
ouais, se produit réellement dans ce type
de modèle,
c'est quand vous ajoutez cette tarte euh disons en
m3 et
vous finissez par étendre  le tout et
c'est comme vous l'avez dit comme passer de
deux à trois 3d dans un sens
parce que
vous élargissez le nombre total de
possibilités
et de la même manière, il est un peu difficile de
comprendre
cela et  Je pense que cela fait
partie de ce qui rend ces chiffres
difficiles à lire pour les gens, en particulier lorsque
vous présentez le niveau supérieur tout de suite,
c'est comme demander à quelqu'un de passer
d'un dimensionnel à un
tridimensionnel en une seule fois, vous devez en quelque sorte passer
par le  les
augmentations de la dimensionnalité étape par étape,
donc cela fait également partie de ce qui motive
cette
présentation incrémentielle
merci question géniale merci doyen
si bleu
alors nous lisons cette inférence affective sophistiquée
comme un long ti  moi il y a et j'y
pense toujours et je pense que je l'
ai évoqué dans le flux en direct dodge zero en
fait
mais je pensais que c'était le grand cinq papier
je pense que nous les lisons comme en
même temps et ils sont très
différents
mais cette
inférence affective active sophistiquée était vraiment
euh comme répandue avec l'anxiété comme les
pas de temps futurs plus vous allez dans le
futur comme plus
vous ne pouvez pas prédire ce qui va
se passer et donc c'est comme la base sous-
jacente de l'anxiété et je  j'ai pensé à
ça
et j'ai aussi pensé à euh la question
sur la motivation et ça m'a fait penser à
tony robbins a comme
ça euh comme théorie qu'il y a
comme six facteurs moteurs qui aiment
influencer les gens ou motiver les gens tout
au long de la vie et comme vous le savez selon la
personnalité  type ou quoi que ce soit et
euh ils sont comme euh la certitude est l'un d'
eux
euh l'incertitude est aussi l'un d'eux comme les
gens qui aiment la variété ou
euh alors il y a comme la croissance et l'altruisme
et je  Je ne peux pas me souvenir comme tous
mais ce qu'ils
sont tous, mais il est intéressant de
penser à la motivation, à
ce qui sous-tend comme ce qui est une motivation sous-jacente
pour les gens et comment cela se
rapporte à ce type de modèle
ainsi qu'à ces forces motrices à
travers la vie comme  comment
vous pourriez commencer à modéliser ces choses
comme, euh, vous connaissez quelqu'un qui est motivé par l'
incertitude par rapport à quelqu'un qui est motivé
par la certitude que, comme les
personnes motivées par l'incertitude, pourraient
placer plus comme une valeur épistémique
euh qu'une valeur réelle de
récompense d'action  donc c'est juste
intéressant de penser à ça
ouais je veux dire qu'il y a comme un papier en
cours qui a été
installé malheureusement mais euh je pense
que nous essayons de faire quelque chose comme
ça où vous
parlez euh de la façon dont les cinq grands
euh ont  sorte d'émergé comme
apparemment une factorisation assez forte
le comportement des gens les tendances comportementales des gens
sur de longues périodes de temps
donc leurs personnalités
et pourquoi ils t  fin de factoriser comme ça
et
et dans quelle mesure vous pouvez les capturer
avec
quelque chose qui ressemble à ceci et avec
au moins une couche de plus, je dirais,
mais dans une certaine mesure, oui, vous pouvez
capturer ces tendances à l'
exploration
une sorte de lecteur d'exploration par
rapport au risque  l'aversion et le risque
[Musique]
fondamentalement, le risque de rechercher des comportements,
euh cool blue, c'était vraiment intéressant
et cela m'a rappelé comment les gens
préfèrent, disons simplement, lire
différentes quantités et lire différents
sujets, donc pour certaines personnes
fiction historique contre fiction
science-fiction
tous ces différents  genres et
sous-genres, c'est peut-être lié à ce à quoi
leur régime d'
attention s'accrochera et c'est quelque chose
qui est différent à mesure que vous vieillissez
euh et c'est dans la culture et c'est également
intégré donc c'est une sorte d'
exemple intéressant dans lequel nous pourrions entrer
et ensuite nous  a fait une vérification des faits en direct
active11 il y a
bien longtemps quand, en 2020, nous avons fait
une
inférence affective sophistiquée, la simulation d'
anticipation  papier de réponses
et c'était beaucoup plus anxiogène
non ce n'était pas seulement parce qu'il était 20 20
et puis aussi le premier de
cette année avec adam safran et colin
deyoung
était les cinq grands cybernétiques big five
genre d'énergie libre inspiré
ou basé comme  eh bien, euh ouais, c'est juste que
c'est bien, vous savez, vous avez dit que
nous les parcourions rapidement,
mais
il y a tellement de choses à lire et juste
pour comprendre un peu
, c'est tout pour lire 25 dans un  un an
ou une toutes les deux semaines c'est une sorte de
rythme que nous devons
tenir mais je suis sûr que vous en lisez plus
d'une toutes les deux semaines
alors ouais ouais je suppose que je l'ai fait euh
je l'ai lu quelque part et j'étais comme
whoa you  euh,
je n'étais pas sûr de ne pas me souvenir
si c'était comme une inférence sophistiquée ou
une intensité affectée sophistiquée, mais alors
quelle est l'efficacité,
c'était juste les actes de la conférence,
donc c'était très
court euh ouais c'est un peu trop
minime je pense  pour vraiment
euh c'était plus comme une note technique
ouais  il
serait difficile de vraiment l'obtenir juste en se basant sur
si vous n'êtes pas si familier avec la
modélisation
et le réel comme les choses sérieuses, vous
savez comme si
c'était comme dans ce sens, les
procédures de confiance ne sont
qu'un moyen de communiquer à certaines euh des
gens qui  sont juste exactement dans
ce
domaine de la partie technique pas le meilleur pour la communication
à un
public scientifique plus large oui
bien sur ce point et n'importe qui peut
lever la main je
déplace la diapositive vers les
informations supplémentaires où il y a
le code et euh peut-être
que feriez-vous  dites à propos du code quelles
sont les entrées ou les sorties de quoi quelqu'un aurait-il
besoin pour exécuter ce code ou comme ce qu'il pourrait en
faire
et c'est vraiment cool que vous ayez
fourni toutes ces informations mais
pour combler ce
fossé que vous venez de mentionner quoi  est-
ce que cette fonction fait ou que font ces
différents scripts,
euh ouais, donc
essentiellement, vous avez d'abord besoin de spm 12,
c'est qu'il contient la fonctionnalité de base
pour euh
ouais sur laquelle il est basé, puis
le  se scripts sont comme des
adaptations supplémentaires ou similaires de scripts dans spm-12
et la seule chose que vous devez faire est d'exécuter
spm mdp pbx emo
app um
afin que cela représente les émotions factorisées,
ce sur quoi j'ai travaillé à un
moment donné et
mais oui dans le  dans le reste du
donc laissez-moi voir
désolé ce n'est
bien sûr pas suffisant
pour vous
et ensuite vous obtenez juste le modèle que nous
avons déjà
euh réexécutez générez
ici ouais celui qui est sur cette euh
diapositive avant
donc celui-ci ouais celui-ci  ouais et
celui du dessus
alors laissez-moi juste ce n'est pas maintenant c'est si
long mais je devrais
euh c'est cool mais euh
nous sommes en train de euh ce que je
recommanderais en fait à l'avenir
je veux dire que je ne le fais pas  pour être honnête, je n'aime pas du tout la
foule,
euh, la seule raison pour laquelle j'ai travaillé avec c'est
que
le spm existant
et la modélisation de l'influence active faisaient
partie du package spm existant,
mais il y a beaucoup de
travail important qui a été fait par alex
chance et  connor heinz
et quelques autres et pour
tout transformer  o python et
pour faire de l'optimisation informatique pendant que
nous y sommes
donc il y a cette page github appelée de manière
interactive
ouais ici nous y sommes
pymdp infractivement est le dépôt github
oui donc euh au lieu d'
essayer d'
essayer de faire fonctionner motlop sur votre pc
je  Je recommanderais de
travailler avec cinq, puis
à l'avenir, euh, nous aurons un module
là-dedans qui
pourra faire la même chose que ce que nous avons fait dans cet
article,
euh génial, donc c'est quelque chose que je pense
être beaucoup plus durable pour l'avenir,
nous travaillons  sur l'intégration avec les gpus,
etc.
pour créer des choses qui peuvent être simulées et
évolutives de manière évolutive peuvent s'intégrer
à tensorflow afin que vous puissiez même
faire une sorte de
modélisation hybride avec ce qu'ils appellent l'
inférence active amortie, c'est comme les
modèles d'apprentissage qui sont connectés
aux composants de ceux-ci
boîtes lego lego que je décrivais
mais si vous voulez je peux je veux dire je peux
vous présenter ce
mdp dans motlock c'est juste que je ne suis pas
fan de
moi donc ce serait je pense que ce
serait un l  un peu ouais je pense que oui,
ayons définitivement un
flux de modèle pour le python parce que je
sais que ce sera quelque chose
qui
intéressera beaucoup de gens parce que le matlab
a un
certain charme mais je peux voir comment
vous pourriez vouloir  pour développer avec d'autres
approches
même si lorsque christopher et
ryan nous ont guidés dans le flux du modèle à travers
le code
juste en voyant comment les matrices se multiplient,
il y a quelque chose de bien dans la façon dont cela a été
fait
dans matlab mais ce n'est pas l'interface avec
tous ces
outils modernes comme tensorflow que vous avez mentionné
alors
euh ouais euh de toute façon mais
euh laissez-moi voir donc
je pense que nous pouvons ouais nous pouvons passer à autre chose
mais euh je pense que ce que je devrais faire
essentiellement sur la base de vos commentaires est d'
écrire
une petite explication de ce qu'il
faut faire avec ces codes
si  vous voulez l'exécuter disons que vous
voulez utiliser le mobile si vous voulez l'exécuter ce
que vous devriez faire et c'est en fait
un
retour utile ouais
la raison pour laquelle j'ai ajouté ces codes était
principalement pour la
reproductibilité ins  thé au cas où d'
autres techniciens
voudraient regarder ce que j'ai fait mais
et ce n'est pas vraiment prêt à l'emploi de
manière à ce que
quiconque ne le connaissant pas
puisse facilement l'
utiliser  saura quoi faire avec cette
feuille de calcul
parce que même pour les gens sur le terrain ou
même pour vous-même des
mois plus tard, c'est comme attendre ce que
c'était ma recherche
ouais ouais je veux dire la
bonne pratique consiste à ajouter comme un comment
aimer une
page de lecture sur le  github
c'est dans mon esprit le genre de
transition loin de ce que
je ressentais en quelque sorte mais je suis d'accord
devrait arrondir cette partie de la
documentation
bien ouais ouais euh
bleu ou steven euh l'un de vous lève
la main
euh juste un point sur
le  La pièce de charge efficace que vous avez
mentionnée précédemment,
puis-je simplement vérifier, c'est que, comme un
niveau intermédiaire entre
une couche d'inférence et la suivante,
est-ce correct,
c'est tout à fait correct une fois que vous allez
comprendre euh
[  Musique]
je pense que c'est le chiffre six
euh laissez-moi voir ici
sept désolé
oui donc euh essentiellement
maintenant nous connectons euh
ce qui se passe à un niveau supérieur
connecté à des inférences sur
notre sorte de prédictions sur ce qui se
passe au niveau inférieur
et c'est à ce moment-là que la charge effective
fondamentalement  devient comme
un message ascendant qui informe les
inférences
euh donc
il y a une équation dans le manuscrit que
je ne vois pas parce que c'était un
tableau séparé oh cette partie
nous avons divisé le chiffre sept ouais c'est juste
ça ce sont les précédents donc ça comme
euh ne  Je ne décris pas les
croyances postérieures,
la charge effective facteurs fondamentalement
ouais entre
ouais je comprends qu'il y a beaucoup de chiffres
dans l'article que
vous n'avez pas inclus celui-là mais si vous y
allez,
c'est à plusieurs endroits
[Musique]
essentiellement ce que nous appelons des
preuves efficaces sur
fichiers de page page 420 mais
la page réelle est 23 vous savez avec pdf
mais d'
accord euh juste
pour on y va ouais répondez à votre question et
ouais ouais donc
juste pour illustrer quoi  ça se passe euh
ou pour expliquer
et dans cet article, utilisez des barres pour
illustrer pour indiquer les croyances postérieures
donc ici la barre est sur la gauche
l'écorce s est comme la croyance postérieure
au temps capital t donc c'est le
pas de temps d'essai croisé un grand euh
ouais grand  ouais temps d'essai croisé
essentiellement
un indice l'exposant ici
indique l'
état effectif de l'effet donc état um l'
état effectif postérieur
au niveau supérieur est
une fonction max douce de um
qui consiste en la
croyance antérieure qui est le logarithme
du postérieur précédent du
pas de temps précédent
multiplié par la matrice de transition
, c'est donc d'où vient le prior
, puis ce terme que
vous voyez après cela vient de ce que nous
appelons la
réduction du modèle bayésien et c'est ce dont vous avez besoin
pour ce qui
se passe lorsque vous voulez connecter un
discret et continu  modules d'espace d'état
et il tombe à nouveau ce terme tombe hors
des dérivations que vous pouvez faire
sur la base de cette
réduction de modèle bayésien de formalisme euh et je  Dans ce
cas, ce type de minimisation de l'énergie libre en
supposant que les changements sont suffisamment petits
localement sont suffisamment petits pour
établir cette connexion, puis si vous demandez
ce qui est assez petit,
c'est quelque chose que vous devrez tester
dans le monde
et voir si cette approximation tient et
essentiellement ce que vous voyez ici
est la charge effective qui revient pour
vous hanter pour ainsi dire,
mais maintenant comme un message que cela est passé
vers le haut,
donc l'état de niveau supérieur
est composé de
deux sortes d'extrêmes et donc le
côté extrêmement positif donc bêta plus
et  le côté négatif extrême bêta moins
et à tout moment l'organisme est
quelque part entre les deux
ce n'est jamais extrême ce n'est pas ce n'est jamais
comme
à l'extrême exact ce sont ses croyances
tout comme vous ne pouvez jamais avoir 100
certitudes sur quoi que ce soit
parce que vers le bas dans la
hiérarchie nous  faire des prédictions c'est
là que nous faisons la moyenne mobile de pékin
et vers le haut vous devez rassembler ces
messages c'est ce que j'appelle
des techniques efficaces  c'est là que nous utilisons
la réduction de modèle bayésien
ouais donc c'est essentiellement une très longue
réponse à votre question
mais ouais non merci
juste une autre chose avec ça c'est
alors que cela donne un moyen
pour des processus somatiques
euh vous savez tous les jours ou même en
traumatologie  être
intégré d'une certaine manière parce qu'il se pourrait
que
des processus non cognitifs soient en jeu
pour ajuster cette charge effective ou
garder un score de cette
um et cela pourrait alors
donner un moyen pour que cela influence la
perception
ou le modèle d'action  sélection
oui et et cet état de haut niveau n'est
en aucune façon limité
en termes de ce que vous pouvez ajouter d'autres
types de preuves à partir d'autres
modèles d'action et d'autres
composants de votre système peuvent ajouter leur
propre charge effective,
donc euh c'est à un moment donné  au
début, nous avons mentionné cette
théorie de l'espace de travail affecté,
donc comme
nous appelons cette charge effective car
c'est essentiellement un joli domaine en
général,
il peut être collecté à partir de n'importe quel type d'
action m  modèle, il peut également être utilisé pour
modéliser la manière
et lorsque vous écoutez de la musique, votre
modèle d'action attentionnelle est en quelque sorte
joué avec
et avec la congruence et cette congruence
et vous pouvez en quelque sorte
créer des décalages et des correspondances
et vous pouvez créer  la fluidité
et cette cette fluidité et cela
créeront une sorte de
montagnes russes efficaces pour ainsi dire afin que ces hauts
et ces bas
puissent être rassemblés à partir d'un
modèle d'action qui guiderait votre
attention, alors
la question de savoir à quoi s'occuper quand
vous êtes  écouter un morceau de musique
pourrait être quelque chose qui génère
une
charge effective efficace et informe ensuite votre
état d'équilibre,
cela peut aussi être purement associatif donc
[Musique]
euh cela n'exclut pas les
types de valence purement associatifs
donc il peut y avoir certaines choses et ça
vient  de retour dans les preuves contextuelles si
vous descendez un peu
plus je pense que c'est ici
oh ouais oh ouais ouais
donc vous pouvez également recueillir des preuves
dans ce cas dont nous venons de parler  sur
les états contextuels en termes de savoir si
la nourriture est à gauche ou à droite,
mais euh, vous pouvez également avoir des
preuves contextuelles transmises et
cela peut générer une sorte d'
apprentissage poplopien supérieur
où vous apprenez simplement à associer
des contextes
particuliers avec des éléments positifs particuliers  états ou
états négatifs,
donc il y a aussi de la place pour inclure ce
genre de euh ce que je pense
être un peu moins
intéressant sur le plan informatique des
types d'expérience de valence euh paléons
parce qu'ils sont juste un peu heureux et
apprennent dans un sens
et mais ça ne fait pas  ils sont moins
importants pour
euh ou pour l'expérience, donc ces
relations purement associatives viennent également en fait, nous en avons
discuté
dans la section de discussion
voir jusqu'où nous devenons gentils
je voulais en fait demander à propos de la figure 10
que montriez-vous dans la figure 10 ou
comment pourrions-nous  lisez ceci
et s'applique-t-il à votre modèle uniquement ou aux
futurs modèles d'
autres catégories de modèles
et tout ce qui se passe ici
depuis l'oran  ge
niveau orange vers le bas, disons que c'est
ce que nous avons mis en œuvre,
mais tout ce qui est dans la note est
fondamentalement quelque chose que nous avons présupposé
, nous avons donc présupposé par exemple que ce
rat apprend déjà comment fonctionne la masse
et nous présupposons qu'il a une certaine
capacité de perception
ou une instance certains  contrôle d'action sur
disons où se trouve leur corps, vous savez
comme
euh donc
toutes les choses que nous devions
présupposer pour faire
la démonstration de simulation ou euh
ouais sont en quelque sorte la grande partie
de cette
boîte euh mais la bonne chose  est qu'une fois que
vous et si vous suivez les flèches
euh ces parties grises, le
développement de l'évolution
et l'apprentissage sont également
comportés en termes de compétences temporelles,
alors
euh et la bonne chose est que c'est
toujours une
histoire circulaire donc vous obtenez euh
ces différents imbriqués  des compétences temporelles qui
s'influencent toutes de manière récursive
et une fois que vous en êtes à notre
expérience de calcul réelle,
vous êtes au moment où
et vous
entrez essentiellement ouais sur la gauche cette
flèche grise qui pointe dans la
case affectée c'est un peu ouais vous pouvez penser à
cela
comme celui qui initialise la simulation
pour ainsi dire donc cette flèche grise est ce qui a
initialisé
tout ce qui nous a même permis de
simuler
et ensuite nous explorons la dynamique
de ce qui se passe à l'intérieur de cela et toutes les
autres
flèches illustrent fondamentalement cela, donc
les flèches orange fournissent des
priors pour la précision du
modèle d'action
pour l'état perceptif, donc c'est toutes
les flèches orange
[Musique]
puis du  méta minimal selon le
niveau de cognition
encore une fois, il y a cette flèche pointant vers le bas
pour effectuer une action conjointement,
les effets finissent par informer la perception
, puis cela passe en quelque sorte de
la manière que vous avez décrite également la dernière
fois
lors de la dernière session et c'est là que ça se
connecte en quelque sorte à  le monde
[Musique]
et puis ça remonte
et c'est là que ce genre d'intégration perceptive
se produit et ça remonte vers le haut  ds dans toutes
ces couches,
nous aurions également pu simuler l'
apprentissage, c'est là que
cette flèche orange remet les points en haut à
droite du phénotype postérieur,
nous n'avons pas simulé l'apprentissage car ce
n'était pas l'objet de l'article
mais nous avons ouais nous  avoir la machinerie
c'est dans notre boîte de lego
pour ajouter que euh et cela en
fait, je pense, rendra l'
histoire encore plus intéressante parce
qu'alors vous pouvez penser à l'
apprentissage actif et à la façon dont cela influence
les états affectifs
afin que les gens puissent aimer apprendre juste
pour le plaisir  d'apprentissage
ou comment ils peuvent apprendre à associer
des états affectifs et des états contextuels
et comment ce temps ouais
influence récursivement leur système il y a
une simulation que j'ai
préparée où nous
avons une configuration comme celle-ci et nous avons en fait
simulé le
ouais le développement et l'apprentissage  ainsi
et l'idée qu'il y a est que vous avez un
enfant que vous simulez en quelque sorte l'enfant
et il a ces hyper paramètres
qui influencent différentes parties de  son
modèle de niveau inférieur,
mais au début, ces hyper
paramètres sont très instables
, puis il y a une sorte de parent
simulé parent
qui étiquette les états comme
um comme fondamentalement une sorte de reflet
um et donnant au système des
étiquettes avec lesquelles travailler
et à la fin quel est le  L'idée ici est
que les étiquettes
finissent par stabiliser les inférences
et ce genre de simuler l'idée
que,
comme nous savons que l'interaction sociale est
cruciale pour développer tout type de
contrôle émotionnel, la maîtrise de soi émotionnelle et
il y a donc ces fameuses histoires
sur les enfants qui grandissent  avec
impliqué quelque chose comme ça et ensuite
ne jamais vraiment atteindre un niveau où
ils peuvent exercer ce
type de
maîtrise de soi et réfléchi
c'est la capacité de communication
que nous avons de toute façon donc c'est une autre
tangente
très très intéressante oui
très intéressant stephen et puis n'importe qui d'
autre avec  une question
et et dans ce diagramme que vous avez mentionné,
vous avez donc mentionné une métacognition minimale,
puis vous avez
e  effet et contexte euh donc cette
métacognition minimale serait
une sorte de conscience phénoménologique
le genre
de la la la la conscience sur laquelle vous
ne pouvez pas nécessairement prendre une perspective
et et ça monte dans l'affect et le
contexte
et c'est là que c'est
suffisamment consolidé pour  être en mesure
de prendre une sorte de perspective là-dessus serait-
ce correct ou
et c'est comme ça que j'ai tendance à le voir dans une
certaine mesure, je veux dire
euh la représentation réelle
de ces précisions euh est souvent
euh supposée ou supposée
se produire dans un  mode localisée dans
le cerveau dans une certaine mesure
dans ce métier et c'est juste une
hypothèse qui peut être testée
et c'est en fait une partie intéressante
et que d'
autres systèmes d'autres systèmes biologiques
peuvent avoir des types de représentations entièrement différents
pour ce genre de
ce terme de précision donc
daniel  fonctionne avec des colonies de fourmis, elles
pourraient avoir leur propre
façon d'encoder ce type de
dépendance au mode d'action et cela a peut-être
à voir avec les conditions météorologiques  ns ou
quelque chose comme ça, il peut y avoir une
sorte de moyen partagé
très minimal d'
encoder cette confiance,
ce n'est pas nécessairement ce n'est pas dans ce
sens assez agnostique sur la façon dont il est
représenté
et vous pouvez simplement tester des hypothèses et comment
cela fonctionne
et  aussi euh, c'est vraiment intéressant de voir comment
nous pouvons établir
ce lien avec des concepts qualitatifs ou avec
une expérience phénoménologique, mais
cela ne fait pas partie de ce modèle, il s'agit d'une
affirmation concernant
une architecture de modélisation qui se
prête à certains
types de calculs qui auraient peut-être
auparavant été inclus dans le
domaine de
la théorie de l'information ou simplement de la
théorie du contrôle ou de la cybernétique
ou simplement de l'inférence bayésienne ou simplement de la
modélisation de systèmes multi-échelles
et je sais que ce sont quelques-uns des
domaines sur lesquels vous vous êtes appuyés
dans votre casper de travail, c'est pourquoi vous
pourriez en quelque sorte voir ça  il y avait un peu
comme
un deux trois mais pas quatre cinq six pour savoir
où
allait le modèle d'inférence active parce que
vous avez même
discuté de la façon dont certains d'entre vous  vos articles récents
,
le modèle d'inférence active avait moins de
profondeur temporelle et moins de
profondeur métacognitive, donc c'est
vraiment cool d'entendre comment il remappe en quelque sorte
où les questions et les
approches de modélisation s'intègrent
par rapport peut-être aux
approches disciplinaires précédentes,
donc doyen et puis n'importe qui d'autre  avec une
question
oh vous êtes mètre doyen
ouais euh donc parce que vous avez que
le temps s'écoule de gauche à droite et
c'est à peu près
cohérent et vous avez la parabolique
introduite de haut en bas, puis en arrière
pouvez-vous voir casper le  l'idée
qu'autour de la perception autour de l'action autour de
la métacognition minimale et autour de l'effet
et du contexte,
il pourrait y avoir une rotation dans le sens
antihoraire parce que j'ai en fait vu que dans la
façon dont les
gens travaillaient même pas au courant de
ce modèle
mais que c'est un peu la direction
où vous '  j'ai le
flux à travers le bas, puis l'
introduction de la parabole
de haut en bas, puis de remonter et
c'est là que vous pourriez obtenir
réellement g  et les gens regardent dans les
deux sens, c'est pourquoi vous avez l'
effet de la valence
qui fait partie de l'origine de la charge
ou est-ce que je confonds
les choses parce que quand j'ai regardé
cette figure, j'ai en fait vu comment les gens
dans cet état de flux pouvaient
quoi  direction la rotation tournait
en fait autour
du milieu au milieu de votre euh
au milieu de votre de votre figure
ouais je veux dire que cette figure est plus comme
ouais ce n'est pas
ça s'éloigne en quelque sorte de la signification
mathématique très précise
des autres graphiques à droite  cela
dirige exactement le progrès, mais c'est un
peu les mêmes idées ici
comme vous l'avez dit euh dans ce sens,
peu importe
où ils se déplacent,
je veux dire la raison pour laquelle j'ai mis les
flèches vers le haut à droite est que
dans le sens temporel  euh
c'est ça représente les postérieurs à
droite donc vous passez de l'avant
au postérieur
mais alors si vous le feriez euh parce qu'il est
imbriqué à
chaque niveau suivant signifie que vous avez déjà
pédalé à
partir de fondamentalement oui  le postérieur d'hier est
la terre précédente de demain
comme hier pour les deux jours précédents sérieux d'
une manière ou d'une autre, donc euh
la capacité à s'intégrer à la prochaine
itération
peut aussi être elle-même un problème,
donc vous voyez que beaucoup de gens avec des
traumatismes intègrent
trop fortement une expérience  dans la façon dont ils fonctionnent
et cela vient en fait à
des questions très intéressantes où c'est comme
oublier fonctionnel
quelque chose comme beaucoup
peut-être beaucoup de ces pratiques méditatives
sont réellement capables de le faire, c'est comme nous aider à oublier
le relatif les morceaux non pertinents ou
les choses que nous  ne devrait pas passer à l'
itération suivante à
droite,
la rotation dans le sens antihoraire le fait
essentiellement exprimer la réflexion et donc
parfois vous choisissez de réfléchir sur
quelque chose,
parfois vous y réfléchissez trop,
ce que vous décrivez, mais
tout ce que je dis, c'est que  quand j'ai vu
ça,
c'était juste une confirmation de plus ouais
je pense que c'est je pense que c'est correct
ce n'est pas juste un ouais c'est un  bonne
idée
et comment c'est euh je veux dire la partie réflexion
et le genre de prise
de conscience des choses que vous voulez
donc comment vous voulez apprendre fondamentalement
euh c'est quelque chose que
nous avons essayé de capturer
et cela devient très intéressant vous commencez
à être  capable de simuler des processus comme la
méditation
et ce qui se passe dans l'esprit lorsque
vous développez un
contrôle sur ces processus attentionnels
à un niveau supérieur,
euh de toute façon, mais je pense que Stephen veut
dire que
oui, allez-y, ouais juste
après ça et ça ça
ce qui est intéressant, c'est comment cela apporte
cette idée de
représentation efficace et comment nous
pensons normalement à la représentation comme
quelque chose comme une chose
dans la tête par opposition peut-être à des objets
dans la niche sur lesquels nous
agissons ou créons ou interagissons et
maintenant vous avez  une idée dans st
de st2 je suppose de ce genre de
ce qui pourrait être stocké sous une forme accessible
où le phénotype antérieur peut ne pas être
entièrement accessible sauf
par la science, vous savez est-ce
représentation efficace, je me demandais simplement
comment vous voyez parce que nous avons eu
pas mal de conversations à ce sujet,
qu'est-ce que vous voyez comme représentation
dans tout cela, toute la possibilité d'
inférence et de représentation actives
ouais alors euh ce que j'aime dans cette
approche est  que
nous n'avons fondamentalement pas besoin de déterminer exactement
et ce
que signifie l'état efficace tant que nous essayons simplement
de comprendre ce que c'est ouais comment
il peut être purgé
ou un organe et l'organisme peut utiliser
très limité
des indices pour en déduire cela et ensuite vous avez
comme toute une sorte d'
état organique du système qui sera en
corrélation avec cette inférence
dans une certaine mesure, mais tout comme l'organisme le
fait, il le fait en interne
euh et généralement nous pensons à cela en
termes d'animaux  mais
il est intéressant de penser à
des types de représentation plus abstraits
et trois juste à la fin le
concept statistique
donc je
travaille avec des modèles où vous ajoutez une couche
au-dessus de ce
conte efficace  couche xtuelle donc comme ici juste en
termes de um
pour la relier aux expressions verbales
et si vous me demandez
ce que signifie la représentation dans
ce cas,
elle a juste un
effet de calcul très spécifique sur la façon dont
vous pouvez la considérer comme un
modèle génératif génératif  modèles
afin que chaque état effectif
corresponde à
certains modes de cognition
et d'action et
jusqu'au niveau le plus bas,
le modèle n'a pas à
[Musique]
intégrer ou comme spécifier tous ces
détails
tant que vous savez comment disons  les
connexions de chaque um à chaque
niveau se produisent,
le reste devient comme un trou émergent
et je pense que
j'ai essayé d'être sensible à la manière
dont
les représentations internes
peuvent être ne sont pas nécessairement les mêmes que
l'état effectif réel
si vous regardez  toutes les
différentes couches de [Musique] combinées et
c'est quand vous y pensez
que vous commencez à entrer dans
des
domaines vraiment intéressants comme cette déconnexion
entre vos croyances sur votre
état efficace et
la façon dont votre système se
comporte actuellement et
les différents types de
troubles affectifs auxquels vous pouvez commencer à penser
[Musique]
essentiellement des hallucinations ou comme
des forêts vertes
et de l'anxiété en tant qu'indien un de ces
journaux,
je suppose que je n'ai pas vraiment un très
réponse concrète parce que ces
représentations
sont censées être abstraites
jusqu'à ce que vous commenciez à les modéliser dans
un contexte spécifique
et je pense oh ouais tu veux
ouais maintenant je pense que cela a
beaucoup de sens et aussi
si notre représente si
ce que je vois  comme étant une représentation ou des
modèles que
nous pensons être dans la tête des gens sont en
fait toujours quelque chose dans la niche avec
laquelle nous travaillons pour ainsi dire, donc ce que nous
savons
est le modèle d'action pour savoir comment agir et
percevoir
pour le récapituler, c'est comme si nous
avions  cela aussi dans le cerveau mais si c'est en
fait
dans une certaine mesure ce serait le modèle le plus
concret
est l'empreinte émotionnelle qui aide
ensuite à entreprendre l'interaction avec
le m  modèles avec lesquels nous travaillons, mais ces
modèles n'ont pas besoin d'être dans le cerveau sous
cette
forme de représentation, mais vous pourriez avoir besoin
d'un
code affectif, n'est-il pas possible de savoir comment
et cela est lié à une partie du
travail avec micro  la phénoménologie
et une partie du travail avec euh travaillant
avec la
psychologie de l'espace mental donc c'est assez intéressant euh
ouais ouais donc euh merci pour ça
ouais je veux dire euh ce qui m'a
réellement motivé à aller dans cette direction est
quelque chose qui n'est pas vraiment inclus dans
la figure autant ici
c'est super important c'est la dimension sociale
et puis une fois que vous pensez à cet
état effectif
comme une sorte de représentations internes
qui sont déduites sur n'importe quel nombre de
files d'attente
et n'importe quel
nombre arbitraire de sources de données,
vous pouvez également penser aux
expressions faciales des spécificités du micron
comme étant informatif mon effectivement vous
commencez à
avoir une façon très naturelle de modéliser des
choses comme la contagion
et juste en général ce genre de
réponses empathiques
et wh  Ici, si vous suivez également en
quelque sorte l'
effet de groupe et que vous
avez des priorités dans votre expérience individuelle, vous
avez essentiellement une manière très naturelle
de passer
du type de connexion de l'
interaction corporelle euh avec le monde dans la
niche comme vous l'avez
décrit à  ces relations sociales abstraites
que nous suivons
tout le temps,
donc je suis impliqué dans un projet en ce moment
qui se
forge comme des primates qui se nourrissent et c'est
vraiment intéressant de penser à
la dynamique de groupe par rapport à la
recherche de vos propres
connaissances épistémiques, donc c'est
juste de la recherche de nourriture et c'est vous connaissez le
projet de modélisation à base d'agents,
mais je me demande dans quelle mesure
au lieu de
savoir quels arbres ont des fruits, par
exemple, si je pouvais simplement
suivre un membre du groupe, alors je
me demande si vous savez que je veux dire exactement ce que vous aviez
dit  à propos de la dynamique sociale,
c'est ce genre d'interchangeabilité comme
simplement suivre le groupe comme je veux dire
que nous modélisons la contagion
et ainsi de suite, donc suivre le groupe,
c'est comme dans  interchangeable
pour euh tu sais
vraiment la connaissance épistémique euh
donc il y a différentes choses que tu
peux faire je veux dire
l'une des façons dont tu pourrais prendre en compte
ça ici c'est comme
où euh quelque chose qui a été
élaboré dans les communautés d'influence active
en termes de files d'attente au-delà
essentiellement des files d'attente que d'autres spécificités
vous donnent
pour indiquer en quelque sorte quel contexte vous êtes
, puis votre modèle d'action spécifiant
pour ce contexte particulier
quelle est l'action appropriée,
donc une chose très simple
peut être comme euh
si vous êtes dans un contexte où
vous êtes  suivre un autre
spécifique ou non, cela peut être quelque chose que
je pense que les abeilles ont leur genre de
danse qu'elles font
pour indiquer si d'autres abeilles devraient les
suivre,
donc il y a comme une sorte de façon dont
ces niveaux peuvent se parler
en signalant essentiellement le
appropriez-
vous le contexte, puis à partir de cette
inférence sur le contexte, vous pouvez faire en
sorte que tout le modèle d'action se déploie à la
baisse  euh niveau
et je pense que le comportement suivant
que vous avez
décrit a une analogie assez directe avec
notre tendance innée à
synchroniser les états objectifs
avec nos spécificités
même avec pas non ouais même avec d'
autres animaux c'est en fait assez
intéressant
quelque chose que nous que d'autres animaux
semblent également être capables de capter la
nervosité d'une espèce à l'autre, donc
les marqueurs de stress du stress que nous semblons être en
mesure de capter sur ce
genre d'espèces
croisées généralisées,
c'est comme un nombre infini de nous pouvons descendre
voici voici  un autre petit
trou de lapin en regardant cette figure,
cela m'a rappelé des langages de programmation simultanés
comme golang et l'idée d'avoir
des
processus imbriqués définis par des
interfaces, nous avons donc beaucoup parlé des
interfaces
comme des couvertures de markov ou des hologrammes avec
des champs nets mais
les interfaces sont également des modèles de programmation
qui rendent les processus imbriqués qui peuvent être
efficaces ou traitables ou exécutés sur
c distribué  omputation sans
s'arrêter ou tourner en spirale donc euh
en plus du python potentiellement
il pourrait y avoir quelque chose comme
une implémentation concurrente et ensuite cela se
rapporte à cette question sur la
représentation
comme la représentation
est-elle un objet statique est-ce un processus dynamique et euh
je ne sais pas  quelle est la réponse formelle,
mais cela me rappelle ce dont nous avons
parlé avec les champs chris
avec les types en tant que processus et les deux
espaces,
donc peut-être en définissant ces interfaces
avec la bonne
dimensionnalité ou bande passante ou structure,
mais les écrans sont définis
alors il y aura potentiellement  être une capacité de modèle et
non une clarté philosophique sur la question de savoir
si le groupe est conscient du parti ou
la personne ou la partie du cerveau,
c'est comme la question de la fourmi, ce
seront des
débats potentiellement éternels, mais la capacité
du modèle de l'évacuation de la colonie de fourmis
va être  plus proche de la
capacité de modèle de ces autres processus de niveau supérieur en
raison de la façon
abstraite mais aussi excessive  défini
les interfaces sont
ouais je pense d'une manière similaire à la façon dont je
vois
ces représentations avec lesquelles je
joue en quelque sorte en les pensant
entièrement
comme implicites et juste juste des descriptions
de
euh de quelque chose qui
se produit implicitement
dans le système essentiellement comme une sorte de
outil essentiellement
euh et si vous le rendez explicite,
oui, cela finit par se prêter à la
modélisation
ne signifie pas qu'il y a jamais ce genre
de représentation explicite dans le système en
fait et tout ce que nous faisons est de rendre
ces choses explicites afin que nous
puissions réellement calculer  des choses
je suis assez content d'être agnostique
quant à savoir s'il
y a quelque chose et je suis assez
euh je n'ai aucun doute dans la lutte du
représentationalisme
contre euh comme un activisme je pense
qu'ils sont tous les deux jolis je veux dire qu'ils ont tous les deux
des
points et je '  je suis assez content que les
modèles soient agnostiques sur cette
question parce que les modèles sympas parlent maintenant
d'eux-mêmes à la fin
cool c'est presque comme si vous mettiez
votre code et votre modèle
comme dans  preuves et s'ils veulent
poursuivre l'affaire
s'ils veulent avoir leur débat et
débattre si vos
preuves soutiennent leur notion ou cette
notion ou une notion future
c'est une question de deuxième niveau et le
premier niveau est en fait ce que vous énoncez juste
ici
et comment les variables sont liées les unes aux
autres, puis il y a des
architectures alternatives qui sont possibles ouais
chaque modèle est dans ce sens euh juste une
hypothèse très élaborée
et vous pouvez simplement la tester
et aimer faire un travail
empirique oui et puis chaque architecture a euh
oui, cela peut être comparé les uns aux
autres
une fois que vous avez euh
et pour ce faire, vous devez être explicite
et c'est la seule partie, je pense, où
nous faisons être rejetés
pour en faire euh pour avoir une emprise informatique
sur c'est un scientifique  prise en main, vous pourriez dire en
fait, j'ai travaillé sur l'
obtention de plus de
contraintes d'observation dans ces types de besoins, mais
il y a une telle
richesse incroyable de choses à explorer en
même temps  capturer simplement la phénoménologie de
notre
que nous avons déjà accessible à
la première personne
[Music]
c'est souvent que vous pouvez déjà aller très
loin
en vous assurant simplement que quel que soit votre
modèle,
il doit pouvoir
récapituler notre expérience d'ascenseur
qui  nous avons directement accessible
c'est en fait l'un des articles les plus
récents que je pourrais partager est
des modèles génératifs aux passages générés
je ne sais pas que vous êtes familier avec
ce genre de travail par varela
si je peux poser une question sur cette figure
casper donc
vous  mentionné que les modèles sont des hypothèses
qui pourraient être vraiment intéressantes pour les
gens parce qu'ils pourraient penser que
le modèle génère des hypothèses
qu'il peut également faire,
mais en fait, vous parlez de la façon dont
l'architecture et la façon dont les
variables sont connectées
ne font pas autorité  revendication
ou
description finale euh du système mais c'est une
hypothèse
donc ça me fait me demander si quelqu'un dit
bien je pense qu'il y a tu sais
laisser  ter um vous savez insérez votre
lettre préférée ici et je veux l'accrocher à
e
je veux que e soit influencé par une nouvelle
lettre
r ou quelque chose comme ça est-ce que ça
va garder
cette belle tractabilité mathématique y a-
t-il certains types de fils que si  vous
les croisez
juste le script va mourir y a-t-il
certaines
pièces où nous savons que nous pouvons
très bien construire les legos ou y a-t
-il juste comment savons-nous quelles pièces peuvent être
bricolées
et quels changements structurels pourraient même
être faits ou est-ce  comme
tous par tous
euh bien l'une des contraintes
est que cela fonctionne essentiellement,
c'est que vous ne pouvez avoir que des interactions locales
et c'est la couverture de markov,
donc en fin de compte, la façon dont il est en quelque sorte
maintenu au moins proche de la
plausibilité biologique est en assurant
qu'une certaine chose que vous ne spécifiez que
des interactions locales entre les variables
et c'est ce que font ces erreurs,
donc une sorte de
chose interdite à faire serait de
connecter
cette variable de politique directement à l'
obs  ervations
parce qu'alors vous cassez le marché
car les politiques
dirigent dans ce cas les relations
entre les états cachés
et les états cachés génèrent
ou similaires en fonction des états cachés
que vous générez des
prédictions d'observations à leur sujet euh
donc il y a certains types de  des
choses interdites dans ces
graphiques essentiellement dirigés qui étant
dits sont assez universels, je veux dire
comme je l'ai dit chaque fois qu'il y a une flèche,
cela implique en fait une
interaction bidirectionnelle et vous êtes complètement libre
d'ajouter un
état de niveau supérieur qui module votre
matrice e donc
oui le  le ciel est la limite pour ainsi dire, je
veux dire qu'en fin de compte,
vous devriez pouvoir tant que vous gardez
cette structure de couverture de markov intacte
afin de vous assurer que c'est biologiquement
possible ce que vous faites
[Musique]
alors vous pouvez faire ouais vous pouvez faire n'importe quoi
nombre d'états se connectent les uns aux autres
et
s'il y a comme une redondance dans votre modèle
qui devrait apparaître
car l'énergie libre peut être
décomposée en précision
moins s  orry complexité moins précision
donc toute augmentation toute augmentation du
nombre d'états dans votre
modèle entraînera une augmentation de l'
incertitude sur
les paramètres
et c'est la complexité donc comme
le rasoir d'occam est intégré
à la façon dont ces modèles fonctionnent
alors oui dans certains
oui  vous êtes libre de faire presque n'importe quoi
ici, mais
si vous regardez les preuves du modèle à
la fin, devrions-
nous vous punir avec votre modèle majeur et
nécessairement complexe,
merci pour cette réponse géniale, nous
aurons une question de
dave, puis des réflexions finales  et puis
ce sera tout pour 19.1
alors dave vas-y ouais deux points
sur le point des interactions locales
seulement
ils sont en quelque sorte en désaccord les uns avec les autres,
c'est qu'en fait la définition
de la localité tout ce qui interagit
immédiatement
est par définition locale
seconde dans  l'une des
simulations informatiques qui a été mise en place au
laboratoire fristan il y a plusieurs années les points
sur l'écran où il essaie de se
lever
je sais que c'est je suppose un  modèle simple du
fonctionnement des couvertures de microphone du marché,
il a découvert que les parties éloignées de
la simulation
étaient modélisées avec plus de précision que les parties
proches
et dans mon analphabétisme mathématique, je crie
oh donc tout fonctionne holographiquement
les entités intermédiaires se
concentrent sur les plus éloignées
ouais alors  c'est vraiment intéressant que
vous ayez compris cela parce que
et c'est pourquoi
nous commençons en quelque sorte avec ce critère de couverture de markov,
mais ensuite, lorsque vous démarrez euh lorsque
vous entrez dans la façon dont
ces dynamiques fonctionnent en fait, cela devient
plus intéressant
une fois que vous  êtes capable de prédire des choses qui
sont
euh en dehors de votre système
et plus c'est difficile,
mais
comme vous l'avez décrit
, je pense que vous parlez de la
couverture de markov le genre de
soupe l'émergence l'urgence
l'émergent  papier de vie
et dans ce cas,
pour une raison quelconque, cela a aussi à voir avec
la façon dont vous avez configuré le système d'espace d'état
,
mais la façon dont il a identifié le cro
basic  allié, il l'a fait uniquement en termes de
corrélation croisée
entre les états de ces particules chimiques
et les emplacements de l'état des
particules à l'extérieur
et c'était un effet émergent, je ne suis pas
sûr de penser que cela a à voir avec la
configuration de simulation particulière
mais si vous si nous faisons abstraction un
peu de cette simulation particulière
lorsque vous accédez à des modèles temporels profonds en
fait
et ce que vous essayez de faire, c'est
que vous essayez de l'appeler l'
hologramme, je suppose d'une manière ou d'une autre  vous
essayez de créer
une image de ce à quoi ressemble l'avenir en
dehors de
la couverture actuelle
[Musique]
et c'est pourquoi ils les appellent les
exemples de modèles temporels semi-markoviens, de
sorte que beaucoup de ces phénomènes cognitifs intéressants
émergent réellement lorsque vous commencez
à
pirater votre  sortez de votre couverture pour ainsi
dire
et vous essayez de comprendre
ce qui se passe à l'extérieur et cela peut
être dans l'
espace, cela peut être temporaire, donc
temporaire le sera à l'avenir, en
particulier avec les
endroits où vous c  je n'atteins pas
[Musique]
donc oui c'est une question très intéressante
je pense euh
l'aspect ouvert du séminaire c'est
quelque chose qui a été
discuté récemment
je pense que cela détient une clé importante pour
la façon dont notre cognition fonctionne est
qu'en absorbant des
informations sur  le temps
et la combinaison avec les bons priors et
le droit de sorte que la nature et l'acquis doivent
être comme une sorte de fusion d'une manière qui
vous donne une emprise sur des choses qui ne sont pas
immédiatement
accessibles de toute
façon, c'est donc une question très intéressante à
laquelle je ne peux pas répondre directement
parce que c'est euh, nous savons juste que pour
qu'un système physique
aime qu'un système biologique fonctionne,
nous ne pouvons que supposer des interactions locales
, puis le reste de l'histoire essaie
de comprendre
jusqu'où vous pouvez aller, ce sont juste des interactions locales
pour créer celles que vous  appeler des hologrammes
je suppose que vous pourriez les
appeler lego  ph spécifiquement dave à
quoi pensiez-vous des
hologrammes d'accord eh bien j'ai compris cela
du chapitre du livre de Mark Solms
qui vient de sortir au cours des
dernières semaines
euh où il parle pour la première fois de
visiter réellement euh carl fristen
mais il n'utilise pas le  terme holographique
le seul endroit où j'ai vu que
dans ce genre de contexte est une
discussion
sur l'utilisation de l'interférométrie pour voir dans les
coins euh c'est quelque chose que les
gens ne peuvent probablement pas faire mais les instruments peuvent qu'il
y ait un effet holographique ou holographique
cela
permet à la fois avec le son ou avec la
lumière d'
imager des objets [Musique] qui ne peuvent pas être vus visiblement
mais
vous devez avoir un coin tant qu'il
y a évidemment un coin qui
induit le genre d'auto-interférence
qui permet une
perception euh distante  mais
vous savez que plus pertinent est probablement
la façon dont les escroqueries
dans les troupeaux et ainsi de suite euh transmettent des
informations médiatisées
désolé je n'ai rien de plus
spécifique génial
aweso  moi points steve merci de l'avoir
partagé euh
c'est le moment et c'était un
point génial une discussion apprécie vraiment de
vous avoir ici
casper et tous les autres qui se joignent en
direct donc nous terminons juste avec
peu que
vous sachiez mettre la vidéo ou mettre en pause le temps
quels que soient vos moyens
pensez à ces questions à
bientôt et euh
merci d'avoir organisé oui oh bien sûr
et remplissez simplement le formulaire de commentaires dans
le calendrier
inviter euh nous vous verrons la semaine prochaine alors
continuez à penser au papier et aux autres
sujets pour lesquels nous reviendrons  une
discussion de suivi sur le même papier
la semaine prochaine alors au revoir tout le monde au
revoir