您好，
歡迎來到主動推理
直播這是主動推理直播，
編號 19.0，4 月 2021 日，
歡迎來到主動推理實驗室
此處的鏈接 這是記錄在
存檔直播中的，因此請向
我們提供反饋，以便我們
改進我們的工作
歡迎所有背景和觀點，我們將遵循
此清單中概述的良好的直播視頻禮儀
這是 到目前為止，我們為 2021 年制定的時間表
以及即將在
4 月 6 日
和 13 日舉行的兩次討論將
是我們今天要討論的本文的第 19.1.2 號，
所以現在
在 19.0 中，我們的目標是設定 上下文
並為 19.1
和 19.2
以及剛剛學習
該論文的人提供一些背景信息
由 hesp smith parr allen firsten 和
ramstead 在 2021 年進行的推理
，該視頻絕對只是
對這些想法的介紹，
它旨在成為主動推理的雙向開關
，因此將
主動推理社區
暴露於主動推理之外的想法和
可能對
將它們與主動推理實現聯繫起來的一些更大的想法感興趣的人，
我們計劃
在 19 年的今天
有很多部分，非常感謝 stephen 和 blue
對幻燈片的幫助以及
今天的到來 也許我們可以
簡單地自我介紹一下，然後我們
可以
繼續我們準備的其他幻燈片，
所以
我是丹尼爾，我是加利福尼亞的博士後
，我會通過這個斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我是 在多倫多，我
正在攻讀
關於社會拓撲學和
社區發展的實踐博士學位
，我會把它交給 blue
嗨，我是 blue knight，我是一名來自新墨西哥的獨立
研究顧問
Cool well i 認為這對我們來說是一篇有趣的論文
，我們可以直接
了解論文的一些要點
和背景思想，
然後再研究圖形和
模型
，這將佔用大量時間
論文
被稱為深刻感受影響
沉浸式監視和深度主動
推理
，並於 2021 年發表在《神經計算》雜誌上
，所以我會閱讀第一篇
，
然後你們中的任何一個都可以
在這封信函會議論文中思考一下
證明
使用主動推理解決的分層深貝葉斯網絡
在上述工作
以及
主動推理框架內其他
情緒現象的先前工作的基礎上
提供了情緒效價的原則表述 價，所以
我們會更多地談論這個，
但那是這篇論文的重要部分，
我會說下一個我們的假設
是 這種情緒效價可以
形式化
為一種自我狀態，它是
根據代理人在她的世界生成模型中
估計的
信心或精確度的波動推斷
出來的 代理的決策
方面和代理
的情緒平衡推理方面，他們
將證明這一點，
所以這些是
他們在論文
中提出的目標
和主張 也許會介紹一個
大問題，我會向您介紹這些
問題，
所以本文的大問題是
我們如何製作
更活躍的推理模型或代理，這些模型或代理
具有強大的表現
力和可解釋性
，這意味著什麼 主動
推理
將我們的生存和生育正式化為
一個單一的命令，
以最小化
觀察到的結果和表型
預期之間的差異 d
即在生成模型下的首選結果，該
模型對這口井的
系統發育和個體發育
思想
進行了
微調
那麼
我們如何使
系統能夠計劃多個時間
步長，這是深度主動推理
我們如何使代理
與環境交互，
所以這總體上是一個重大舉措
，然後這將
放大價數
和其中一些 情感方面
是第一點，然後第二
點是論文的引述
，它說主動
推理
確實使我們的生存和生育正式化，而
不是根據進化
適應性，您可以同意或
不同意作者或認為 它
是否與適應度一致，
但聲稱當務之急是
最小
化特定類型的分歧，
那麼暗示是什麼
如果你認為很好，如果這是
必要的，那麼在
哪裡我們一直表現得好像有一個
不同的必要性
，這與嗯這個一致或不一致
，然後是最後一個報價，然後
有人可以給一個點
是 引用他們說的地方，我們
最後討論了這項工作的影響，
例如內
隱元認知與影響
與強化學習
和未來經驗方向的聯繫之間的關係，
那麼主動推理或這個
模型對認知或
元認知
和強化學習有什麼
看法？ 我可以添加一些我認為
它真的打開
了很多哲學
問題並開始給出一個建模
解釋，所以身體是如何進入的，
所以情緒開始
與身體進入一個n-的方式聯繫在一起。 主動
推理開始變得可建模
，它也開始顯示
情感如何以某種方式
連接到所有認知
和所有 p 過程，所以這不是一些
奇怪的羞恥神器，
它可能更像是一個弗洛伊德陷阱，
但它實際上是
控制論過程的整合，
以某種方式非常好，它也在
這張幻燈片上捕捉到了一點點，這張幻燈片是
從 2020 年一些回收的
復古活動，它
詢問積極
推理將如何說明世界上
代理之間的關係
，我們正在想像一個代理不是
一步
井字遊戲，但我們正在
考慮一個代理 想像通過
很深的時間
，他們有想像力或
模擬能力
，然後他們有影響，他們
也可以預測他們的影響，有
精確
度等等，所以這
是正面和負面
影響的戲劇面具，然後是
不同的 通過時間估計的世界軌跡，這些軌跡會
導致積極或消極的
情緒
，並繞過一些
基本的考慮，比如在 t
他們說他們說的
好，代理不會在
他們死亡時不會
對自己的感覺狀態有精確度
，答案是肯定的，但這不是
涉及
期望偏好的長期軌蹟的一部分，因此通過訴諸
模型 嵌套
一些單層
不是悖論，而只是
模型可能陷入的場景，就像總是
使用已知的東西，然後
永遠不會使用已知的東西，這些
可以通過經驗建模來解決，有趣的
一個原因，它很重要，我們將
當我們稍後引用作者的話時，回到這一點，
這些類型
更豐富的模型更接近於對主動推理的
實驗上易於處理和獨特的
預測，
因為如果模型預測的唯一事情
是可能比其他模型更適合分佈的反應時間
現在的模型，如果它也能
適應反應時間
和腦電圖以及自我報告，
它開始成為一個非常豐富的
多模態
和 mu  lti-measurement 談論行為的方式，
這是一個好的工具應該
做的
，這有助於我們
通過這些接觸點與其他
重要的研究領域（
如強化學習和
自主
計算機代理以及
各種推理代理，尤其是推理代理）更接近 有
行動，
但也許我們將討論其他一些領域
，
因為如果我們可以有一個
適用於認知代理的無標度
框架，然後我們
根據輸入和輸出以及行動和
政策 生成模型
所有這些術語 也許其中一些
其他
系統（例如在線團隊）也
可以說至少具有計算
情感電荷
或精度或類似的不同事物
，因此我們
在 我們
針對在線團隊的 2020 年論文
在我們進入摘要和
數字和一切，
如果我只能說一件我
認為非常
有趣的事情，那就是它打開
了試圖將
身體和環境帶入頭腦的現實，
並且有一個問題很好
，你是如何做到的，並且
為什麼我們以前不這樣做，部分
原因是我們希望能夠衡量
事物並鎖定事物
，以及如何
將整個動態帶入您
如何才能處理所有這些
嗯很好的情緒的問題 似乎實際上
很有意義，
或者讓我們說 valence 應該
更廣泛地說 valence
它在
如何校準
該過程的更有意識水平方面是有道理的，
所以我認為這
對擴展心理學和帶來
意識有影響 回到
心理學，幫助
真正進入心理學的生態
和生態系統方法
lou 任何想法，或者你想從
摘要的第一部分開始，
我會堅持下去 我想我有人，
但我不想破壞論文的驚喜，
所以讓我們從摘要
約定的有趣時間開始吧，嗯，
有人想從摘要的第一部分開始，
我會把它當作積極的消極
訪問
長期以來，情緒效價一直被
認為是適應性行為的基礎，
但它的起源和潛在功能
在很大程度上避開了
正式的理論化和
使用深度主動推理的計算建模一種
基於倒置感官數據生成模型的分層推理方案
我們開發了一個原則
情緒效價的貝葉斯模型
該公式斷言，處於
進一步效價狀態
的代理基於其行為模型的預期精度
整體模型適應度的內部估計
，作者的術語主觀
適應度
這個主觀適應度指數可以
在任何環境中估計，
並利用
抱歉，我的屏幕
礙事的域一般性
二階信念是
關於那裡的信念的信念，
所以在抽象的啟動的第一部分中，
整個研究
議程
是關於什麼的
這是另一種獎勵
，它實際上不僅僅是
客觀的模型適合度，它是主觀的，
所以它是關於
良好的擬合模型，
這種認識就像
個性化的
好的，所以這是很酷的線程然後
有第一句話是關於情緒效價的
積極和消極
方面
儘管經歷的豐富和數量
以及
意識和形容詞改變狀態的所有多樣性，
但也有這種方法
與後退二元相比
，嗯，這就像他們所說的那樣是
基本的
，我們在活的形式中看到它，比如 go
no go 信號，我們也在
計算代理中看到它
，所以這有很多
不同 nt 類型的系統
可能在其輸出中具有非常細微的行為
，但在最高級別上，它們的
行為
就好像它們有一種不通過
的方式，這在某種程度上
幫助它們適應自己的
利基
，然後適應他們的方式 重新
開始這實際上是使用
二級或二階
控制論模型，通過啟用
關於信念的信念，
也許系統之間的這些差距中的一些
可以被彌合，
如此有趣的研究問題
並不總是被提出，因為
抽像如此減少 他們必須
說出他們做了什麼，
但是對於那些對
那些很好知道的問題感興趣的人，
我會讀這個，然後
任何人都可以考慮
一下，我們展示瞭如何保持內部價
表示
允許隨後的有效代理
優先優化主動選擇動作選擇的置信度 價
表示可以
通過利用貝葉斯最優更新
項來優化主觀適應度 whi 我們
標記
情感電荷或 ac ac
跟踪適應度估計的變化，並
為預測和結果
之間的其他無符號差異提供一個標誌，這非常有趣我們
通過
將計算機情感代理中的計算機模擬結果置於
隊友的範式中來模擬推理的結果影響 需要語境
學習，然後是語境反轉，
這種情感推理的公式
提供了對
情感心理行為
和內隱元認知之間聯繫的原則性解釋，它
描述
了深層生物系統如何提供
其情感狀態
並通過內部行為減少這種推斷的不確定性，
即頂部 對保證信心的先驗的向下調製，
所以這對我來說是一個很大的驚喜
，
比如價和與價和主觀適應度的關係，
或者
精度，
這
與上
一篇論文相比是一個非常不同的觀點 我們就像在 val 上一樣 ence
在喜歡的感覺或情緒方面非常像積極或消極
，這就像真的是積極或
消極的，只是基於
類似的驚喜，基本上就像如果
我的模型不符合我的期望
，或者如果我的
期望不符合結果 t 與我的結果
相匹配，即負價，與我們所做的上一份價紙相比，
這對我來說是一種令人驚訝的看法
，另一
件事實際上是他們建模的方式，
這完全像是一個完美的例子
正如他們在
討論貝葉斯大腦以及為什麼貝葉斯
統計
和更新，尤其是當
他們說得好時，
我會堅持我會為他們保留我的想法，
但實際上這
只是一篇模範論文 對我來說
很好，是的，有一件事對
我來說是關於
你再次知道表示的事情，
所以
這個想法，內部價
表示，突然之間我們有
辦法帶來
表示回到
嗯，這已經成為一種
非代表性的
建模方法，這真的很
有趣，因為這就像通常
你以前認為的表示
一樣，最具體的
是思想，然後是身體，
有一種模糊的東西，叫做
情緒，不知何故就在那裡 和
價值論和所有這些東西，
但現在就像等待你有
一個內部
價表示，它可以
通知身體和控制論
思維元認知過程，所以它
為表示提供了一種方式，但
它不是我們
通常可能接近的表示 術語所以
這
很酷好吧第三個摘要
誰想讀它
好吧我會讀這個因此我們
展示
了主動推理的潛力，以
提供一個正式的和
計算上易於處理的影響
我們對面部有效性
和潛在效用的演示 這個
公式代表
了更大研究的第一步
接下來的程序可以利用這個模型來測試
價的假設作用，通過
將模型擬合到行為和
神經元反應
很好，所以我通過
使用高階認知這個
二級模型
來處理代理的一些有趣的
動態來設置問題
就像他們
基於
對未來的推斷而在當下影響他們的行為決策的明顯情感電荷，他們
將演示一個模擬
，然後會有一個模型層，然後會有一個
模擬進入
迷宮和老鼠，
因此我們將在這裡討論兩個通用性級別，
他們以
定性但仍然
嚴格的通用性級別開始論文，這
只是談論
不同系統和
多尺度生物學中的作用
以及將貝葉斯
方法
整合到我們對進化和
發展
生態學的思考等方面的需要 d 然後他們
直接轉向方法並執行
這個
四步演練，這
對於那些看過
ryan smith 和 christopher white 的模型流一的人來說有些熟悉
，他們也逐步完成
了這個模型的構建，
但這是我們 他們可能
很快就會看到，逐步
建立這個模型總是值得的，
然後
他們在模型闡述的第四步使用這個隱式元認知模型，
他們討論了幾種
重要的關鍵術語，它們就像
以前的計算心理學之間的橋樑
模型
和他們的主動推理模型
，然後他們
在團隊王牌中用一隻老鼠進行模擬，我們也將
討論這一點
，然後他們在論文的討論部分提出了所有這些非常
有趣的問題
，其中一些我們已經發揮了作用
最後討論
未來的經驗方向，
所以在我們進入情感和
效價
模型模擬之前 關於影響
路線圖上的任何想法
好吧 讓我們去影響和效價
這是從他們的論文中引用的，
所以一定要閱讀它以查看
他們所說的所有內容，
但它們指的是經典
的價態構造，
所以也許這裡只是代表
經典的價態
構造 一種時鐘圖表
，你們中的任何一個
對價有什麼看法或說什麼，或者是什麼
促使以
這種方式或整體研究價，
所以我只是有一個評論，它是基於
呃作者所說的關於
監視的東西所以在這裡
呃我們已經 得到了喚醒，就像
一個軸上的高喚醒和低喚醒，
另一個軸上的正和負
但是作者提到
，呃有些人認為效價就像
一組積極的，就像它是一個
積極的和消極的或兩個
獨立的效價軸 我
認為這很有趣，
而就像它不是一個
你知道正負二元選擇
但
有一系列正負
有一系列消極和矛盾的情緒，
比如包含某種程度的兩者
是的，
就像一個溫度計
，它有點像上升或
下降它是一個
必須嚴格排序的數字，並且
小於甚至可能
與某些區域或模式中的激素或化學物質
或神經放電呈線性相關
活動
然後也許有多個維度
也許
有嗯就像這裡
一個喚醒和一個從高到低的喚醒和
從高到低的正負價嗯
也許它是多維的所以
主動推理框架的酷之處
在於
我們可以測試計算
角色 這些類型的變量，然後問好吧，
這
更適合數據，但是
更多參數是否值得
我們在這裡進行權衡，
所以我們 採用這種單
維模型並
與一系列其他模型一起思考它
，我們可以測試
其他因素的影響，看看
這些模式是否可以在數據中檢測到，
或者詢問什麼樣的
行為設置或組或
問卷或任何
它 可能會
在另一個
假設的軸上引起差異，是的，只有一
件事是
它向您展示了當前的解決方法
是通過自我報告的
情緒
並使用這種圖表並
實際使用 這
是我們的殘疾人社區的一個工具，
用於
嗯報告他們的經歷，
但你基本上仍然把
這種情緒
作為一種自我報告，並試圖
用某種假設來追踪嗯，關於它
如何與其他自我- 報告情緒
和
嗯，而這在市場研究中也
被大量使用
，用於營銷和
廣告這個工具，
所以但實際上在這個
方法中 h 在這裡，他們有一種方法可以
訪問它，
而不僅僅是獲得自我報告的話
在英語中區分影響
和影響，所以不要分裂頭髮或
引入他們在論文中沒有使用的單詞，
比如效果，
但是這個斯蒂芬的重點是什麼，
你必須給出
感覺這通常會
混淆這兩個術語，所以如果我們
在左邊有這兩個人，
那麼你就有了，
那個人 x 有經驗和影響
，你知道
與人酒的關係，它現在產生了一些
影響 如果後來被報導，那可能是憤怒
，他們說
他們的情緒狀態是什麼
，這種影響有助於政策
選擇
，其中人 x 與人 y 互動
並將他們推入池中，這樣你就可以
看到這
沒關係，所以那個 e
這樣做的影響是那個人
y 最終進入了池中，所以
有一個有一個行為，並且有一個
因果類型，嗯，線性
類型的機械動作發生
嗯，當然
然後可能對
兩者都有額外的影響 派對
和由此產生的影響，
特別是如果這個人是呃
你知道淹死或其他事情
取決於場景，所以
我認為它表明有
一種更具動態性和相關性的
人更
客觀，我想你可以說和
原因和 與效果相關的
聲音聽起來不錯，這是來自之前的
um 討論，我認為數字
活躍 11 在那裡我們還談到了
影響
和通過影響
空間的軌跡，所以無論它是否像
引用的東西真的是
這樣，它可能是一個行為指數或
匯總統計 某人的
在線活動，
即使您沒有直接測量
他們或獲取他們的自我報告，
並且現在可以通過
這個空間
的軌跡 opic 是一種
對於主動推理來說有點特別的細節，
它沒有得到大量強調，
基本上
模型中的確定性
與更好地
影響
更好的情感電荷增加
確定性和高確定性是一回事 該
模型
正在以最高期望值（例如價值）為中心的獎勵中佔據一席之地，這是
考慮經濟學或決策制定的主動推理方法
與類似於經典的
最大似然
獎勵最大化之間的一個主要區別，因此在
這些主動 推理框架，
他們沒有對
快樂到悲傷的變量進行建模，並稱其為
情感指控，他們實際上是在
對精度變量進行建模
，然後說當事情變得
更精確並且變得更
精確時，
負面影響很小，所以它有點像
正面 然後焦慮之類的負面
影響
作為模型中不確定性的函數而出現
，
嗯，這是正確的 t 一些話和一些
想法，我們已經
從以前的一個焦慮中提出，但是
關於這種
整合效價和確定性
而不是效價和預期
平均值的任何想法，這意味著什麼，或者
這與其他人看到的其他模型有何不同
是的，我認為這確實具有非常
重要的含義，
因為它現在是前瞻性的
某種
還原的想法是，這個
人的效價
是動態的
然後事情
變得比你預期的更糟，或者它比你
預期的要好，但它仍然可能變得
很糟糕，
但它沒有 一樣糟糕，所以它會給你
更多，嗯，我不知道我
不會用現實這個詞我不
知道你會用什麼詞
不，是的那個問題很酷，藍色
所以我不記得了 究竟是哪篇論文，
但它是
在談論嗯焦慮這是
我們在直播中所做的，談論
焦慮就像
對未來的執著一樣，我談到
抑鬱症是對過去的執著，
是五巨頭嗎？ 感覺就像是
五篇論文，
嗯，但這只是一個有趣的，
嗯
，一種關於焦慮的不同觀點
，相對於這裡提出的效價
，
很酷，嗯，如何將
模型參數映射到我們
擁有的經驗的問題 是
有文化的，這與我們
個人的感受有關，這也是一個很大的飛躍，
所以我們不應該
立即掩蓋計算
精神病學的呃差距，但這就是我們
要解開的內容，即模型
真正
所說的內容，然後 那是什麼 不會幫助
我們做或重新思考的
一個註釋是，他們寫道，他們
指的是他們的模型，將其
與更廣泛的主動推理區
分開來作為
情感推理，因為它有點
在那裡有主動性，但它也
有影響 在那裡
，他們說有什麼使它
不同於一般的主動推理，
嗯，他們
在這裡應用的一個屬性是深度的，所以這意味著
隨著時間的推移，
或者可能也使用深度
學習，比如
我們擁有的深度神經網絡方法 想想 christopher
white 或其他人，
這一切都模糊在一起，但有人給出
了一些深刻的
主動推理的感覺，然後
他們也在模擬情感
，這就是為什麼他們稱之為情感
推理，所以它是深度情感
推理，
所以如果你知道什麼是主動
推理 是關於
他們正在採用該骨架框架
並隨著時間的推移對其進行擴展
並添加一個情感
參數或一
組相互作用的變量 思考
和建模
人們研究影響
的事物類型的方法，這就是他們想通過
這一新發展研究的東西，
所以這就是我認為他們
在本文中所做的事情
，嗯，它
也比僅僅影響更普遍
因為
正如他們所說，它可以推廣到
潛在的其他更高級別的
解釋，
以解釋更高級別參數之間的條件依賴性
以及
它們如何反映行為結果，所以
這是一個非常
籠統的陳述，非常重要，
儘管它
說它可能有其他
更高的隱藏
狀態 讓我們說認知想法，那些
不一定是他們在這裡建模的積極或
消極
方法或後退
它可能是更
微妙或像
徵性或分類的東西，而不是
這更像是
覓食去不去所以這個 是
對這種深度和超參數的初步嘗試，從
這個意義上說，它與情感聯繫在一起
ct
而不是例如認知
工作，
但正如他們所說的那樣隱含
元認知和斯蒂芬，正如你所說
，並不是說影響遲到
遲到，然後像罷工一樣進入
現場
，實際上是這種
基本的控制論作用
對於影響調節 所以這不是一個爆炸性的危險
信號
模式，或者是某種
內在的
東西，比如新陳代謝 想想好吧
，這是一個非常狹窄
的 uh 模型定義，他們
可能會
在他們的論文中提出它，所以檢查一下，但
讓我們直接進入
模型是什麼，
這裡將會出現兩種行為
，這將
是 模型，這只是
他們佈置的數學和他們佈置的公式
，然後我們將
使用鼠標或老鼠
或螞蟻進行模擬 或者 t mace 中的任何內容，
所以第一個將是通用的
，第二個將進入一個
模擬，他們也會從中獲得
結果，
所以我們將
在詳細說明中進行四次點擊
當他們在一個主動推理模型上寫作時逐漸增加，
好有趣的東西，感謝大家也
加入現場直播，所以我們在圖
一中
，誰想先走，也許是藍色的，
你註釋得很好，所以
你在圖一中看到了什麼模型一
並且模型二
肯定所以模型一是我們之前見過
的感知生成模型，
其中 s 是
隱藏狀態 o 代表觀察
d 是先驗信念 uh a
是這種似然映射或類似
概率分佈
，然後 tau 是時間 我們以前
見過，所以
在 m1 中，沒有時間這
是生成模型的第一步，它只是
感知，所以它就像感官
輸入
，隱藏狀態的後烤箱
是真正被考慮
在內的全部 先是感知模型，然後是
m2，因此在接下來的幾張幻燈片中，我們通過
這些 m1、m2、
m3 和 m4 的模型，
隨著我們從 m1 過渡到
m2
再到 m3，然後是 m4，m4 的複雜性越來越高
複雜的
，所以在作為預期生成模型的 m2 中，
如果
你想使用一個轉換
矩陣（這個
b sub t 表示隱藏
狀態）去那裡，感知的想法然後向前和向後延伸到過去，
所以它只是 本質上是感知的擴展
，它包括對
你期望發生的事情的預測
，而不是僅僅感覺輸入
，這
正是 m1 中存在的東西，所以它
隨著時間的推移預測隱藏狀態
m2 很好
很好很好的解釋
，我們可以看一些 他們或
其他任何要添加的內容或
在這裡詢問圖一上的斯蒂芬
真的很有幫助我的意思是我唯一
可以
添加的是，正如你提到的
那樣，它幾乎
就像 p 以一種有趣的方式減少輸入
，就像這樣，如果我能以某種方式推斷
出感覺輸入的預測是什麼
，那就是動態的，所以
我認為這真的很有幫助，
儘管通過 這種方式是的，
並且要說明很多
時候，當人們認為
統計數據時，他們認為描述性
統計數據
就像我們將採用大數據
集，你知道的大圖像數據集，
我們將用它來描述它 一個
匯總統計數據
，並且確實映射到這個拓撲上，
就像觀察通過
可能性映射到
世界的最佳狀態，
但是生成貝葉斯
模型發揮作用的
是那個模型推斷出
隱藏狀態什麼是真實
溫度或什麼是
教室的真實平均高度
它也可以用來生成並
與其他模型結合以生成
可測試的區別 你可以生成
數據
然後這種二元性 可以像
獲取一點或大量數據
，然後使用貝葉斯術語更新您的先驗
，然後使用
這些先驗估計來生成更多
數據
，例如期望最大化或
em
優化或參數經驗
貝葉斯方法，
因此它不僅僅是採用 大數據
並將其處理成回歸
坐標，然後說好吧，我們找到
了最有可能
完成的一個，這實際上是一個框架
，它允許我們
在大數據摘要
和實際大觀察
本身之間來回切換，然後在這裡你可以
想想預測是基於
單個隱藏狀態的單個觀察
，這就像
通過時間獲得一個向量，然後
你可以想像它會有
更多維度，但這只是
骨架，所以讓我們繼續
走下去，是的，讓我插話
這裡真的很快對不起
所以你能回到那裡我們去我
喜歡這個作者他們如何
描述
我的看法 很清楚，
他們說感知
對應於推斷
哪些隱藏狀態
或後驗期望
為
觀察到的結果提供最佳
解釋的過程
決策標準
呃功能，但我們也可以問
作者更多，因為這有點像
機器學習
呃術語是的，所以只有一件非常
快速的事情，我也喜歡
布魯斯剛才所說的，就是通過
帶來它 關於結果
，而不是結果帶來
的行動，
所以你就是你，因為它
就像感知它
不是數據告訴我的那樣，它也是
世界上身體發生的事情的結果
，那是真的 相當我不
知道這是否很容易在
嗯之前用語言引入，所以我認為這
很有趣，
是的，我們將在一秒鐘內引入政策，
但對於 現在
你是對的，我們有
結果和隱藏狀態之間的區別
是下雨還是不下雨那是隱藏
狀態然後我的襯衫是否濕了
這是
你知道的感覺狀態但我們知道
為什麼測量濕了
是我的襯衫 是的，完全是濕的，但我們
還沒有達到這個
政策級別，我應該出去，
所以表
一隻是更
詳細地
描述了他們在圖一中使用的 p 和 q 分佈，
就像基本
級別一樣 並且 uh 將他們的
數學與使用的更廣泛的建模
貝葉斯統計
字母相比較，儘管 a b c d 是
特定於活動的，所以讓我們從
那個
uh m2 模型開始並
引入策略，所以這是 m3
模型這是下一次點擊，
實際上讓我們 第一個
看起來更像是一個真正的主動推理
模型，而不僅僅是貝葉斯時間序列
方法，所以也許藍色會再次
使用你對 m3 所說的話，
所以對於 m3，這是第三步和
這是行動的生成模型，
所以這裡它從我們在 m1 m2 中討論過的所有術語中推斷出
表型一致的策略
，然後引入策略
，
即 pi 策略，然後 e sub pi
是策略之前的基線
g sub pi 是預期的自由能
c 是表型一致偏好
，然後 f sub pi 是基於策略的變分
自由
能，因此策略
已經在這裡，我們只有這些
uh m2 是對隱藏狀態的感知
uh based 在感知 m1 上，所以這
只是在行動模型中添加了
包括政策在內的額外層，
是的，所以
它在這裡說，後驗政策信念
是由預期結果和首選結果之間的契合度決定的
，
同時最大限度地減少它們的
模糊性，
所以 為了盡量減少這一點，
非常感謝
這種圖表中的變量之間的連接表示它們
具有統計依賴性 o
我們可以查看 pi
這是策略然後問好，所以我們
有 m2
這是這個時間序列，我們
看起來有點像我不知道的像
耙子或其他東西或馬，然後
paul policy pi 被鏈接到
不是直接用規模上的拇指
影響隱藏狀態，
而是實際上影響 b sub t
，它是
該隱藏狀態時間的轉換矩陣，所以一件事
是因為隱藏狀態上沒有 pi
你不能在
快照
中擁有策略 永恆的政策所有政策
本質上都與時間的運動相關，
因為它擊中了 b 矩陣，而不是
因為它沒有
直接插入隱藏狀態，所以你總是
在談論一個時間模型
，你說的有多深，然後它
也決定了 估計
隱藏狀態如何演變這就是
垂直線的樣子，因為你知道
給定的 b
所以這是我們要做的時間
序列
，在 n 的政策下我將擁有多少比特幣
沒有獲得任何
零簡單估計簡單啟發式
，那麼這些
對不同類型事物的條件化估計
可以幫助代理
在世界上行動，這就是為什麼考慮政策很
有趣，
而不是考慮如何
優化一個大規模
複雜的方案 最大化
具有未知可變性的效用，
這允許代理對
如何嵌入隱藏狀態進行建模，
估計或隨時間變化
，這就是 pi 部分，然後這
也是一種探索利用，
因此最小化歧義是一個
必要條件，
但也是你想要的 它要一直合身，
就像我想讓我的鞋子合腳一樣，但我也
想弄清楚它不合腳的地方，
但我需要一直走路
，所以通過在模型中保持這些
特徵的
鏈接 錶盤
至少存在以真正
創造性的方式進行調製，例如 e 是此基線
先驗
，因此您可以對其進行調製，以使
先驗相對不受 senso 干擾 ry
結果，
或者你可以讓它對
特定類型的感官結果非常敏感，
所以這又像一個建模
骨架
，可能可以用來
評估不同類型的行為現
像如何接近和後退或類似的
東西，或者凍結
它發生的任何事情 可能
與
有機體聯繫起來，該有機體
在考慮到其政策的情況下尋求精確估計利基市場中的事情將如何變化，
所以當然有很多話要說，
因為這是一個有趣的
領域，
但這只是第三級，所以我們是
將政策決策
整合到狀態如何隨
時間變化，然後政策決策
是幾個變量的相互作用，
基線先驗，如可供性
，習慣，
正如一些人在這裡所說的那樣，然後
c 偏好表型一致，
就像
如果我是一隻鞋 10 碼我想要 10 碼的
鞋。
那麼，如果您的表型偏好
與您的實際
利基或需求不同，那麼它 將
不適合，因此您將不適合您的
利基市場，
因此利基市場將由適合它的利基市場填補
，然後 pi 的 f 類似於 um
計算變分自由能
，我們絕對可以問作者
更多關於
並了解這與
特定政策的計算有什麼關係，你
知道
是的，好吧，你們任何一個想法
都很好，我認為一件事也
很有幫助，
嗯，他們稱之為感性
證據，嗯，變分自由
能取決於 一個政策，
所以它就像嗯，然後給
你一種感知證據，然後
是實際的
行動模型，有點像
預期的
自由能，這有助於
在這種更大的時間裡展示自由能是如何進入的
規模 嗯，我想有一
件事只是要向觀眾提及，
在所有這些過程中都有大量嵌套的自由能過程，
但是在這個規模上，我們正在談論
它，
以便我們能夠理解 就
我們試圖理解的政策而言，這
聽起來不錯，所以是的
，你知道，任何有小孩的人都
知道他們的腳長得
很快，所以當我們談論
預期自由能的行動模型時，它就是
預期的自由能，因為我不
喜歡在這種情況下無法真正測量實際的自由能
，所以
我們正在處理預期，
所以等式左側有這個表型風險
成分，
比如我要去多少錢 花在
這些鞋子上，減去感知上的
模糊性，就像我認為
呃，我的孩子是 13 碼，但它們可能是
一
兩碼這些鞋子有多貴
我現在想買適合他們的鞋子
還是我想買 買鞋子
，他們可以穿兩雙
襪子並穿一會兒，所以
你總是
權衡這種風險和
在那個具體例子中發生的模棱兩可的情況
，具體政策就像好的，我
可以
永遠 每天測量腳，這就是我的
感覺結果隱藏狀態是腳的
真實
尺寸然後每天我的
政策可能是如果他們穿著新的
鞋碼我們會在那天改變另一個
具有不同
權衡結構的政策 不同的
測量要求可能是
每兩種鞋碼另一種可能
是當感知到的
不適感太高時，吱吱作響的
輪子會沾上油脂，
然後我們有一個面向行動的響應
政策
，我將考慮所有
結果 模型和關於它的確定性
非常
好，是的，我的意思是它也與
當我女兒的大腳趾
開始疼痛時
，這是我的感知證據，就像
那隻鞋現在有點摩擦所以是的，
在某些時候我 必須做出選擇，
所以這是一個很好的例子，
實際上
它是一個錯誤信號，表明它不
適合政策，這是對鞋子的小眾
修改，
嗯，但這是一個類似的想法，所以表
三親 d of 通過
m3 更詳細一點
，這讓我們看到了圖三，這
是主動推理的第四次
點擊，呃
，這裡是一種鏈，它只增加了
兩個字母，它與圖二大致相同，
如 c g 和 在 pi 處連接的 e
是我在 18 2 中的錯誤，我
將 e 連接到 um
g 而不是 e 連接到 pi um，它們
在 pi 處連接，如圖所示 um c g 和 e
現在在 m3 中 有一個藍色
框，然後 m4
在這裡單擊另一個依賴項，
它是 gamma，它被單擊到
g
所以 gamma 現在是一個像
更大的 g
函數的輸入，所以每個 g
是一個你知道你的函數
可以只輸入
一個數字，您可以
根據您的編寫方式輸入一些數字，所以
這是一個更具表現力的
g 函數，因為它包含這個
精度
變量，並且 gamma 和 b 有點
像
彼此，這是為什麼它有點像 當
人們記錄日誌
或重複或重複 假設這一點，只是
有時你想獲得最大的
東西，但更容易將其定義為
獲得最少的東西
，反之亦然
那麼對於
最後一次
點擊 m4 blue 或 steve，你會怎麼說呢，所以
這太有趣了，
所以 gamma 就像那隻
鞋不合腳
，而 beta 就像他們的腳長得有多快，
所以我想 那就是我的意思是我
猜beta沒有
考慮時間但它是
嗯它被描述為一個速率嗯
它被描述為一個速率所以也許它
確實包括時間我不確定
我不想去 鞋子的兔子洞太遠了，
但
幾乎就像
有更精確的鞋子，就像你會
用鋼頭更精確，然後
你可以有更多的彈性
不，不，沒有，沒有人把這當回事，
這是關於它的 實際上確實
說哪個是b 簡單地說，
作為預期精度的 um 精度
在 gamma 中，
因此不確定性可以
在 b
和這個圖 3 中是的，
他們甚至首先達到這個
遞增
水平的原因是逐級向我們展示如何 我們正在
構建一個時間序列
在第一個狀態級別的 s1 級別，
然後是整個
控制論控制理論的政策，然後這
是決策機制
，現在我們只是添加了
一個級別，即隱式
元認知，
所以現在我們正在添加 這種隱含
的總是
總是被再次集成到模型中
，這不是
對其他非情感代理的災難模式恢復模式，
但它是一個
情感代理
，其 隱式元認知
它在這裡的關鍵調節器與
它的
確定性有關，而不是溫度計的跟踪
平均值，它是它的投資回報
或平均估計，
而是它的生成模型中的不確定性，
所以這就是我們用
他們的圖三和第四 點擊
所以等等等等我想我們需要在
這裡談談呃因為它是第
一次
出現在這裡是不是有情感指控
哦是的所以在這個
模型中並且m4真的是
頂級說明就像分層的
嗯 該模型的分層性質或嵌套
性質
是正常的，然後在有效
電荷中
，它在這裡被描述為表
型表型進展，即
先驗的策略減去後驗的策略
，然後釋放先驗的自由能
後驗減去
先驗 嘿，所以
預期精度是 gamma
還可以 只是一個統計
分佈，
可以很好地與統計數據配合，就像
你看到的自然對數一樣，像伽瑪一樣
，正常這些是
統計學家使用的工具，所以他們
在這里工作，但我們可以問作者
它必須在多大程度上 這樣，
但無論如何，伽瑪是預期的
精度，所以
伽瑪和貝塔我們可以
把它們看作是聯繫在一起的，因為
它們又是相互重疊的，
所以無論你看到伽瑪或貝塔，它
都可以被另一個替換，
並且 情感收費被
定義為是的，政策中的呃變化
乘以該政策的自由能量，
所以不僅僅是如果它是好的，而是
不變的，
那麼這就是
如果你期望你知道這 10 個比特幣
並且你看到了它們
並且你沒有改變你在
這個
公式中的策略，那麼表型進展很低，這就是為什麼我們不需要
將它與特定的情感體驗聯繫得太緊密的
原因，因為 這些
將永遠是超級
主觀的，需要更多的
規範，但我們只是
廣義地稱這個 ac 變量
，
它與表型改變
的方式和政策改變的方式有關，以及自由能
估計的方式 該政策正在發生變化，
但該等式中需要注意的重要一點
是，如果政策
沒有改變，
那麼收費的影響為零，
是的，讓我們再次讓
作者給
我們權威的嗯嗯關於
如何閱讀一些 這些術語，
但這裡是他們所說的關於
第四步第四級的內容，這也是需要這種
伽馬精度
來使亞洲人能夠
估計自己的成功，這 可以被
認為是隱式
不可報告元認知的最小形式，因此即使
能夠在
語義上表達元認知，就像
我不確定句子
是否
與這個精度變量相差很多級別或另一個級別，
就像它沒有 一個
自我報告
電路這就像一個模型，它
有一個誤差項，它的
更新水平
略高於似然映射
和預期精度項，伽馬
反映
了對預期自由能的先驗信心，而
不是預期精度項調製的策略
預期自由能
和策略
選擇相對於固定形式
策略的影響先驗
e sub pi 這是習慣還是
先驗
所以它有點像我應該
回到先驗
還是我應該使用
g 函數傾向於什麼 我的
g 告訴我然後
嗯是的，這樣我們可以
將 gamma 精度視為
模型適應度主觀的內部估計
適合度
所以更高的精度 我的內部模型
做得更好
更低的精度 我的內部模型
做得
比它可能的要差它代表了
對 m4 的
置信度
的估計 他們把
它重新鑲嵌回到那裡他們
說
這是關於這些結果，關於是什麼
產生了它們
，這些變化是如何變化的，我們的
政策如何發揮作用，
它是關於我們在那個
生成模型中的確定性，
並且有很多方法
環境可以改變，所以如果
我們從觀察中獲得好的數據，
那麼我們應該有足夠的信心
在一定程度上堅持有效的方法，
但如果這種情況發生變化，應該
有另一種模式
可以讓我們重新平衡
偏好，嗯，
並將其整合到 以不同的方式
對我們的政策進行不同的分配
，然後
在我們的公式中強調其與效價的關係 記住
化合價就像感覺好或壞
積極消極 未來我們指
的是伽馬
更新使用這個術語情感電荷
所以這裡的交流情感電荷
在 beta aka 變化和 gamma 中的變化只是
另一種說法，它是精度的變化
，然後你 可以想像，如果
精度上升，那麼
精度會下降，精度會下降，然後將其
翻轉過來，或者最終會被
寫入，
但這就是
隨著新數據的出現而精度上升時的結果 他們是
你知道我在想一台老虎機
，然後就像哦，你贏了一些東西
，現在第二個數字會
旋轉，
所以收費會增加
，然後會重新穩定
，
現在是關於是否 再次變化或
第二個數字是否更好
，這就是通過這些伽馬更新跟踪情感電荷的方式
好吧，任何想法或繼續 32 我
認為很好，我認為 t 他
在這裡我覺得有幫助的一件事
是
它是一般的總體主動
推理
um 不確定性
參數就像是他們
在這些更高級別上更多地使用術語置信度和精確度，
因為它就像一個
元實習生是 仍然在某種程度上
是對不確定性的解釋，但
因為它是在政策上，
信心和精確
度在發揮作用，因為你正在解釋
你
的行動能力，而不僅僅是原始的
感官，可以說是圓潤
的，就像視覺之間有很大的不同
不確定性 它只是
兩種灰色陰影，它們非常
相似，您只是不知道什麼，您
甚至看不到
與兩種策略的區別
兩種非常不同的國際象棋走法，您只是
不確定
要做什麼 一種非常不同的推理情況，
因為你的眼睛在頁面上掃描的
方式是可逆的，你會
收回
你的選擇，但有策略 ht
是非常不可逆的非常非線性的
嗯，這是他們在 32 上給出的另一個例子
。
所以這在方程 3.1 的正下方進行，
這是
那裡的屏幕截圖，所以
當推斷的策略與預期的策略不同時，ac 只能是非零的，
所以 藍色這就是你所說的，所以如果
從熱力學的角度來看它在碗的底部，
它不會移動 delta 為零，
當感知證據有利於代理人的行動模型時，它是積極的，當
感知證據有利於代理人的
行動模型時，它是積極的，否則是消極的，
所以 就像數據在
本地
對我的模型有好處還是在本地
與我的模型不一致
，換句話說，正負 ac
分別
對應於增加和減少對
一個人的行動模型的信心，
因此數據越來越好，你
實際上喜歡 建模
並優先考慮該預測，然後
您
可能會開始過度擬合，然後
模型可能不得不
撤回 並依靠一些
不同的東西
來重新平衡它，以
通過模型
擬合
和最佳學習保持在這個多維前沿，因此這
是主動推理
重新思考探索利用的方式之一
是依靠生成模型
和 然後權衡
生成模型可以
與先驗相結合的不同方式，您可以
探索和利用行為
以及許多其他模式以及
由模型的瞬時性能通知的快速切換
然後他們給出了一些例子
不同的獵物和捕食動物，
好吧，然後這裡是三個，是的
生態心理學或
以行動為導向的哲學或
任何它的挑戰就像
這種關係洞察力，這些
變量 s 必須是關於旁觀者
及其與情況的關係，
部分是為了計算可處理
性，部分是因為
這些系統看起來是這樣
的 情況和背景，
我們總是必須
進入細節，
但我們也會找到
相似的模式，例如，
正如他們所說，我們都傾向於體驗一種
滿足感，
而不是五個小時 滿意，除非它
是一個長的拼圖，
當我們解決一個難題或理解
一個笑話或推理行為
的妙語時，我們的解釋
在主動推理中
是直截了當
的 災難模式這
與影響
這些政策內部選擇是否
是內部
引用引用引用或 外部
時期因此 ac 也由心理活動引起，
通常以自上而下
調製較低水平先驗的形式
我得到較低水平的疼痛信號
我不會想到它
然後現在我感覺
更好 down prior 正在
影響自下而上的信號，只是舉一個
例子，
所以這就像將許多非常
有趣的領域放在一起，
特別是因為這不僅僅是
關於人類作為認知代理，這是
關於
情感電荷如何工作的無標度公式 在主動
推理中，
但我們可以看看
他們
在模擬中確實提供的具體示例，
如此藍色，
這里或圖五上的任何想法，
就他們在模擬中所做的事情而言，
也許我們應該
先進行模擬，你有那個數字嗎
是的，是的
，是的，是的，是的，是的
嗯，它是一隻老鼠，或者它可能是我的意思是
它是一個模擬代理，所以它可能
是一個路由器，它可能是一隻螞蟻，或者它
可能是
迷宮中的任何東西，其中迷宮的一側
是食物
或老鼠被放置 在迷宮的中間
和北端說你在
左邊有食物，在右邊有一個
震動
，在南端有一個
信息提示，
關於食物是在哪一邊或
哪一邊，而不是 震驚
，因此食物位置
在試驗
中發生變化
如果你第一次去看看
食物在哪一邊，不要意外地感到震驚，那麼
提示是如何關聯的，
如果他們知道這樣的認知
覓食，那麼提示與決策的關係如何，這比
你意外得到的更有價值 震驚 d
然後他們去做，但我認為
在試驗中他們改變了他們在
許多試驗中保持食物的位置一致，然後他們在許多試驗中改變了它
，所以老鼠不得不重新學習
做什麼
是的，所以讓我們想像一下 食物
總是在左邊
，一旦你
走到左邊10次，你就會
覺得我什至不再需要那個q了，這是
一種無用的信息增益，這
將不會是美好的
時光 所以我現在應該採取
正確的食物政策，如果它
每次都在切換，那麼每次都有
意義，如果每次都
得到那個提示的衝擊是痛苦的，
所以鼠標能夠
以一種方式製作二進制 決定遵循哪條
手臂來
獲取食物，但還有一個
關於獲取信息的更高階決定，實際上
在主動
紅外線中，
我與其中一些
共同作者一起做的螞蟻論文我們也使用了茶迷宮，
但沒有
元認知 有  只是
殖民地的恥辱，
所以隊友真的是一個可
推廣的框架
，一旦你有了製作隊友的代碼，
你基本上可以製作任何東西
，就像
任何其他形狀的迷宮只是另一個
矩陣，所以這
又是一個初步的嘗試 以及
人們看到它
缺乏的地方，這就是我們想要
在差距中建立的地方讓我們
更
正式地了解你如何
製作活躍的基礎設施
，它正在對
這個覓食
決定進行推斷，所以這是 這個圖有很多
部分，
藍色你會說它更好嗎是的，我
認為五個比七個更好，
是的，好的，所以有
一個生成模型，呃
首先我的意思是有很多
切入點人們應該檢查一下 模型
並自己閱讀它，因為它
需要
有很多方法才能進入它，
但要注意
的一件事是，
如果不是食物，它會優先於結果 一個加
四分的衝擊是負六，
這些只是數字，你可以讓它
不同地縮放，然後如果它不是
一個衝擊或食物，它是
零，然後它也沒有
向左或向右的偏好，
所以這些你已經可以看到 是一些
像小原子
將被送入一個更大的
模型，
所以這個更大的模型將能夠
接受這些變量，比如
食物相對於嗯閃電的相對權重是多少，或者
是否存在 對
一側與另一側的隱含偏好，然後在這裡
先驗
d 先驗，他們是 50 50，它
在任一側，
但實際上這與對左或右分支的偏好實際上不同，與
認為它可能是不同的信念不同 在左側或
右側分支上，
以便我們可以分離出這兩個
變量 e
模型的不同部分
和 uh b 的各種組合，所以 d 和 c b
是狀態轉換，所以
這些有點像二級矩陣
，這有點像
立方體，
如果你想它就像 一個四乘
四乘四，因為有四個
位置它可以
處於等待位置，即前面的位置，
然後它可以從左到右
或到底部
，然後定義狀態轉換
，
就像你從中心走一樣
到左邊的分支
，這將是一個矩陣中定義的移動
，你可以做
然後 a 是你所在的位置和
你是
向左還是
向右
得到提示之間的映射，這就是你會得到的信息
南分支的底部
，然後是獎勵或懲罰
，這就是
無論你是否得到q，你是向左還是向右的
可能性映射，然後e是先
於政策的基線
，嗯，這只是它的偶數 在這裡 他們
都是 2.3
我們可以問不同值的影響是什麼
它可能會讓
你知道你可以在
你的腦海中稍微解決這個問題，
但它可能會有所不同，但這裡
所有的表現力都在其他
部分，比如偏好 為了對震驚的嗯
獎勵
，所以不需要
像是那樣指定
，我寧願你知道
在我去那裡的時候在這個出口左轉，
但可以指定，因為這
又是一種
嗯 這個場景的骨骼模型
在我們去七個之前對此有任何想法
很好，但這不是很酷的模型，
而且即使只有四個
位置，行為也很豐富，
所以表明你不需要
小跑的動物
模擬迷宮的空間動態，
因為那樣你就會被
困住
哦，它是一個狹窄的房間還是一個寬闊的房間，
但這可以幫助你從
語義上看更多的東西，也許
是代理與環境交互的方式
好吧，現在開始 七
嗯，藍色的，你想說七的兩半嗎？
是的，這七的這部分是
他們
為推理方面創建的生成模型
，下一張幻燈片將討論
所有不同的
呃矩陣 開始生產
這個模型，所以這就是為什麼我不知道
也許是這個，也許這更好，
首先
前進，嗯，所以這裡
進入圖 7 中較大模型的不同矩陣
包括任何先前的期望
d2 初始狀態，所以這是
左上角，然後是底部的第二個
是先驗的影響，它是
反映
預測中某種程度的不確定性的似然矩陣，它
也顯示在圖 5 中乘以
那個 beta
和 設置對預期的期望
設置
期望的精度，因此
它在負點
5 之間變化 上下文先驗是
這個矩陣
aac a 到 c
從
上下文狀態到較低級別的似然映射
uh 反映了這樣一個事實，即代理
總是確定他們
在試驗結束後觀察到的上下文，所以他們
要么得到食物，要么得到衝擊
他們知道這是
對的，然後最後一個是
狀態轉換
b b2 b 到兩個 um
，這是
第二級的狀態轉換，反映
了一些假設，即
情感
和上下文的直接狀態都不同，但
在試驗中具有一定的穩定性
0.2 到 0.3 的變化概率，
並且代理具有積極性偏見
，因為他們更有可能
從消極狀態切換到積極
狀態而不是相反，
謝謝藍色，所以在 7 中發生的事情
是我們正在添加另一個級別
所以在這裡我們看到 beta 和
gamma 連接到整個 cge 策略
，然後是 rake 形成
，現在我們將這個
隱式元認知層
與 另一個隱藏狀態，
因此引入了這個括號
符號，
如果有括號，則表示
它是嵌套馬爾可夫決策過程的哪個級別，
以便我們知道和喜愛
的導致感官
結果的 s 現在是 s 一個
，這就是 模型的第一級
，然後
引起精度的
s 是 s2 隱藏狀態，所以這
就是現在所謂的隱式
元認知組件
，它是模型的第二級
最高分 2，它有自己的先驗
d
上面的兩個就像這樣有一個 d 上面的
一個
它實際上沒有在這裡顯示，但是它就在
那裡，嗯，相同的
馬爾可夫決策過程結構正在
被概括，
但是有不同的解釋，
因為在一個級別上的隱藏狀態
現在是通過鏈接的觀察
一個在下一個級別的a，
所以這是觀察結果，比如
我在感官結果上是什麼正方形，然後是一個
隱藏狀態我在什麼正方形
上 然後它被映射到
我快樂嗎？或者這就是本文的全部
問題是這個
實際的
第二個狀態是什麼，是的，斯蒂芬，哦，是的，
現在是的，我
要離開了，對不起，謝謝你，和平，非常感謝
是的，謝謝你，再見
，那麼你會在第二級得到所有這些
有趣的
不同類型的矩陣，
比如假設我離開了，食物也
離開了，
那麼我會發現這一點，所以
你需要一些矩陣
關上門，讓模型運行，
但這只是關於實現細節的一點點
，我們可能會
向作者學習，在 10 中我們
只是有一個總結
，我認為這是一個很好的數字，因為
它顯示了多個時間尺度
嵌套過程的數量與
先前表型的繼承有關，
例如
那隻腳有多大，以及發展
學習，例如它的變化速度
如何通過多個層次聯繫起來，這些層次
越來越
接近行動a
在循環中找到感知，然後再迴盪出
如此漂亮的總體
圖，對此有任何想法或繼續藍色
這就像你說的那樣，
這是一個很好的圖，一個很好的總結，
就像
這個模型的深層時間性質一樣反映 他們
接下來構建的，讓我們看看
模擬的結果，然後
處理
一些進一步的影響，然後
這將是一個不錯的
19。所以在圖 6 中，他們
模擬了我們剛剛
討論過的場景 與迷宮一起
進行 32 次試驗
，食物位於左側，所以
這只是
測試它會收斂到期待
左側
這有點像他們的模型的一點健全性
檢查，
但它也表明我們正在這樣做
在更廣泛的 spm 工具包中
，這意味著很多這些
東西，
比如 um 可視化和
輕鬆運行這些模型
並檢查它們是否完整、
調試它們並大規模運行它們的能力
很多這些東西都與很多創新的建模工作聯繫在一起，其中很多
都被簡化了，
我們會再次向作者詢問這個，
嗯，
所以他們在圖 6 中進行了模擬，只是為了
表明他們可以做不同的
策略
前 12 個中的探索性政策，然後切換
到左轉
政策，好的圖 8
任何可以說的藍色
不，好的，是的，所以圖 8 只是
給出了可能發生的一些軌跡，
所以它是模型的特徵
有點有趣的方式，但我
認為這是
公平的，正如我們將看到的那樣，它至少在
計算上是有保證的，
所以在這裡我們最初擔心
前八個時間步的狀態為負，
而得到 q 和左側
，然後 它產生了信心
，然後八點的綠線
是嗯情況發生變化的地方，
所以有幾個時間步驟
在它受到震驚之前它還沒有流行起來，
然後
它 再次變得焦慮，它
重新獲得了信心，
所以這捕捉到了一些
就像螞蟻一樣，我們展示
了它如何
在這里切換手臂，它們不僅
展示了它可以從
q 和左左切換手臂和 卡住了，然後震動
解除了它就像哇，我非常
確定向左走是正確的決定我
很震惊
現在我需要去拿q，而不僅僅是
一次我會多次得到提示
，
好吧我認為 我
對這個方向重新充滿信心，
所以這是非常好的模型行為，
是的，你認為藍色是什麼，所以他們確實做了
一件事，所以它
沒有在這裡顯示，也許它會
在圖 9 中顯示，但也許他們，
嗯，也許他們我沒有 知道他們
是否在圖中顯示了它，或者
我們會讓作者談論它
是的
嗯 看看鼠標是否會類似地
適應所以在這裡他們
在
右上角的圖中
改變了食物的位置所以他們改變了食物的位置
它總是在左邊總是在
左邊總是在左邊鼠標
適應了它 甚至沒有去尋找
線索
，然後在沒有
元認知的模型中，模型認為
元認知不適應去
尋找隊列，就像他們
就像卡在中間一樣
，我不確定
我不知道' 不知道我應該上還是
下 我覺得那真的很
有趣所以所以這就是
元認知最初焦慮
發展的信心
焦慮然後再次恢復
信心但是在留下
那個
呃那個整合那個元認知
它的模型中 不就是卡
在中間嗎？我認為這是一個
非常
酷的異常效果，就像一個非常
簡潔的控制，比如
這個 um 測試的試驗很好
，它實際上與 aga 相關 在這個
想法中，影響或焦慮
是循環的，它是一個
連續變量
，在你知道健康的環境中，我們
可以說
也許焦慮實際上是有道理的
有效的策略，
當它不起作用時切換策略並沒有錯，
但是我們是否將
其與痛苦再次聯繫起來存在一些變量
，這是第二個問題，但係統
有一些感覺
或一些計算需要
，以便實際
撤回並重新 - 權衡它如何
使用其先前的證據與它如何
處理傳入的證據，
所以我認為這是一個非常好的例子
，它只是分類的離散
類型的行為
，這些行為與低
精度和
負價非常不同，然後是一種
相變
迅速進入一個穩定的階段
，然後又回到消極階段
，並將其與決策相
結合，正如他們
在必要時所說的那樣 是
用生成模型減少不確定性
不是最大化獎勵也不是最小化
痛苦，而是實際上優化
它的精度，也就是減少它對世界狀態
生成模型的不確定性
，包括它
自己的行為，所以它只是
很好的工作，其中一些原因 為什麼
主動推理實際上如此酷，
然後圖 9
他們模擬了 64 次試驗哦，我想這
就是你
在與一個以橙色繪製的情感代理和
一個沒有更高級別的上下文
和情感狀態以灰色繪製的代理所說的，
所以這就是我的意思 可以
更仔細地看一下圖 9 以查看
差異，
但是是的，期望就像
只看頂部
的期望食物位置，它們都
向左收斂，
並且每個橙子會高一點，
所以它學到了一點 更快，
就像是的，我在這個測試中做得很好
這是一門簡單的課程，然後綠
線出現
，灰色的線慢慢更新
就像嘿，我一直是對的，因為你知道 20
，我只錯了兩次，
所以我在 90% 有什麼問題
，橙色的就像哇，
出了點問題，
因為我收到錯誤信號，而
我不是這樣 這裡的綠線
代表食物向右變化，就像
那是上下文切換我只是
想上下文化是的，
是上下文反轉，所以它
在左邊，現在它在右邊，又名
我很震驚
，然後再看看這個
情感電荷橙色一個
焦慮下降
呃幸福無知焦慮下降
然後灰色那個
沒有影響所以我們在那裡看不到它
但是
嗯是的或者灰色的呃情感
電荷實際上有點
到處都是 但是我們可以問他們這
意味著什麼，嗯，是的，
很漂亮，這非常有趣，
因為就像學習一樣，你知道
甚至有機化學也是一個情感
學習的過程，
所以實際上如何影響、政策和
精神努力以及所有這些事情結合
在一起 呃，這有點酷，
我想知道這是否就像
把它帶到類似的
元級別，就像
你知道自我反省一樣，就像
在什麼級別的整合是
正確的那樣，所以你做你選擇的動作
政策，我
認為我的團隊迷宮不會
自我反省，但就像
當你在那個級別整合時，有
代理會做人類進行
自我反思，然後人類
只是有點不正確地思考它
等等 什麼是更好的
適應在那裡它
只是它提供了我
認為是的證據，同樣它就像
你知道我想做正確的事情
但是那會阻止你
去思考
那實際上是在哪裡嗯
期望是 被侵犯，尤其是
如果有感官證據表明
情況確實
如此，那麼就像精神病理學一樣，
他們只是缺少
一些更高層次的整合，例如
缺乏對您的影響
現在問作者很好，那麼
嗯，只是論文的附加信息部分，
因為我們
在最後幾張幻燈片中結束了這裡
有四個附錄
，代碼可以在 casper
hesp 的 github 上找到
，所以你可以從 主要 matlab 腳本的最上面
幾行
是的，它在 matlab 中它
使用馬爾可夫決策過程
，它涉及
使用變分基的主動推理和學習
使用 matlab 的 spm 工具包中的分解版本所以
檢查模型流並
讓我們知道它是如何進行的 使用
代碼，
我們只是有一個或兩個
隨機
區域來覆蓋幾個方向，
我們已經討論了一些方向，其中一個
是更高級的
模擬，所以我們可以有兩個
維度的影響還是可以 我們有
另一個
代表系統其他特徵的匯總變量，
我們能否
將其與
計算精神病學和
轉化研究更加一致，我們能否
體現 r 實現這些
算法的機器人如何改變某種
類型的
情境，比如物理機器人
甚至軟件機器人，如果它在內部有這些類型
的
估計器，然後我們
總是在想
主動推理在哪裡
發揮作用，這很容易 對於本文，
因為這就是整個模型，但是嗯
，他們在 5.7 中提到的下一個經驗步驟在
哪裡，這
與我們一直在解決的現實主義與工具主義問題
有何關係，就像系統是什麼或 這
是我們將如何對系統進行建模還是
那些在同一事物中的那些
在這個小弗洛伊德式插曲之前有任何廣泛的想法和問題
是的，好的，所以感謝戴夫
指出
了馬克索爾姆斯最近的許多工作，
特別是這個新的 一個
科學心理學
總體方案的項目，鏈接
在下面給出，但這是
一個非常有趣的工作，
與
整合最近的
神經科學的發展與一些
弗洛伊德和呃想法及其他
想法，我想我只是喜歡
不以人命名的想法，因為
那樣它就像哦誰在做
達爾文進化論
成為弗洛伊德主義者的真正含義是
什麼？
歷史學而不是關於
想法，
但所做的映射
是清晰的，獨立存在的，
當我們看到非常不同的模型之間存在共性時，我們希望將這種歷史放在一邊
，在這裡我們看到一個熟悉的
結構 有點像
分隔內部和外部
狀態的馬爾可夫毯子，
但字母有點不同
，所以本文給出了一個縮寫表
，而且
多年來弗里斯汀和卡拉
哈里斯
和其他人一直在寫
關於 不同的弗洛伊德
概念，
並將其與自由能量和驅動力
以及許多其他與不同心理的聯繫點聯繫起來
所有線程這
不是
一個我對
文獻和辯論非常熟悉
的領域，但這是一個
對許多人來說顯然很重要並影響很多
領域的領域，看看
這些發展如何在絕對靜止的環境中發揮作用很有趣
對心理學精神病學的進化領域開放，
所以這幾乎是我們
想
在 19 年涵蓋的內容，所以這很有趣，
而且有點衝刺來
完成論文，因為它
有點長，但
它真的很值得這麼藍 任何最後的
想法，或者
你在推進
什麼，或者你希望我們
在 0.1.2 中討論什麼
我不知道我正在尋找真正
討論呃貝葉斯大腦
整合或類似的相關性，
我真的認為
你知道
根據你以前的經驗更新你的信念的
能力就像這種哲學的
完美
案例研究
，我知道就像貝葉斯
腦貓 有時會出現一些鬆弛，
貝葉斯統計數據會出現很多鬆弛，
但實際上
，
如果我們知道食物
總是在
盒子的左側，那麼我們就不會去盒子的震驚一側，就像
這樣 更新所以我很期待
看看人們對本文的
貝葉斯大腦方面有
什麼看法
好吧好吧，如果我們可以在社交媒體上
關聯
一個喜歡你知道的點擊分享
任何東西
，然後也許你
甚至不需要震驚，
或者你可以添加它或其他東西，
但是有了這個矩陣，
可能會有贊成票反對票系統
在哪裡 也許數據已經存在
，然後某人
可能處於的位置就像
我沒有看到它一樣，或者我已經看到它
就像他們
在
頁面上移動看到或沒有看到東西，
這會影響
他們的信念 關於世界和他們
對自己的信念，
如果這是
我得到的信息，我有多準確
，然後
甚至沒有進入
工具主義現實主義，至少這
是在尋找
信息或尋找信息的感覺 可能有用的問題，
所以這是非常酷的東西，非常感謝
藍色，也感謝斯蒂芬加入
19.0 我們會看到每個人的 19.1 和兩個
謝謝