[音樂]
大家好，
歡迎來到主動推理實驗室
和主動推理直播
這是主動推理直播
2021 年 4 月 6 日 19.1
歡迎來到主動推理實驗室我們
是一個參與式
在線實驗室，正在交流
學習和實踐
應用主動推理 您可以
在我們的鏈接和聯繫信息中找到我們，
這記錄在一個存檔的
直播中，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，我們將有希望地遵循
直播的視頻禮儀 例如當
我們的背景中有噪音時靜音
並舉手以便我們可以
聽到每個想要發言的人的聲音
你可以轉到這個縮短的鏈接查看
即將到來的不同類型的流
今天我們在 4 月 6 日的 19.1
和我們 下週 4 月 13 日將進行後續小組
討論
你好，史蒂文，我們已經開始了，
所以今天在主動推理 19.1 中
，目標是真實的 lly 只是為了學習和
討論這篇非常棒的論文，
深深感受到影響
casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen 和
maxwell ramstead 在深度主動推理中的價態的出現
，我們非常感謝
casper 今天加入我們以及
任何 這些其他作者中的
一位可以在下週或
以下 19.1 中自由加入我們，我們將
按照人們想要
提高它們的任何順序來回顧論文的各個部分，我們可以從
一些簡短的介紹開始，然後溫暖-
ups 將在 casper 中達到高潮，
並提供一些可能只是
介紹或背景
，嗯，這將是很好的開始，
所以
我是 daniel，我是加利福尼亞的博士後
，我會將它傳遞給 sarah，
我是 sarah 我 我是一個被困在柏林的人，
因為我無法更新我的簽證，
嗯，下一個
你好，我是斯蒂芬，我在多倫多，嗯，
我非常期待
更多地了解
效果，這與主動
推理和 我要去 把它傳遞給
今天 好的，戴夫道格拉斯，
我在菲律賓的山區
退休，從
信息技術領域退休，包括自然
語言
處理和機器翻譯
，尤其是過程哲學
懷特海和控制論方面的背景，
如果他還沒有發言，我將傳遞給院長
我 我是院長，我來自卡爾加里，嗯，
退休了，但對這些東西真的很感興趣，
我不知道我能把它傳給誰，
除了可能
是 casper
阿姆斯特丹大學我目前正在
做
是的，嗯，有點像由
阿姆斯特丹大學的兩位教授共同監督，
一個在倫敦大學，
所以
你可能都知道
那個叫克里斯汀，嗯
，就像 我的 um
外部 uh 主管
，這篇論文是
在他的 um 是在他的實驗室裡
與一群
非常棒的人一起開發的，實際上
我的共同第一作者今天不在這裡，但
我知道他一直是 bri 一位
smith 和你一起參加了很多這樣的
會議
，是的，所以我
想我會進入論文的
介紹，
我想這會很有趣，因為
你可以
以一種正式的
動機閱讀論文本身 告訴你更多
關於這背後的故事，
當我第一次
進入小組
時，大部分的建模都是
單層完成的，
並且已經有一些
關於深度時間
建模的初步
工作，這基本上是有效的
這種分層模型的含義
開始看起來更像是一個
可能已經遇到過一些深度
學習研究
但現在具有貝葉斯北京風格的分層模型，
而我個人缺少的一件事
是元認知
方面
[音樂]
不僅僅是估計
呃信心，它是一個方面
，然後反思那個信心
估計
[音樂
] 讓你了解
可以
調節的東西 系統的其他部分，
所以我們最終與卡爾
和托馬斯法爾在這個話題上來回討論，
並且在那裡也提供了巨大的幫助
，他也在論文上基本上
考慮了
有源植入物中的這些動作模型
，我' 我不預設一定程度
的熟悉度，但我可以
假設我可以很快讀懂，
基本上我在紙上提出的
方式實際上是
你從零開始
對積極影響的了解，我有點
逐步建立它
所以人們不太
熟悉它是的，我想就像
是的，這些步驟本質
上是關鍵是這些圖表
具有非常數學的意義，嗯，一個
非常具體的數學
，當你
一次向人們展示我們所說的整個圖表時 有向無環
圖
它通常是相當壓倒性的，
所以對於這篇論文，我決定
回過頭來
，只是給觀眾
一種非常逐步的
增量 p  rimer 我們稱之為它
，我們從 um 開始，這兩個
狀態被聯繫起來是狀態的類型
是隱藏
狀態和感覺狀態
，這真的是核心
，有趣的是它非常
模塊化，所以如果你去 下一頁
根據感覺狀態推斷隱藏狀態
您基本上
可以在一定程度上理解所有其他圖表我的意思是在某些時候
我們引入
了連續和離散
狀態空間之間的嗯鏈接，這在數學上變得有點
複雜你的一
件事 在閱讀這些數字時可以記住的
是，箭頭的下游
總是關於預測，
所以這裡例如頂部 d 的先前覆蓋
狀態預測 um
the h  idden state below that s
so down on the arrows we're
talking about prediction
upstream 我們正在談論推理，
所以在這種情況下，你讓
你從先驗開始
預測隱藏狀態是
先驗的
，然後從這些隱藏狀態移動
狀態預測
感覺狀態是什麼
，這就是可能沒有任何東西
進入的地方，然後這是一個關鍵
方面，所以下游預測上游
推斷
然後還有另一個關鍵部分，
你需要知道為了解釋
這些數字是那個
圓圈 是變量
，正方形是參數，因此
在這種情況下，隱藏狀態和感覺
狀態在圓圈中列出，
s 和 o 在模擬過程中可能會發生變化
，如果您以這種非常
簡單的方式進行設置，那麼正方形 是
固定的，因此先驗
方法和似然方法
中的值在這個非常簡單的部分中是固定的，
一旦您理解了這一點，您就可以開始
將
這些東西相互連接起來，這樣我們
就可以將
另一個圓圈連接到一個正方形，然後這個
映射也變得
可變，你會看到
稍後再回來，
但現在它將
這個數字的閱讀推廣到第二個
等等 m2 這裡完全相同的
地圖應用於這種狀態
隨著時間的推移而演變的方式，因此生成模型
預期使用當前狀態來
預測未來狀態
，這就是我們來到這類圖的第三部分的地方
，
這是非常重要的了解
是 正確的是它應該是
時間維度，
因此 s1 用於對
s2
和 base 進行預測，如果您對 s2 有了解，
您也可以推斷出 s1
過去最可能的
狀態，因此它可以
雙向工作，
所以 那是感知和預期
，顯然
完全簡化為最
簡單的形式，你無法
想出本質上的
東西，這些模型通常是
因過於簡單而受到批評
我認為這是一種美，
因為
我們顯然從這些
組件開始樂高積木可以說
各個積木非常簡單，但是
一旦您開始將它們相互連接起來，
您就會獲得緊急動態
已經很難
創建了是的
很快就變得很難
繞開你的思想所以這就是為什麼
我們在一個逐步的問題中提出它們
我會說如果你真的
對地圖感興趣那麼
嗯你
可能想去 有點
像
ryan smith 最近製作的教程，我現在實際上可以
發送
一個鏈接，
因為他
在這個分步會話中通過實際方程工作
很酷，你可以在
youtube 實時聊天中放置任何鏈接，這樣 每個人都可以
看到，否則只有我們
才能看到 上過幾次，
所以是的，
好吧，問題相關的圖一，
斯蒂芬，
是的，當你提到預測和推論時，只有一個問題，
你是否傾向於考慮
所有組件的向下預測，然後
推論更多，
儘管它正在發生
組件更像是大塊
之間的跳躍，例如 m1 和 m2
相互推斷的內容，因此
您傾向於
更多地考慮它，因此您
將每個部分
視為更多的較小的想法來
預測和鏈接 然後
在這些中更多地考慮推論，您知道更廣泛的
含義，您可以
作為一個人來思考，可以這麼說，
嗯，這取決於
您當前關注的描述級別，
但從某種意義上說，嗯 答案
是肯定的
，嗯，一旦
你在它上面貼上另一層
，可以說那層可以開始，嗯，它
基本上
以一種奇怪的方式感知呃，你可以看到說它是
試圖感知感知
，然後允許系統
報告這些感知，這就像
一種元
和元級別的
表示，使系統
有能力在我們也擁有
的較低級別上反思自己的推論
在
紙上工作，我們將其應用於
可能性的精確度
，現在可能不應該
過多討論，
但如果有人感興趣，所以讓我
發現我已經可以訪問
直播現在讓我發布
說 你好，然後我會給你做一個模組，
這樣你就可以發布鏈接，
但是是的，謝謝你為直播添加鏈接
其他人對圖一有疑問，
否則我認為
繼續這種增量
展開會很好 模型，然後我們
肯定會在
更廣泛的討論中討論
很多不同的主題
好吧，史蒂文關於手指的問題或
更廣泛的問題，
嗯，是的，只是建立在
一秒鐘前剛剛提到的圖一的基礎
上，
你知道嗎，謝謝你的澄清
，
嗯，就像你說
的那樣，這個想法就像一個元
級別的推理是 有用，我
認為這
齣現在與 ryan smith 的上一個 um 直播中
，似乎有
一些關於更新
之間的內容，以及從
一個塊到
下一個塊，可以說 m1m2
並將其作為 處理
推理的方法就像可以
通過傳遞任何消息來完成的事情
，所以從我的
理解來看，這兩種方式進入
推理部分
太棒了，所以這就是嗯
本質上的核心創新之一
我們在本文中介紹的是
我們喜歡稱之為深度參數主動
推理的東西
，你正在
對
較低級別模型的參數進行推斷
，然後就是 guidi  ng你的
期望
，
一旦我們沿著
這條路走下去，讓我看看，
所以我已經設法獲得訪問權限，我想
，
審核對我有什麼幫助哦，
你可以發布鏈接 誰
是版主不能發布鏈接，但我們
得到了你的鏈接，
所以教程文件和元
意識文件
在實時聊天中，所以謝謝你，是的，很好，
很酷，嗯，是的，所以
我只是為了說明這一點，我認為
去去是有意義的
進一步，嗯，因為
基本上，呃，我認為這是
院長提到的，或者是我看不到的戴夫
，這是我自己的網站，但
嗯，無論如何
，提到的是，是的，你
有這些樂高積木，你開始
建立你的層次結構 可以這麼說
，
當我來的時候已經發生的一件事
是這裡提出了這個步驟，
這裡的圓圈
裡面有 pi 是一個變量，
並且將這個變量連接
到狀態轉換的簡單行為 較低的
水平，所以
基本上代表政策的變量 pi
開始動態
控制你關於如何保持
世界狀態始終平等的
信念
該公式中主動推理的一個時髦方面，
因為這些政策的先驗
是由預期的自由能告知的，
我稱之為預期的自由能是時髦的，
因為它概括了低於預期自由能的整個
生成模型
包括預期
關於世界的有機體
[音樂]
所以有卡爾和托馬斯巴所說的這個東西，
以及廣義的自由能，他們
重新表述了這個
並影響了政策變量內部的內容，
並就反映了一個完整
的生成模型而言 感知
方面，嗯，不需要太
深入，這
實際上是在解開
這裡預期的自由能所做的事情 在
模型中，
這非常
重要，因為預期的自由
能是
引入我所說的表型
或表型一致行動模型的
東西，它還將回答
出現的問題之一，我觀看
了你之前的直播
論文
，我們將在一秒鐘
內解決這個問題，但我們可以用它來回答出現的一個
問題，即
有效
指控是否僅在我們
之前和之後的反對意見之間存在差異時才會出現
會得到它，
所以期望的自由能你可以
認為它是
對整個行動模型的概括，但
有一個很大的不同
，那就是它受到
表型結果實踐的偏見，所以
它本質上是表型結果
偏好基本上
帶來了積極的
推斷，獎勵函數的作用 在
強化中，
它這樣做是因為它本質上
偏向於代理對世界的行為方式，
並試圖匹配讓裸馬 tch
它的偏好在這裡
純粹是用概率術語指定的，所以
[音樂
] 表型
偏好可以是可以
根深蒂固的東西，可以學習
它並不是真的
它從哪裡來是不可知
的，因為它具有這種
分層性質所以我 有模型，
其中這些偏好本身是
依賴於狀態的，
所以假設你餓了，
當你餓的時候，你對食物的偏好
，嗯，對食物的因素
基本上是向上調節
的 如果你
累了，
那麼你會更
傾向於不努力，
所以這些
偏好本身可以取決於狀態，
如果你只是在頂部添加另一個樂高
積木
，你就會開始推斷
你有多餓，你有多累
你可以
擁有一個管理其能源資源的有機體，
那麼我們討論的最後一個組件就是
這裡的 e  e 矩陣，
您可以將其視為一種
習慣性
先驗或他們在移動設備中所謂的
強化
，他們稱之為模型 3
它只是計算
特定動作
發生的次數它不會通過任何獎勵來評估它
或者類似的東西，
我的意思是我實際上不喜歡
模型 3 這個術語，
因為本質上它仍然是模型，它只是一個
模型，
對每個可能的動作都有一個單獨的參數，所以只是
計算
它有點像什麼時候 你參加了你的
司機
課程，我記得重複
錯誤
不是因為我喜歡
犯這些錯誤，而是因為我
在
我的身體和大腦
存儲這些信息之前犯了這些錯誤，而我最終
重複這些錯誤只是因為
這條途徑之前已經探索過
了 所以這就像在
這里拆包一樣，
您可以再次從左到右閱讀此圖的方式
，因此您
從動作模型
和預期的自由能 gui 開始
先驗的期望，這是一種
歪曲的
科學家 你
對世界的期望，
所以它很漂亮
，這是一個故意的，但是是的，就像
在那個網站中引入了偏見
，然後如果你從另一邊看，
你會得到感知證據，
它是你可以認為的自由能量
一種現實檢查，
所以我可以對
我希望
世界是什麼樣子
以及我想要結束的地方或者我
希望
我的鞋子在我買鞋時是什麼樣子有很多期望我
記得上次的這個例子
嗯但是 那麼我需要知覺證據
來實際看看
我買了鞋子後是否真的合腳，
比如說
嗯，所以
這個知覺證據給出了
一個非常重要的組成部分，它是一個非常關鍵的
組成部分
您的經紀人將
生活在一個幻想世界中，
所以我們可以，除非
有任何問題，否則我們可以移至
下
一張幻燈片，任何人都可以舉手，
否則斯蒂芬對這個
數字的問題或更廣泛的問題
可以回答這個問題 圖
只是想用你的行動模型問你一個問題，
因為有了預期的自由能，你
經常會在一側有風險
模糊性和實用增益作為三個
術語
，所以
實用增益是否隱含地內置到
動作模型中，
所以 太好了
，您已經考慮到這一點，稍微重新安排了它
，以便所有動作
都有某種實用的遊戲內置
於動物的表型
形態或類似的東西
，
是的，所以在實用部分，
這就是那種看到
像您喜歡的觀察結果這樣的結果偏好
本質上是建立
在表型風險的一部分中的，所以如果
您查看
左邊的方程，那麼右邊的方程
表型風險的左側術語，您在此處看到您
將預期結果
的對數
減去您的首選結果之間的差值，
然後以網的單位表示，
因此您的經驗信息如此
重要，您在這裡的風險
只是根據
你的首選結果和預期結果之間的差異進行量化，
給定一個有意義的特定
動作，
這也很有趣，它
是 o sub pi 的自然對數，
所以它以政策為條件，
所以它不像某種 總而言之，所有
棋盤所有策略所有
情況它對
真正重要的事情非常有限
，最終在其場景中實際代理的利基市場
中的
可供性，所以看到它如何融入模型真的很酷
不像二次修剪或
啟發式是的，所以這只是超出了
計算
和在某個 um 政策下的預期能量
所以這個 g 是這個意義上的策略條件
嗯，這裡一個有趣的方面是
，如果你使生成模型
更
複雜，那麼這個 g 也會
變得更複雜，
所以如果你添加
學習或讓我們的參數，你可以添加 說
可能性，那麼你的能量方面
也會相應地擴展，它最終
有一個主動學習的術語，
所以你的代理
基本上可以預期探索環境
可以減少關於這些
感知
um 映射的不確定性，所以
你得到一個代理 本質上
對世界充滿好奇，
你可以對 b 矩陣或轉移矩陣做同樣的事情，
這樣你就可以得到一個像孩子一樣的智能體，
他只是
嘗試探索
世界的不同狀態
，然後開始接受
它所擁有的不同類型的控制
甚至可以在某個時候甚至可以
學會預測
，如果它
以某種方式進行實驗，它可能
能夠學習新的東西
關於這些方法的事情，所以
這是目前不在這個
特定模型中，因為
如果你記得這樣做，你需要
向特定方法添加變量，而
這個積極推理的樂高盒子
的好處是
你
完全 可以自由地添加 um
以使任何變量
都可以，只要您指定
某些概率
分佈，您就可以在連續狀態空間
中的不同街道上一次又一次地做同樣的把戲，
所以我認為這是一個不錯的選擇 轉到
哦，在這裡，您首先在表三中介紹了
一些方程式，
嗯，我們在屏幕上顯示了表三，
或者您想要圖三，
不，我想我們可以繼續我的意思是，除非
有人想
更深入地研究這個，但我 認為你
已經討論過這個
[音樂]
是的，不管怎樣，看到這張桌子擺出來真的很有幫助，
這是工作，是的，
這實際上不是我
把桌子送到期刊的方式，
這只是 他們有三個我的意思是
你付錢給他們修理它你知道這太瘋狂了，
但是他們
讓事情變得更糟，所以基本上他們
有一個新的
佈局和他們的網絡遊戲項目，並且
搞砸了
大部分的數字，
所以當你 想閱讀它我
真的建議下載 pdf
而不要使用他們的網絡
哦是的這是他們的網絡佈局它
肯定會產生一種錯誤的
等價
或一種讓它看起來好像
在一側或另一側缺少某些東西的方式
是的 所以只需閱讀 pdf 文件，
這很不幸，因為這
應該是他們的
工作，我們在圖三，所以
我們只有圖三，然後
如果你想強調一點，我們也有交流的那部分
，因為我 知道
這是我們真正想了解的東西，
是的，所以嗯，我們將繼續
我們的
嗯，建造這個
不同的，我們將這些不同的
塊添加在一起，
現在我們在它之上添加的是我們有
g
這是 r 整個
動作模式的概括
我們在它上面添加一個變量來
調節
我依賴這個
動作模型的程度
，因此精度伽瑪可以採用
0 到無窮大之間的任何障礙值
，它只是告訴我
什麼時候預測什麼 將在世界上發生
，我
預計會發生什麼，嗯
，我可以在多大程度上依賴
我的偏好，
所以這與我的意思是不一樣的，
我的意思是
，這就是它進入嗯
故事的地方為什麼 我們談論的這種有效電荷
最終取決於
pi 與先驗和後驗之間的差異，
所以本質上，這種精度
跟踪的
是跟踪
您可以說的 g 預測值
或預測實際值之間的匹配
我最終選擇的政策
是世界的實際狀態轉換
以及我的行為對它們的預測程度
，這是我歪曲的科學家模型，
所以它就像 max
a 試圖實現
偏好和
有效收費的動作模型本質上就是
我們這樣稱呼它的那種，因為稍後
它會扮演一個特殊的角色
，當你進入分層設置時，我們會
在此之上再添加一個樂高積木，但
本質上是
無論何時 我的嗯，
無論何時，如果你打開
這個有效的電荷方程，你會發現
它正在計算
我之前的策略向量之間的差異
證據如此
，然後是這種差異，所以這
可能有點難以想像，
但
基本上，
這兩者
之間的差異有點像你
可以說
隨著時間的推移我的信仰的變化率
，然後你取那個的點
積 有了預期的自由能
，你本質上想
知道的是，
在整合感知證據
之後，他們是否更接近於
matc 將預期的自由能計算為
預期的分佈，
或者我是否離得更遠，這就是為什麼
我稱之為
表型進展如果我得到
如果預期的純能量是一個不好的
預測器，
那麼
如果它是一個很好的預測器，那麼這個術語最終會是負數 最終
是積極的
，我的意思是那裡有一點
帶有符號的遊戲
，我們只是用一種積極的方式來定義它，
積極的
價值是一件好事
[音樂]
這就像總是有點
令人困惑，因為在一些
不同的 他們使用的領域 甚至有些
領域的
自由能以相反的方式定義，
所以整個故事都在他的頭上
，這就是為什麼你總是必須小心
你如何在每篇論文中本地定義它
，是的，當你來自不同的地方時
你
必須知道的領域 確保
你的跡象連續出現在你的跡像中，
可以這麼說，嗯，是的，所以如果我可以說一個主要
領域，區別在於
物理學家
經常走下坡路 輻射下降
優化 我們將最小化
損失函數
，生物學家經常談論或思考
爬山
和健身峰值以及
在最好的
可能世界中優化最大化和一致性，這種潘戈洛
世界完全同意，尤其是當
有很多自然 日誌
和負號、差異和
分歧只能是積極的，
以及嚴格消極或
有界
的事情，但是當它真的需要
慢慢地走過
時，因為這些事情來回翻轉很容易被絆倒
所以是的，非常重要的注意事項
有點慢，並
真正確保我們使用
正確的工具
來確定我們正在將
正確的定性想法
與這些變量聯繫起來，因為這
不僅僅是你拋出方程
然後它是 將很
容易定義每個
變量對於真實係統的
含義是的，在那個註釋上，
我們基本上是的
嗯，在論文中把這個逗號解釋為 uh 是一種主觀
適應度
，那是因為實際上是在
跟踪你的
um 偏好偏差行動模型
與你正在回歸的實際感知證據相匹配的程度
，
這就是為什麼
如果您之前和您對政策的看法之間存在一些不匹配，那麼有效收費只能是非零的，
因為只有
當您在獲得時的預期之間存在一些不匹配時，才有必要談論
更新您對程序的看法
和 可以是正方向
或負方向，所以
我的擬合實際上可能比
預期的要好
，或者比預期的差，這就是
為什麼在摘要
中描述這個鏡頭被分配
給這些預測的
原因，因為如果你考慮一下
就預測而言，這是一種
很好的預測，要么是錯誤的，要么是非常
錯誤的，
好吧，那麼我的意思是，如果你想知道
嗯，如果你進入這個元級別，在那裡
你估計我有多麼錯誤，
那麼我的預測會變得更好
或更糟
，這就是故事中出現的標誌
，你可以在這裡
談論嗯改進或
呃改善或惡化的
狀態 世界速度和
你自己
的狀態，順便說一下，這真的適用於任何類型的
狀態，所以
它可以是關於內部狀態跟踪
，正如我所說的飢餓
和疲勞，但它也可以是關於其他細節的
客觀狀態，
所以 嗯，
這種主觀適應度可以
與
任何感興趣的任意狀態相關聯
，如果你進入下一個級別，那麼
推理狀態可以是
對下一個級別的觀察，所以這是
分層技巧
，我認為它的力量
是 是的，我們可以根據這個感興趣的系統自由地
用我們的樂高積木做我們想做的事情，
但我們盡量保持簡單，同時我們
仍然只是展示
可能性，但隨後暗示
一旦你開始
釋放簡單性約束
，離子就會變得非常大，並且你會瘋狂地構建
具有不同層次的模型
你可以期望你在
不同層次上的能量你可以在不同層次上擁有這些
精確的術語，這樣
你就可以有競爭
嗯受影響的費用
你可以從你的較低級別獲得有效的費用
假設
你正在努力對抗你的成癮或
類似的東西
你係統的較低級別的部分
就像一種很棒
並且生成這個板條箱和
更高級別的部分就像 試圖
概括和產生這種
自我實現或類似的
東西，你基本上最終會有
衝突的驅動器
，所以我的意思是這就是我們可以去的地方，
但要到達那裡，我們需要
在此之上添加狀態
[ 音樂]
，我想，那是的，
如果有問題，是的，我會
從實時聊天中問一個問題
，然後其他任何有問題的人
還沒說話或問一個問題
，然後我們會問一個關於嗯
我們討論過的任何其他問題史蒂文
所以在聊天中有人問
我們能否將情感指控與動機聯繫起來，
因為動機也會影響政策，
所以在哪裡做 我們如何看待
這種模型中的動機是
一種情感電荷是不是有效
電荷是的所以從
這個意義上說動機是一個非常
模糊的概念，
但是如果你考慮一下
伽瑪術語，它是 調節
您對動作模型的依賴程度
和 c 偏好
因素 調節 um
[音樂]
您受偏好驅動的程度
並將它們組合在一起本質上
意味著
您是 如果你有，嗯，
讓我們說一個高，是的，
你需要對你的行動模型有高度的信心，
才能
真正讓它影響
你的期望，所以從這個意義上說
，肯定與
動機有關，但你也需要 d
偏好會促使您
朝著正確方向前進，
所以有趣的是，
如果您取消偏好，
那麼您可以擁有一個
完全由
認知家庭
[音樂]驅動的代理，
所以我想
在某種程度上，
這很有趣，因為您 獲得
精度開始調節
好奇心，
所以無論如何這
是一種
不同的動機
是的，而且
我最近考慮的方式
也是，
如果你添加一個更高的級別
並將它連接到
這個偏好矩陣，
你基本上可以調節
你被不同類型的結果所激勵的程度
這意味著嗯，如果你
更像是一個更高級別的監控者
，那麼你目前在多大程度上感到滿意
，例如 嗯，所以
你餓了，所以你上調了你
對
食物的偏好，然後你得到你的食物
，你得到反饋被截獲的
反饋，你是你，
你已經吃飽了，然後
你對嗯更多 對於
認知驅動，讓我們這麼說，嗯，
有一種延伸的感覺，在這種感覺中
，各種類型的動機必須
通過更高的水平
來
平衡 這樣做，
但我認為目前的數字
仍然沒有動態
偏好 你提到的一個問題是
具有預期自由能的點積，
只是如果你能稍微澄清
一下，因為我認為
你與
精度有關，你得到
了更大的自由能，所以 如果你
只是澄清這將是有幫助的，
嗯，是的，所以這個有效的收費術語
不是我們想出來的，
它是從地圖上出來的
嗯，是的，
形狀和
基於自然指數的指數自然指數
，當你使用它作為概率
分佈
時，它有這種
走向無窮大的尾巴，
這條尾巴的期望值
由
這裡所謂的溫度
參數
和 在其他情況下稱為速率參數，
但本質上是溫度
參數類型調節
嗯，嗯，
這個分佈
向零移動的強度
，本質上
發生的事情是，當
您將其用作概率
分佈並嘗試優化
時 最好的這個更好的
參數最適合正在發生的事情
你可以這樣做以獲得能量
最小化
來做到這一點以及你從中得到
什麼是免費的
，一旦你用概率的術語寫下來，
你就會在那裡得到這個客觀的指控，
我所說的本質上是
對什麼可以的解釋，這就是我們什麼時候得到
的 我們將生成模型
最小化，讓它最小化
這些電池參數上的變分自由能，然後
我們只是有點吐出這個
有效電荷
，
我是的，然後這是一個解釋問題，
就像這個術語
在數學意義上的含義和 本質
上它所做的
是在兩個向量之間進行點積
，左邊的一個向量是
先驗和後驗之間的差異
，另一個向量是
每個策略的預期自由能
，基本上如果兩個向量
指向 對於有機體來說，相同的方向是個
壞消息，
因為嗯，如果
我的後部是嗯，會導致更大的
預期單位能量
，那就是 嗯，這很糟糕，因為我正在
嘗試將其最小化
，然後等待讓我打開燈，
因為它看起來不錯
嗯，暗室解決
了問題，只是解決了暗室
，是的，所以
這個想法基本上是
你可以想到的預期自由能 它
是一種
跨越潛在行動領域的景觀，
我想知道的是，在
整合我的感知證據之後，我是否
像左邊那個向量一樣接近，
它是否與我的原始向量匹配
就預期能量而言，
這就是為什麼如果你仔細觀察它是
先驗減去後驗，
因為這是負變化率，
它
的假設就像實際的變化率
將是後驗減去先驗
但是我們在那裡翻轉了符號
你明白了，
你可以將有效
電荷解釋為
當精度上升時是
正的，當精度下降時是負的，
這是否回答了你的問題
令人滿意
是的，我認為這非常有幫助，謝謝
你
想到的一個例子，就像
你在開車，你有一個
地圖應用程序告訴你這將
需要一個小時
，然後隨著估計變得更糟，
如果你想這樣做就不好了 如果您
希望現在準時到達那裡
如果您希望稍後到達那裡
可能會更中性但是隨著
更新的變化以及您的相關
政策可能會像哦這將
是 18 分鐘以上因為 這種
崩潰，但隨後以這種方式加速
，所以我們總是處於一個非常具體的
情況，
以政策和
我們獲得的信息為條件，所以我們
沒有做整個
交通城市流量這就
像人一樣 從屏幕上獲取信息
，然後做出決定哦，也許
我應該在這裡加油，或者
不是他們可能做出的每一個可能的決定
，如此
非常有趣的方式來構建這個
變量
和這個點積以及我不這樣做的方式
不知道
這裡有多少人
熟悉這種向量演算的
工作方式，嗯，基本上你
可以把它想像成點
積的
匹配，是的，計算
向量之間的重疊程度
，如果它們是反的，
呃 如果它們正好在相反的
方向，
那麼點積是非常負的，
它們指向的
方向與這個最大正的
um 完全相同，但是這些是的，是什麼
維度，
所以你說它們是向量，
但它們是 標量向量中只有一個
條目，或者可能有多個條目，或者
我們如何考慮這些
數字，或者它是像長向量一樣的數字列表
，因此在
預期能量的這個順序公式中，它就像
每個值 策略
本質
上是這樣的，
所以每個策略都有一個動作序列，所以每個策略都有一個
與之相關的預期自由能的總和
，
所以它是 th 中的一個向量 我感覺
每個策略
在向量中都有自己的元素，但最近
我們實際上在
復雜的
複雜推理論文中擴展了這一點，因為
嗯，我的意思是任何
使用 um 策略空間
並且知道一旦你開始的組合爆炸問題的人
考慮到
um 及時採取的行動方案，
然後每次在每個時間點
進一步擴展
是的，不是有一個
必須調節的單一策略向量，而是
我們每個時間步的所有機器都有自己的
動作變量，
並且您執行阻抗
在每個時間步上對其進行推斷
，
這使得問題阻止了
您必須整合 一切馬上
的最終結果是再次
集成，但因為在這裡
它允許 f 或併行計算
讓我們
說吧，
但那是另一篇論文
是的
，這就是為什麼你讓他們趕上我們
必須趕上你要盡快離開他們
我的意思是我最近在一篇名為複雜有效影響的
論文中發表
了
呃所以你還有另一件事 趕上，
但它本質上是結合
我們今天談論的這個有效的推理故事，
並將它與本文的研究結合起來
，它允許
你模擬一個響應的代理
對想像的未來有一個有效的響應
，
也許在某些時候會很酷 點回來
討論那個也
很酷，所以院長呃有一個
問題，然後
當你從 2d m1 離開時舉手 casper 的任何其他人
m2 到 3d
動作是
你有沒有想過一點
關於整合的更少關於
當你從
更少維度到更多維度時發生的通貨緊縮和通貨膨脹，
嗯，是的，這是
一種 使用
新型生成模型的動機，因為
一旦你在未來進行多個步驟，這裡的策略變量可能會很快爆炸
，你需要以某種方式減少
你正在考慮的狀態空間的維度
，然後
我是什麼樣的
當我建立這些類型的模型時，什麼樣的想法適合我
是，
即使我們說所有模型都是
錯誤的，但有些模型是有用的，
但即使是這樣
，
我們知道我們的有機體
嘗試建模有與我們完全相同的
問題
，即他們正在嘗試
製作通常
難以
處理的東西，因此
當我們嘗試建立他們的模型時
進行簡化 世界模型
，你實際上可以證明
簡化
是合理的，因為他們試圖
處理
他們必須做的過度簡化
，才能使
他們的授權完全有意義，
我的意思是我不知道是否 這完全
回答了你的問題，
但這是它的一部分，作為回應
今年有一個有趣的觀點，
即維度增加發生的
一件事是，一旦你這些天開始調整你的行為，
你基本上必須在
內部激發潛在的未來
這意味著
每一個可能的動作都有一個
平行的推理過程，
這個過程正在發生，用來預測未來
在你添加到頂部的每個維度中會發生什麼
[音樂]
可以潛在地
使整個事情可以交互，所以
我們總是
有點 面對挑戰
是的，院長，然後這是快速
跟進，
所以有時你會聽到這個問題的表達哦，
好吧 一些
跳出框框的想法
，當然這
太模棱兩可了
我周圍的世界，你給了
他們一些關於這種觀點的眼睛，
他們實際上
可以走出去，看看
他們作為代理人如何感知世界，
然後他們如何可能對這個世界採取行動，
但正如你所說，
他們' 不斷更新很多
這些東西並不是
他們正在做的事情，嗯，
但我認為這是
從 2d 到 3d 的重要事情之一，你不僅僅是
放大和縮小你就是
你 '不僅僅是現在你可以
俯視某物，但如果你點擊
谷歌地圖上的按鈕，你會突然看到它 3d 它
不是
它不會停留在一個位置它
實際上
圍繞著你的東西 '正在看
，我認為這就是為
人們提供的感覺 e
不僅是在某物內部，而且
實際上也能夠走出
它
我的意思是，嗯，
是的，在這種類型的模型中確實會發生這種情況，
就是當你添加這個 um pie 讓我們說在
m3 中，
你最終會擴展 整個
事情就像你說的，從某種意義上說，就像從
兩個到三個 3d 一樣，
因為你是
你，你基本上在擴展所有的
可能性
，同樣的，
你很難把注意力集中在它周圍， 我認為這
是使人們難以閱讀這些數字的部分原因，
尤其是當
您立即展示頂層時
，就像要求某人
一次從一維到
三維的步驟一樣，您必須經歷
維度的增加是一步一步的，
所以這也是推動
這個
增量演示的部分
原因謝謝真棒問題謝謝院長
這麼藍，
所以我們讀了這個複雜的情感
推理，就像一個長篇一樣 我以前，我
一直在想它，我認為我
實際上是在閃避零直播中提出的，
但我認為這是五篇大論文，
我認為我們同時閱讀它們
，它們非常
不同
但是這種複雜的主動
情感推理
真的像焦慮一樣普遍存在像
未來的
時間步長你在
未來走得越遠越
像你無法預測會
發生什麼，所以這就像焦慮的潛在
基礎，我 想到了
這個
，我也想到了關於動機的問題
，這讓我想起了
托尼·羅賓斯（tony robbins）有
像這樣的理論，有
六種類似的驅動因素會
影響人們或激勵
人們一生，就像你知道的那樣
取決於個性 類型或其他什麼，
嗯，他們喜歡，嗯，確定性是其中之一，
不確定性也是其中之一，比如
喜歡多樣性的人，或者
嗯，然後就是成長和利他
主義 不記得像所有人一樣，
但他們
都是什麼，但想想動機是很有趣的
您如何開始對這些事物進行建模，
例如 嗯，您知道有人受
不確定性驅動，而有人受
確定性驅動
所以
想想這個很有趣，
是的，我的意思是，不幸的是，有一篇論文正在
製作中，
但我
認為我們正在嘗試做類似的事情
，而你正在
談論 um 的五巨頭的方式
一種
顯然是一種非常強的因式分解
人們的行為人們
在很長一段時間內的行為傾向
所以他們的個性
以及他們為什麼不 結束這樣的因式分解
，在多大程度上你可以
用
看起來像這樣的東西來捕捉它們
，至少還有一層我會說，
但在某種程度上是的，你可以
捕捉到這種探索趨勢，
一種探索驅動，
而不是風險 厭惡和風險
[音樂]
基本上是冒險的行為
嗯，很酷的藍色，這真的很有趣
，它讓我想起了人們
更喜歡閱讀
不同的數量和閱讀不同的
主題，所以對於某些人來說，
歷史小說與
科幻小說
所有這些不同 流派和
子流派 它可能與
他們的注意力機制
將鎖定的內容有關，
隨著年齡的增長，這是不同的
，它是有文化的，也是
嵌入的，所以這是一個
有趣的例子，我們可以進入
早在 2020 年，我們確實進行了
複雜的
情感推斷，即模擬
預期反應，進行了現場事實檢查。 贊助論文
，那是更多的焦慮驅使
不，這不僅僅是因為它是 20 20
，然後也是今年的第一個
與亞當藏紅花和科
林德揚是五巨頭控制論的
五巨頭自由能源的靈感
或基於 好吧，嗯，是的，
這很好，你知道你，你確實說過
我們正在快速閱讀它們，
但是
有很多東西要閱讀，甚至只是
為了稍微
掌握它，它就是閱讀 25 in a
一年或每兩週一次，這
是我們必須
堅持的速度，但我敢肯定你
每兩週閱讀一次以上，
所以是的，是的，我想我
讀過，嗯，我確實在某處讀過，我就像
哇哦你 嗯，
我不確定我不記得
它是複雜的推理還是
複雜的受影響的強化，但是
什麼是有效的，
它只是會議程序，
雖然它很
短，嗯，是的，我認為它有點太小了
真的，
嗯，這更像是一個技術說明，
是的
如果你不是那麼熟悉
建模
和實際的細節，你就很難真正得到
它，就像在這個意義上，信心
程序
只是一種與一些呃人交流的方式
正好在
這個技術
部分領域，不適合
與更
廣泛的科學受眾進行
交流
說一下代碼
輸入或輸出是什麼 有人
需要什麼來運行此代碼，或者
他們可以用它
做什麼
這個函數是做什麼的，或者這些
不同的腳本是做什麼的？
嗯，是的，所以
基本上你首先需要 spm 12
是它包含它所基於的核心功能
，然後
是 se 腳本類似於
spm-12 中腳本的附加或類似改編，
您唯一需要做的就是運行
spm mdp pbx emo
app um
以便代表情緒分解
，這是我在某個時候做過的事情
，
但是在 在剩下的部分，
所以讓我看到
抱歉，
這當然不足以
讓你去做
，然後你就得到我們已經有的模型，
呃，重新運行
在這裡生成，是的，之前在這張呃幻燈片上的那個
，
所以這個是的，這個 是的，
上面的那個，
所以讓我說它現在還沒有這麼
長，但我必須
嗯，這很酷，但是
我們正在處理，嗯，我
將來會推薦的東西
我的意思是我不 老實說，我根本不喜歡
mob
嗯，我使用它的唯一原因是
現有的 spm
和主動影響模型
是現有 spm 包的一部分，
但是
alex chance 已經完成了很多重要的工作，
並且 康納·海因茨
和其他一些人，
改變一切 o python 並
在我們使用它時進行計算優化，
所以有這個 github 頁面以
交互方式調用
是的，我們在上面 pymdp 不正確的
是 github repo
是的，所以不是
試圖讓 um
試圖讓 motlop 在你的電腦上運行
我 建議
只與五個人一起工作，然後
在未來我們將有一個模塊在
那裡
可以做與我們在本文中所做的相同
的事情，嗯很棒，所以我認為
這對於我們正在工作的未來來說更具可持續性
與 gpus 等集成
以使可以以
可擴展方式模擬和擴展的事物可以
與 tensorflow 集成，因此您甚至可以
使用他們所謂的
攤銷主動推理進行混合建模，就像
連接到這些組件的學習模型
我正在描述的樂高樂高盒子
但是如果你想要我可以我的意思是我可以
讓你通過這個
mdp 在莫特洛克只是我不是
我自己的粉絲所以我認為這將
是一個 l 一點點是的，
我想是的，我們肯定有一個
python 模型流，因為我
知道這會是很多
人感興趣的東西，因為 matlab 它對它
有
一定的魅力，但我可以看到
你可能想要 使用其他方法進行開發，
即使當 christopher 和 ryan 引導
我們在模型流中
瀏覽代碼時，
只是看到矩陣如何相乘
，在 matlab 中它是如何
完成的
，但它並沒有與
你提到的所有這些現代工具（如 tensorflow）交互
所以
嗯，是的，無論如何，但是，
讓我看看，所以
我想我們可以，是的，我們可以繼續前進，
但是，我認為我應該
根據你的反饋基本上做的是
寫一些關於如何處理這些代碼的解釋，
如果 你想運行它假設你確實
想使用移動設備，如果你想運行它
你應該做什麼，這實際上是
有用的
反饋是
的，我添加這些代碼的原因
主要是為了可
重複性 ins 以防
其他技術
人員想看看我做了什麼，
但它並不是真正開箱即用的
方式，
任何不熟悉它的人
都可以輕鬆使用它
是的，我的顧問她總是說
讓它讓來自火星的人類學家
將知道如何處理該
電子表格，
因為即使對於該領域的人，
甚至是
幾個月後的您自己，這就像等待那
是我的研究
是的，是的，我的意思是
正確的做法是
在
github 在我看來，這是一種
從
我的感覺開始的過渡，但我同意
應該很好地
整理文檔的
那
一部分 你之前提到的有效電荷，
我可以檢查一下，就像
一個推理層和下一個推理層之間的 um 水平
，所以這是正確的
，一旦你去計算，那就完全正確了
[ 音樂]
我認為是數字 6
嗯，讓我在這裡看到
7 對不起，是的，
所以嗯，
現在我們基本上將
在更高級別發生的事情
與
關於我們
對較低
級別發生的事情的預測的推斷聯繫起來，這就是有效收費
基本上 變得像
一條向上的信息，通知
推論
嗯，所以
手稿中有一個方程式
我看不到，因為它是一個
單獨的表格，哦，
這部分我們拆分了圖 7
'不描述後驗
信念，有效指控基本上是因素，
是的，
是的，我知道論文中有很多數字
你沒有包括那個，但如果你
去
它在多個地方
[音樂]
基本上我們稱之為有效
證據
頁面文件第 420 頁，
但實際頁面為 23，您知道 pdf，
但
好吧，我們就在
這裡，是的，回答您的問題，
是的，是的，
只是為了說明什麼 t 正在發生 uh
或解釋
，在本文中使用
條形圖來說明後驗信念，
所以這裡的條形在
左側 樹皮 s 就像
在時間資本 t 的後驗信念，所以這是
交叉試驗時間步長，嗯，
是的，很大 是的，交叉試驗時間
基本上是
一個下標，這裡的上標
表示效果
有效狀態，所以 um
狀態更高級別的後驗有效狀態
是 um 的軟最大函數，
它由先驗信念組成，
它
是前一個後驗的對數 前一個
時間步
乘以轉移
矩陣，這就是先驗的來源
，然後
你看到的這個術語來自我們
所謂的貝葉斯
模型縮減，當你想要連接離散和連續時，這就是你所需要的
狀態空間
模塊
，它再次刪除了這個術語，從
你可以
基於這個 um 形式主義
貝葉斯模型縮減的推導中刪除，我 在這種
情況下，這種自由能
最小化
假設
局部變化足夠小，足以
建立這種聯繫，然後如果你問
什麼足夠小
，那麼你必須
在世界上進行測試
，看看這個近似值是否成立並且
基本上你在這裡看到的
是有效的電荷
回來困擾你，
但現在作為一個信息，它向上傳遞，
所以更高級別的
狀態由
兩種極端狀態組成，
所以極端積極的一面，所以 beta plus
和 極端負面的一面 β 減
並且在任何時間點，有機體都
介於兩者之間
它永遠不會極端 它不是 它永遠不會
像
在確切的極端 它是它的信念
就像你永遠無法
對任何事情有 100 個確定性，
因為在
層次結構中向下，我們 做出預測，這
就是我們在北京移動平均
和更高的地方，你必須收集這些
信息，這就是我所說的
有效技術 那就是我們使用
貝葉斯模型簡化的地方，
是的，所以這基本上是
對您的問題的一個很長的答案，
但是是的，不，謝謝
，只是另一件事，那就是
這
為
您每天甚至在創傷中都知道的體細胞過程提供了一種方法
以某種方式整合，因為它可能
是非認知過程可能
在調整這種有效電荷或
保持那個 um 的分數方面發揮作用
，然後這
可能會為它提供一種影響
感知
或行動模型的方式 選擇
是的，並且這種高級狀態不受
任何限制
，您可以添加
來自其他動作模型的其他類型的證據，
並且
系統的其他組件可以添加
自己的有效電荷，
所以嗯，在某個時刻 一
開始我們提到了這個受影響的
工作空間理論，
所以
我們稱之為有效收費，因為
它本質上是一個漂亮的領域，
一般來說
它可以從任何類型的
動作中收集到 odel 它也可以用來
模擬方式
，當你在聽音樂時，你的
注意力
動作模型是一種被玩弄的方式
和一致性，
這種一致性，你可以
創造不匹配和匹配
，你可以創造 流利度
，這種流利度，這將
創造某種有效的
過山車，可以這麼說，所以這些
起伏，
嗯，可以從一個
引導你注意力的行動模型中收集出來，
嗯，所以
當
你在 聽一段音樂
可能會產生
有效的
有效電荷，然後通知你的
平衡狀態
它也可以是純粹的聯想，所以
[音樂]
嗯，它不排除純粹聯想
的價態，
所以可能會有某些事情，
然後 回到上下文證據，如果
你再往下一點
，我想
它就在這裡 關於
食物是在左邊還是在右邊的上下文狀態，
但是嗯，你也可以將上下文
證據傳遞回去，
這可以產生某種頂級
流行學習
，你只需學會將
特定上下文
與特定積極因素聯繫起來 狀態或
負狀態，
所以也有空間來包括這些
類型的，嗯，我認為
在計算上有點不那麼
有趣
的 valence uh Paleons 經歷，
因為它們只是某種意義上的快樂和
學習
，但它不會使 它們
對
嗯或經驗不太重要，所以這些
純粹的關聯
關係實際上也出現
了，我們在討論部分討論了這一點
，
看看我們有多好
閱讀本文
，它是否僅適用於您的模型或
未來模型
其他類別的模型
以及
從 oran 發生的一切 ge
橙色水平向下讓我們說是
我們實施的，
但是年級中的所有內容
基本上都是我們預設的，
所以我們預設例如這隻
老鼠已經學會了狼牙棒的
工作原理
，我們預設它們有一些
感知能力
或實例一些 動作控制
讓我們說他們的身體在哪裡，你知道
就像
嗯，
所以我們需要
預先假設的所有東西，以便實際
進行模擬演示，或者嗯，
是的，是這個盒子的很大一部分
，
嗯，但是好的東西 是不是一旦
你那麼如果你跟隨箭頭
這些灰色部分所以進化
發展
和學習它
在時間技能方面也很合適
所以
嗯而且好的事情是它
總是一個循環的
故事所以你會得到嗯
這些不同的嵌套 時間技能
都在
遞歸地相互影響
，一旦你開始進行我們的實際
計算實驗
，你就處於
你
基本上在左邊輸入了這個
灰色箭頭，它指向受影響的
盒子，有點是的，你可以把
它想像成初始化模擬的那個，
所以這個灰色箭頭是
初始化
一切的東西，讓我們甚至可以
模擬
然後我們探索其中
發生的動態，所有
其他
箭頭基本上都說明了這一點，
所以橙色箭頭為感知狀態
的動作模型的精度提供先驗，
所以這就是
所有橙色箭頭
[音樂]
然後來自 根據
認知水平
再次最小化元有這個箭頭指向
共同執行動作
效果最終通知感知
然後它
以你
在上一次會議中上次描述的方式通過，這就是
它連接到的地方 世界
[音樂]
然後它再次傳回
，這就是這種感知
整合
發生的地方，它會向上流動 ds 進入所有
這些層，
我們也可以模擬學習，
所以這就是
這個橙色箭頭將點放回
後表型右側的地方，
我們沒有模擬學習，因為
它不是論文的重點，
但我們有是的，我們 有
它在我們的樂高盒子裡的機器
來添加那個嗯，
實際上我認為這會讓故事
變得更加有趣，因為
這樣你就可以考慮嗯
主動學習以及它如何影響
情感狀態，
這樣人們就可以如何享受學習只是
為了 學習
或他們如何學習將
情感狀態和上下文狀態聯繫起來
，以及那個時間如何遞歸地
影響他們的系統有
一個我一直在
準備的模擬，我們
有這樣的設置，我們實際上
模擬
了發展和學習
還有一個想法是你有一個
孩子，你有點模擬孩子
，它有這個超參數
，影響不同部分 它的
較低級別的模型，
但一開始這些超
參數非常不穩定
，然後有一種父
模擬父
，它標記狀態，
如 um，基本上是一種反映
um 並給系統
標籤以供使用
，最後是什麼 這裡的想法
是標籤
最終穩定了推論
，這是為了模擬這樣一種想法
，
即我們知道社交互動
對於發展任何類型的情緒
控制情緒自我控制都是至關重要的，
所以這些關於孩子成長的著名故事是正確的
涉及到類似的事情，然後
永遠不會真正達到
他們可以發揮這種
自我控制的水平，並反映
了我們無論如何都擁有的交流能力，所以這是另一個
非常有趣的切線，是的，
非常有趣的斯蒂芬，然後是其他任何
人 一個問題
，在你提到的這張圖中，
你提到了最小元認知，
然後你得到了
影響和背景 嗯，
最小元認知會
成為一種現象學
意識，
那種你不一定能看到的意識，
它會上升到影響和
背景
，這就是它足夠鞏固的地方
能夠對它進行
某種看法，
這是否正確，
或者這就是我在某種程度上傾向於看待它的方式
我的意思是
嗯
，這些精度的實際表示，嗯，通常是
假設或
假設發生在
在這種交易中，大腦中的局部化時尚在某種程度上只是一個
可以測試的假設
，它實際上是一個有趣的部分
，
其他系統其他生物系統
可以對這種精確術語有完全不同類型的
表示，
所以
丹尼爾 與蟻群合作，他們
可能有自己的
方式來編碼這種
對動作模式的依賴，這
可能與天氣條件有關 ns 或
類似的東西 可能有
某種共享的
非常最小的
編碼方式，依賴
它不是
它不一定在這個
意義上它不是非常不可知論它是如何表示的
，你可以測試假設以及
它是如何工作
的 嗯，這真的很有趣，
我們如何能夠
得出與定性概念或
現象學經驗的聯繫，
但這不是這個模型的一部分，這是一個
關於建模架構的聲明，它
適用於某些
類型的計算，
以前可能屬於
信息論領域，或者只是控制
理論或控制論，
或者只是貝葉斯推理，或者只是
多尺度系統建模
，我知道這些是你在 casper 工作中所涉及的一些
領域，
這就是為什麼你
可以看到的原因 對於主動推理模型的發展方向，有點
像
一二三，但不是四五六，
因為
你甚至
在一些人之前討論過如何 您最近的
論文中
，主動推理模型的
時間深度和
元認知深度較低，因此
很高興聽到它如何重新
映射問題和建模
方法
與以前的學科方法相適應的位置，
如此院長和其他任何人 有一個
問題
哦，你是儀表主任，
是的，所以因為你已經
知道時間從左到右流動，
這幾乎是
一致的，你已經得到了從上到下然後備份的拋物線，
你能看到 casper
圍繞圍繞
最小元認知以及圍繞效果
和上下文的行動的感知
可能存在逆時針旋轉的
想法，因為我實際上在人們工作的方式中看到了這
一點，
甚至不知道
這個模型，
但這就是你的方向
' 有
流過底部，然後從上到下
引入拋物線
，然後再向上，
這就是你可以得到
實際g的地方 等人們從
兩個方向看，這就是為什麼你有
化合價的影響，
這是電荷來源的一部分，
或者我有點混淆
了問題，因為當我看到
那個數字時，我實際上看到了
處於這種流動狀態的人是如何做到的
方向旋轉
實際上是
在中間你
的中間，你的中間，你的中間，
是的，我的意思是這個數字更像
是，不是
它有點偏離其他圖表的非常
精確的數學
含義，對 這
直接準確的進展，但這裡的
想法有點
像你說的，嗯，從這個意義上說
，它們在哪裡移動並不重要
我的意思是我把向上的
箭頭放在右邊的原因是
在時間意義上 嗯
，它代表的是後驗，
所以你從前到後移動，
但是如果你願意，因為它
嵌套在
每個下一個級別意味著你已經
從基本上是的循環了 第三天的後天是
明天的前天地球，
就像昨天的前兩天一樣
，在
某種程度上是正確的，所以
整合到下一次迭代的能力
本身也可能是一個問題，
所以你會看到很多有
創傷
的人實際上將體驗整合
得太強烈 在他們的工作方式上
，這實際上涉及到非常
有趣的問題，就像
功能性忘記
很多東西一樣，
也許很多這些冥想
練習
實際上能夠做到，就像幫助我們
忘記相關的無關位或
我們的事情 不應該進行
下一次
迭代，逆時針旋轉
本質
上只是讓它表達反射，所以
有時你選擇反思
某些事情，
有時你會過度反思它，這
就是你所描述的，
但我想說的是 當我看到
這個時，
它只是更多地確認是的，
我認為這是我認為這是正確的
，這不僅僅是一個，是的，它是一個 好
主意
，嗯，我的意思是反思
部分
，有點
意識到你想要的東西，
所以你想基本上如何學習，
嗯，這是
我們確實試圖捕捉到
的東西，你開始變得非常有趣
能夠模擬
冥想之類的過程
以及當您在更高級別上對這些注意力過程進行控制時，大腦中正在發生的事情，
但是我認為斯蒂芬
想說的
是，是的，是的，甚至去做吧，是的，
只是從那個和這個開始
有趣的是，這如何引入了
這種
有效表徵的概念，以及我們如何
將表徵通常視為
頭腦中的事物，而不是
我們
行動或創造或與之交互的利基中的對象，
現在你已經有了 st2 的 st 中的一個想法，
我想這種
東西可以以可訪問的形式存儲，
其中先前的表型可能無法
完全訪問，除非
通過科學你知道是這樣
有效的表示我只是想
知道你是怎麼看的，因為我們已經進行了
很多關於這方面的對話，
你認為表示
在所有這一切中都有什麼
積極推理和表示的可能性
是的，嗯，我喜歡這種
方法的原因是
我們基本上不必確切
地確定有效
狀態意味著什麼，只要我們只是
想弄清楚它是什麼，是的，它是
如何被清除的，
或者器官和有機體可以使用
非常有限
線索來推斷，然後你就有
了整個系統的
有機
狀態，這將
在某種程度上與該推斷相關，但正如有機體
正在做的那樣，在內部，
嗯，通常我們
從動物的角度來考慮這一點
但是考慮更
抽象的表示類型
和最後三種
統計概念
很有趣，所以
我使用模型，你
在這個有效的
conte之上添加一個層 xtual 層就像這裡一樣，只是
將它鏈接回口頭表達
，如果你問我
在這種情況下表示是什麼意思，
它只是對
你如何將其視為生成
模型產生非常具體的計算效果 模型，
因此每個有效狀態將
與
某些認知
和行動模式相對應，並且
一直到最低
級別，模型不必
[音樂]
集成或指定所有這些
細節
，只要您知道如何說
每個級別中每個 um 的連接都
發生
了，其餘的就像一個緊急的洞
，我想
我試圖對內部表示的方式保持敏感，
如果你看一下，不一定與實際有效狀態相同 所有
[音樂]
不同的層次結合在一起
，當你想到這一點時，
你就會開始進入真正
有趣的
領域，比如
你對自己的信念之間的脫節
有效狀態
和您的系統當前的
行為方式以及
您可以開始思考的不同類型的情感障礙
[音樂]
基本上是幻覺或像自我
綠色森林
和焦慮作為印度的其中
一篇論文
我想我真的沒有
具體的答案，因為這些
表示本來是抽象的，
直到您開始在特定上下文中對其進行建模
，我認為哦，是的，您想
是的，現在我認為這
很有意義，而且
如果我們代表
我所看到的 作為
我們
人們認為在人們頭腦中的一種表示或模型，
實際上總是在我們與之合作的利基市場中出現
，所以我們所
知道的
是如何行動和
感知
以概括它的行動模型，就像我們
擁有 這也在大腦中，但如果它
實際上
在某種程度上，這將是最
具體的模型
是幫助
然後進行
與 m 交互的情感印記 我們使用的模型，但這些
模型不需要以那種表示形式存在於大腦中
，
但您可能需要
一些情感
代碼 不可能知道如何
去做，這與 micro 的一些工作有很大關係 現象學
和一些與 um
一起研究心理空間
心理學的工作，所以這很有趣
這非常重要，它是社會
維度
，然後一旦你想到這種
有效狀態，
就像
在任意數量的
隊列
和
任意數量的數據源上推斷出的那種內部表示，
你也可以想到
微米細節的面部表情
由於我有效地提供信息，你
開始
有一種非常自然的方式來模擬
像傳染
這樣的事情，一般來說，這種
移情反應
和什麼 如果你
也在跟踪群體
效應，並且
在你的個人經歷中具有先驗性，那麼
基本上有一種非常自然的
方式可以
從你所描述的利基市場中與世界的身體互動的連接類型
轉變為
我們一直在跟踪這種抽象的社會關係，
所以我現在參與了一個項目
，這個項目
就像靈長類動物覓食一樣鍛造
，
考慮群體動態而不是像
尋找自己的
認知知識真的很有趣，所以這是
只是覓食，你知道
基於代理的建模項目，
但我想知道在多大程度上，
而不是
知道哪些樹有果實，
例如，如果我可以直接
跟隨一個小組成員，所以我
想知道你知道我的意思是你
所說的 關於社會動態
是這種可以互換
的，就像我的意思是
我們正在模擬傳染一樣
跟隨群體等等，所以跟隨
群體就像在 可以
互換，你知道認知知識
真的嗯，
所以你可以做不同的事情
我的意思
是你可以考慮的一種方式
，在這裡，就像
在積極影響社區中已經解決的事情一樣，
就碧昂絲隊列而言
基本上其他細節
給
你的隊列表明你是什麼上下文
，然後你的動作模型
為這個特定的上下文指定
什麼是適當的動作，
所以一個非常簡單的
事情可以像呃，
無論你是否處於你所在的上下文中
是否跟隨另一個
特定的，
我認為蜜蜂有自己的舞蹈
來表明其他蜜蜂是否應該
跟隨它們，
所以就像一種方式，
這些級別可以
通過基本上發出信號來相互交談
適當
的上下文是什麼，然後從
對上下文的推斷中，你可以
讓整個
動作模型在
低端展開 呃水平
，我認為以下你描述的行為
確實有一個非常直接的類比，類似於
我們與生俱來的傾向，
嗯，即使不是非是的，也會將客觀狀態
與我們的具體情況同步，
即使是與
其他動物實際上很
有趣的
東西，我們其他動物
似乎也能夠了解
跨物種的緊張情緒，所以
壓力的壓力標記我們似乎
能夠了解
那些跨物種的
泛化時尚
，就像我們可以下去的無數人一樣
，
這裡是這裡 再看一個小兔子
洞，
這讓我想起了 golang 之類的並發編程
語言
以及
由接口定義的嵌套進程的想法，
所以我們一直在談論
接口
作為馬爾可夫毯子或具有
清晰字段的全息圖，但是
接口也是
使嵌套進程
有效或易於處理或在
分佈式 c 上運行的編程模式 計算沒有
停止或螺旋出來，所以
除了python
可能還有
類似並發實現的東西，然後它
與這個關於表示的問題有關，
比如表示是一個靜態
對象，它是一個動態過程，呃
我不知道 正式的答案是什麼，
但它讓我想起了我們
對 chris 字段的討論
，其中類型為進程和兩個
空間，
所以也許通過定義這些
具有正確
維度或帶寬或結構的接口，
但是定義了屏幕
然後可能會有 是模型
能力
而不是哲學上的明確性，關於
群體是有黨意識
還是人或大腦的一部分
就像螞蟻問題一樣，這些問題
可能會成為
長期的爭論，但
蟻群撤離
的模型能力將是 更類似於
這些其他更高級別過程的建模能力，
因為它是多麼
抽象但也過於過度
定義接口是
是的，我認為與我
看待
這些表示
的方式類似
工具本質上是
嗯，如果你明確表示它
是的，它最終可以
建模
並不意味著
系統中實際上存在這種明確的表示
，我們所做的只是使
這些事情明確，以便我們
可以實際計算
我很高興
對是否
有任何東西不可知論，我很漂亮，
嗯，我毫不懷疑在
表現
主義與嗯就像一個激進主義的鬥爭中，我認為
他們都很漂亮，我的意思是他們都有
觀點，我 我對模型在這個問題上不可知論感到非常滿意，
因為很酷的模型現在
最終會為自己說話
很酷，這幾乎就像您將
代碼和
模型放在 證據，如果他們想
起訴這個案子，
如果他們想辯論和
辯論你的證據
是否支持他們的觀點或這個
觀點或未來
的某個觀點，這是第二級問題，
第一級實際上是你
剛剛提出的問題 這里
以及變量如何相互關聯
，然後有可能的替代
架構是的
，
每個模型都是從這個意義上說的，嗯，只是一個
非常複雜的假設
，你可以測試它
並喜歡做經驗工作
是的，
一旦你有了 um
，就可以相互比較，要做到這一點，你需要明確
，這是我認為
我們正在做的唯一部分被
拒絕，以便讓計算
掌握它是科學的 抓地力你可以說
實際上我一直在努力
在這些類型的需求中獲得更多的觀察約束，但是
有如此
驚人的
豐富性值得
探索 只是捕捉
我們已經可以
在第一人稱
[音樂]
中獲得的我們的現象學，通常你可以
通過確保無論你的
模型是什麼，
它必須能夠
概括我們的電梯
體驗 我們可以直接訪問
它實際上
是我可以分享的最新論文之一是
從生成模型到生成的
段落
我不知道你是否熟悉
varela 的這種工作
如果我可以在這個圖上問一個問題
casper 所以
你 提到模型是人們
可能非常感興趣的假設，
因為他們可能會
認為模型會生成假設，
但實際上您正在談論
的架構和
變量連接
方式本身並不是權威 聲稱
或
對系統的最終描述，但這是一個
假設，
所以我想知道是否有人說
得好我認為你知道
讓 嗯，你知道在這裡插入你最喜歡的
字母，我想把它連接到
e
我希望 e 受到一個新
字母
r 或類似的東西的影響，那就是
要保持
這種良好的數學易處理性是否
有某些類型的電線，如果 你
越過它們
只是腳本會死，是否有
某些
部分我們知道我們可以
很好地構建樂高積木，或者
我們如何知道哪些部分可以
修補，
甚至可以完成哪些結構變化，
或者是它
總而言之，
嗯，一個限制
是它的工作方式
基本上是你只能進行局部
交互
，這就是馬爾可夫毯，
所以最後它
至少保持接近生物學
合理性的方式是通過確保
您只指定 um
變量之間的局部交互的某件事
，這就是這些錯誤所做的事情，
因此一種被
禁止的事情是
將此策略變量直接連接到
obs 因為
在這種情況下，當政策指導
隱藏狀態
和隱藏狀態之間的關係正在生成
或類似基於隱藏狀態時，你正在打破市場，
你正在生成
關於它們的觀察預測嗯，
所以有某種
這些有向基本
圖中的禁止事項 據說
這是非常普遍的，我的意思
是，每當有箭頭時，它
實際上意味著雙向
交互，您可以完全自由
地添加一個
更高級別的狀態來調節您的 e
矩陣，所以
是的 可以這麼說，天空是極限，我的
意思是最後
你應該能夠，只要你保持
這個馬爾可夫毯結構完好無損，
這樣你就可以確保
你正在做的事情在生物學上是可能的
[音樂]
然後你可以做是的，你可以做任何
相互連接的狀態數，
如果您的模型中存在冗餘
，應該顯示出來，
因為自由能可以
分解為準確度
減去 s  orry 複雜性減去準確性，
因此
模型中狀態數量的任何
增加都會導致參數
不確定性的增加
，這就是複雜性，所以就像
occam 的剃刀內置
在這些模型的工作方式中，
所以是的，在某些情況下
是的 您幾乎可以在這裡做任何事情
，但是
如果您最終查看模型證據，
我們是否應該用您的主要模型來懲罰您，並且
一定很複雜，
謝謝您的出色回答，我們將
有一個來自戴夫的問題
，然後是任何結束的想法 然後
這將是 19.1 的，
所以戴夫去吧，是的，
關於局部交互點的兩點
只是
它們彼此有點不一致，
首先
是實際上
任何立即交互的局部性的定義
是定義為局部的
第二個
幾年前在弗里斯坦實驗室
進行的計算機模擬之一 屏幕上他試圖起床的
點
我知道這是我假設
市場麥克風毯如何工作的簡單模型
他發現模擬的遙遠部分
比附近的部分更準確地建模
，在我的數學文盲中，我哭
了，
哦，所以這一切都在全息工作
中間實體正在
聚焦更遠的部分，
是的，所以 這真的很有趣，
因為這就是為什麼我們有點，
我們從這個馬爾可夫毯標准開始，
但是當你開始，當
你進入
這些動態的工作方式時，一旦你開始，它就會變得
更有趣
能夠預測那些
在你的系統之外的事情，
而且越遠通常越難，
嗯，但
就像你在這個中描述的那樣，
所以我認為你在談論
馬爾可夫毯子那種
湯緊急情況緊急情況
緊急情況 生活論文
，在那種情況下，
由於某種原因，它還
與您設置狀態空間
系統
的方式有關，但他確定 cro
basic 的方式 盟友，他只是根據
這些化學
粒子
的狀態與外部粒子狀態的位置之間的互相關
來做到這一點的，這是一種緊急效應，我不確定我認為這與
特定的模擬設置有關
但是，如果我們
在實際使用深度時間模型時將其從特定模擬中抽像出來，
並且您正在嘗試做的是
您正在嘗試，
我猜想以某種方式將其稱為全息圖 你
試圖
在當前的毯子
[音樂]之外創造一個未來的樣子
，這就是為什麼他們稱這些
時間模型為半馬爾可夫模型，
所以
當你開始
破解你的 走出你的毯子，可以這麼
說
，你正試圖掌握
外面發生的事情，這可能
是
空間上的，它可能是暫時的，所以
暫時的將在未來出現，
尤其是在
你所在的地方 沒有達到
[音樂]
所以是的這是一個非常有趣的
問題我認為
嗯研討會開放方面這
是最近實際
討論過的東西
我認為它對
我們的認知工作方式具有重要的關鍵是
通過吸收
信息 時間
並與正確的先驗和正確的結合，因此先天
和後天必須
以某種方式融合
在一起，讓您掌握無論如何都無法立即訪問的事物，
所以這是一個非常有趣的問題
，我無法直接回答
因為我們只是知道，
任何物理系統都
喜歡生物系統工作，
我們只能假設局部相互作用
，然後故事的其餘部分
試圖弄清楚
你能得到多遠它只是局部
相互作用
來創造那些你 調用全息圖
我想你可以稱它們為樂高
[音樂]
有沒有你正在繪製的特定文學作品
你能用這個詞嗎？
我認為 chris field 實際上
談到了全息圖 ph 特別是
，戴夫，你對全息圖有什麼看法，
好吧，我
從最近幾周剛出版的馬克 solms 書中的章節中得到這個，
呃，他第一次談到
實際
拜訪呃，卡爾弗里斯滕，
但他沒有使用 術語全息
我
在這種情況下看到的唯一地方是
對嗯使用乾涉儀看到
角落的一些討論呃這
大概是
人們無法做到的，但儀器可以，
有全息或全息類似的
效果 那個 um
允許用聲音或
光來
[音樂]
圖像看不到的物體，
但
你必須有一個角落，只要
有一個明顯的角落，它會
引起
那種允許遠處
呃感知的自我干擾 但
你知道更相關的可能
是羊群中的具體細節等等呃傳達
信息中介信息
對不起我沒有更
具體的真棒
真棒 我點史蒂夫感謝分享
它是時候了，這是一個很棒的
觀點，一個討論真的很
感謝你在這裡
casper 和其他所有加入
現場的人，所以我們只是在
你知道的很少的情況下結束了暫停視頻或暫停時間
無論你的負擔
想想這些問題，見，
嗯，
謝謝你的組織，是的，哦，當然
，只需填寫日曆中的反饋表，
邀請我們下週見，所以
請繼續思考論文和其他
主題，我們會回來的 下週
對同一篇論文進行後續討論，
所以再見大家
再見