[音楽]
こんにちは
皆さん、アクティブ推論ラボ
とアクティブ推論ライブストリームへようこそ
これはアクティブ推論ライブストリーム
19.1です。
2021年4月6日
アクティブ推論ラボへようこそ私たち
は参加型
オンラインラボで
あり、
応用アクティブ推論の学習と実践を伝えています こちらの
リンクと連絡先情報で私たちを見つけることができます。
これはアーカイブされたライブストリームに記録され
ます。私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください。
すべての背景と視点
をここで歓迎します。ライブストリームのビデオエチケットをフォローすることを
願って
います。
バックグラウンドでノイズが発生しているとき
にミュートしたり、手を挙げ
て話したい人から話を聞いたり
できるようにするなど、この短縮されたリンクにアクセスして
、4月6日の19.1にあるさまざまな種類の今後のストリームを確認
できます。
来週4月13日にフォローアップグループ
ディスカッションを行う予定
ですこんにちはスティーブン私たちはすでに
生き
ているので、今日アクティブな推論で
19.1目標は現実です
キャスパー・ヘスプ・ライアン・
スミス・
トーマス・パー・ミカ・アレン・カール・フリステンとマクスウェル・ラムステッドによる深く活発な推論における価数の出現に影響を与えると深く感じたこの本当に素晴らしい論文について学び、議論するためだけに
、
キャスパーが今日私たちに加わったことを本当に感謝してい
ます これらの他の著者の1人は
来週または次の19.1に自由に参加できます。私たち
は、人々がそれらを上げたいと思う任意の順序で論文のさまざまな部分を
検討し、簡単な紹介とウォームから始めることができます-
キャスパーで最高潮に達し
、少しだけ
紹介するか、背景
とうーん、最初は素晴らしい
ので、
私はダニエルです。私はカリフォルニアのポストドクです。
それをサラに渡します。
私はサラです。 ビザを更新できないので、ベルリンで立ち往生している人
です。次のこんにちは、
私はトロントにいるスティーブンです。効果についてもっと学ぶのをとても楽しみにして
います。
それはアクティブな推論との関係です。
私は行きます 今日それを渡すために
大丈夫デイブダグラス
私はフィリピンの山にいて、
自然
言語
処理とプロセス哲学ホワイトヘッドの機械翻訳の
バックグラウンドを含む情報技術、
特にサイバネティクス
を退職しました、そして彼がまだ話していないなら私は学部長に渡します
私はカルガリー出身ですが、私は
引退しましたが、このようなものに本当に興味があります。キャスパー以外に
誰に渡すことができるかわかりませ
ん。ええ、私の名前はキャスパーです。私
はphdの学生です。
アムステルダム大学私は現在、アムステルダム
大学の2人の教授と、ロンドン
大学の1人の教授によって共同監督されている
ので、
おそらく皆さんが知っているクリステンと呼ばれる
大学
です。 私の
外部のええと監督者
とこの論文は
、基本的に本当に素晴らしい人々の束で彼のええと彼の研究室で開発されました
実際に
私の共同筆頭著者は今日ここにいませんが、
私は彼が賄賂であったことを知っています スミス
はこれらのセッションの多くであなたと一緒にい
ました
、そしてそうです、
私はちょうど論文のイントロに入ると思います
、そして
あなたが私がする一種の正式な動機で論文自体を読むことができるのでそれは面白いと思います
私が最初にグループに入ったときにこれがどのように起こったのかについてもう少し話してください。
行わ
れたモデリングのほとんどは単一レイヤー
で行われ、深い時間モデリングに関するいくつかの予備作業がすでにあり、それは
本質的に機能しています
この種の階層モデルの意味を
理解するために、いくつかの深い学習研究に出くわしたかもしれないもののように見え始めます
が、今ではベイジアンベイジングフレーバー
と私が個人的に見逃していたものの1つ
はメタ認知的側面でした
[音楽]
は、信頼性を推定するだけではありません。
それは1つの側面です
が、その信頼性の
推定値
[音楽]
を反映して、調整できる何かのアイデアを提供します。
システムの他の部分がある
ので、私たちは
このトピックについて、カールとトーマスファーラーと一緒に行ったり来たりして、
そこでも大きな助けに
なりました。彼はまた
、アクティブなインプラントのこれらのアクションモデルについて本質的に考えています。
mある程度の親しみやすさを前提とはしていません
が
、
基本的に私が紙で提示した方法
は
、積極的な影響についてのゼロの知識から始め
て、段階的にそれを構築することを意味していることをすぐに読むことができると思います
人々がそれをあまりよく知らない
ようにええ私はそうだと思い
ますこれらのステップは
本質的にこれらの図
が非常に数学的な意味を持って
いるということです
有向非周期的
グラフ通常はかなり圧倒される
ので、この論文で
は
、少し戻って、読者
に非常に段階的な種類の
増分pを与えることにしました。 私たちがそれを呼んでいるリマーから
始めます。リンクされているこれらの最初の2つの
状態
は、状態のタイプ
が隠された
状態と感覚状態で
あり、それは本当に一種のコアであり
、興味深いのは、それが非常に
モジュール化されていることです。 次の
スライド
ええ
、今のところマップを無視するだけではいけません
が、ここでの良いアイデア
は、これらのグラフが完全に、
または本質的にレゴボックスのようなものであるという
ことです。
感覚状態に基づいて隠れた状態を推測すると、
基本的に
他のすべてのグラフ
もある程度理解できます。つまり、ある時点
で
、連続状態と離散状態の間にumリンクを導入します。
ここで、
数学的に少し複雑になり
ます。 これらの
図を読むとき、矢印の下流
は常に予測に関するものである
ため、ここでは、たとえば
、上部のdの以前の非表示状態がumを予測することを覚えておくことができます。
その下のidden状態
は、矢印の下流で
予測について話し
ている上流の推論について話している
ので、この
場合は、事前の予測から始め
て、非表示の状態が事前に何であるかを予測して
から、これらの非表示から移動します 状態
は感覚状態が何であるかについて予測を
行い、それは可能性が何も入らない場所
であり、それは1つの重要な
側面であるため、下流の予測上流の
推論では、これらの数値を解釈するために知っておく必要のある別の重要な部分があり
ます。
は変数で
あり、正方形はパラメータであるため
、この場合、非表示の状態と感覚
状態は、シミュレーション
の過程で変化する可能性のあるsとoの円にリストされ
ます。この非常に単純な方法で設定すると
、正方形になります。 が
固定されているため、事前の値と
尤度メソッド
は、この非常に単純なセクションで固定されて
います。これを理解すると、開始できます。
これらを相互
に接続して、
別の円を正方形に
リンクすると、マッピング
も可変になり、後で戻ってくることがわかりますが
、この図の読み取りは2番目
に一般化されます。 ここでのm2
は、状態が時間の経過とともに進化する方法にまったく同じマップが適用される
ため、生成モデルの
予測で
は、現在の状態を使用し
て将来の状態について予測します。
ここで
、これらの種類
のグラフの3番目の部分に到達します。
右にそれは時間的次元であると想定されている
ので、s1はs2とベースについての予測を行うために使用されます。s2についての
知識がある場合
は、s1が過去に最も可能性の高い状態であったかについて
も推測できるので、両方の方法で機能し
ます。
それは知覚と期待で
あり、明らか
にこれらのモデルで本質的に何かを思い付くことができなかった最も
単純な単純な
種類の形式に完全に縮小されています
あまりにも単純すぎると批判
されました私たちは明らかにこれらのコンポーネントから始めるという意味で一種の美しさだと思います
レゴブロックは
、いわば
個々のブロックは非常に単純ですが、
それらを互いに接続し始める
と、創発的なダイナミクスが得られます
すでに作成するのはかなり難しいです
ええ、
すぐに頭を包み込むのが難しくなる
ので
、段階的な質問でそれらを提示しているの
は、マップに本当に興味がある
なら、
おそらく行きたいと思うでしょう
たとえば、
ライアン・スミスが最近作成したチュートリアルの1つに
、このステップバイステップのセッションで実際の方程式を実行しているため、今すぐリンクを送信
できます
。YouTubeのライブチャットにリンクを配置して、 誰もが
それを見ることができます。そうでなければ、私たちだけがそれを見ることができます。
図1の
これらすべての明確なポイントに感謝します。 数回
行ったので、
ええと、ええと、質問に関連する図1
スティーブン
ええ、あなた
が予測と推論について言及したとき、
あなたはすべてのコンポーネントにわたる下向きの予測のように考える傾向がありますか？
大きなブロックのようなコンポーネントは、
m1とm2が
相互に関連して推論しているものの間をジャンプするので、そのよう
に考える傾向がある
ので
、各ピースを、
ダウンを予測してリンクするより小さなアイデアとして見るようにします。 そして、
推論は
これらの中でより深く考えられます。あなたは人間として頭
を動かすことができる何かのより広い意味を知っています。
いわば、
それは
あなたが現在焦点を当てている説明のレベルに依存しますが
、ある意味では感覚にあります。 答え
は「はい」
です。その
上に別のレイヤーを貼り付けると
、いわば
そのレイヤーが開始される
可能性があります。基本的には、奇妙な方法で認識していると言えます。
知覚を知覚しようとする
と、システムが
これらの知覚について報告できるように
なります。これは、システム
に、下位レベルでの独自の推論を反映する能力をシステム
に与える一種のメタおよびメタレベルの表現のようなものです。
これを可能性の精度に適用する紙に取り組ん
だので、今のところあまり詳しくは説明しませんが
、誰かが興味を
持っている場合は、ライブ
ストリームにアクセスできるようになったので、今すぐ投稿し
てください こんにちは、
リンクを投稿できるよう
にmodを作成しますが、ライブストリームにリンクを追加していただき、ありがとうございます。
他の誰かが図1について質問が
ある
場合は、
この段階的な
展開を続けるとよいと思います。 モデルを作成すると、さまざまなトピックに確実にたどり着きます。
幅広いディスカッションでも、
私は現在ライブチャットに参加しているので
、ライアンスミスの論文を紹介し
ます。次に、モデレーターになりました。
指1またはより広い質問で大丈夫スティーブン質問
ええと
、図1で2秒前に言及されたものに基づいて構築するだけ
で、その明確化とええとのおかげで知っている
ので、これを言う
ように、この
推論のメタレベルのようなアイデアは 便利だと思います。
これ
は、ライアン・スミスとの以前のumライブストリーム
で、m1m2と言え
ば、ある
チャンクから次のチャンクに移動し
て、それを 推論を処理する方法
は、メッセージが渡さ
れるものは何でも実行できるようなものです。したがって
、推論の部分への2つの方法のように見える私の理解から
、そうですね、それは
本質的にコアイノベーションの1つです。
この論文で提示するのは、低レベルのモデルのパラメーターについて推論を行う
ディープパラメトリックアクティブ推論と呼んでいるもので
あり、それがguidiです。 あなたの
期待に応えて
、私たちが
この道を進んで私に見せてくれたら、私たちはもっとそれに入るつもりです私は
アクセスを得ることができたと思いますそれで
モデレーションは私に何を助けます
か
モデレーターはリンクを投稿できません
が、リンクを取得した
ので、チュートリアルペーパーとメタ
アウェアネスペーパー
がライブチャットに含まれているので、ありがとうございます。
さらにええと、
基本的にはディーン
が言及していたのか、それともデイブだったのかはわかりませんでした。
それは私自身のサイト
ですが
、
とにかくそう
です。 いわば
、
私がやって来たときまでにすでに起こっていたことの1つは、
ここに示されているこのステップでした。
ここでも、円周率が
内部にある円は変数
であり、この変数を状態遷移に接続するという単純な動作です。
より低い
レベルなので、基本的
にポリシーを表す変数pi
は、世界の状態が常にどのように等しい
かを維持する方法についてのあなたの信念を動的に制御し始めます。
これらのポリシーのこれに関する事前
情報は期待される自由エネルギーによって通知されるため、その定式化におけるアクティブな
推論のファンキーな側面の
世界の生物の
[音楽]
だから、カール
とトーマスバーが呼んだこのことと
、
これを再定式化し
、政策変数の中にあるものに影響を与える一般化され
た自由エネルギーがあります。
知覚の
側面は、ここで期待される自由エネルギーが何を
しているの
かを本質的に解き明かしていることに深く入り込む必要はあり
ません。 モデルでは
、予想される自由
エネルギーは
、表現型
または表現型の一致するアクションモデル
と呼ばれるものを導入するものであるため、非常に重要です。これは
、以前のライブストリームで見た質問の1つにも答える
ことになります。
紙
と私たちはすぐにそれに到達しますが、
それを使用して
、実効電荷が
なぜ依存するのかについて出てきた質問の1
つに
答えることができます。 それに到達する
ので、期待される自由エネルギー
は、アクションモデル全体を要約したものと考えることができますが
、1つの大きな違いがあり
ます。つまり、
表現型の結果の実践によってバイアスがかけられているため
、基本的に表現型の結果の
好みが
、報酬関数が何をするかをアクティブな推論にもたらします。 補強
では
、エージェントが世界に向かって振る舞う方法に本質的にバイアスをかけ、
マッチさせようとしているので、これを行います。
ここで
純粋に確率論的な用語で指定されているその好みは、
[音楽
]表現型の
好みは、
学習できるように根付いている可能
性があります。それは、この階層的な性質を持っているため、実際にはかなり無関心ではありません。
これらの好み自体が
状態に依存
するモデルがあるので、お腹が空いたときにお腹が空いたとしましょう。
食べ物の好みの要素
がアップレギュレートされ
ます。 あなたは
疲れ
ているので、努力することに対してより強い好みがある
ので、これらの種類のええと、上に別のレゴブロックを追加するだけで、これらの
好み自体を状態に依存させることができ
ます。 そして、
あなたは
そのエネルギー資源を管理している有機体を持つことができます、
そして私たちが議論したこの最後の要素が
ここにあります マトリックス
は、一種の
習慣的な
事前または強化でモバイルで呼ばれるものと考える
ことができ、モデル3と呼ばれます。これ
は、特定のアクションが発生した回数をカウントするだけであり
、報酬などによって評価されていません。
または、そのようなものです。つまり
、モデル3という用語は実際には好きではありません。
本質的には
モデルであり、考えられるすべてのアクションに対して個別のパラメーターを持つモデルである
ため、数えるだけ
で次のようになります。 あなたは
ドライバーの
レッスンを受けました、そして私は
それらの間違いをするのが好きだったからではなく
、私の体と脳が
その情報を保存する前にそれらを作ったという
理由だけで間違いを繰り返したのを
覚えています
これは、
ここで少し開梱
するようなもので、この図の読み方
は左から右になっている
ので、アクションモデル
と予想される自由エネルギーのguiから始めます。
先験的な期待に応えて、これは
一種の
曲がった科学者
です
。世界を正確に信じているものではなく
、世界をどのようにしたい
か、または
現在うまくいっている場合はどうなるかということに偏っていると思います。 あなたが
世界に期待するものな
ので、それは
かなりのことですが、それは意図的なもの
ですが、そのサイトにバイアスが導入され
ているように、反対側
を見ると、知覚的な証拠が得られます。
それはあなたがそれを考えることができる自由なエネルギーです
一種のリアリティチェックな
ので
、世界をどうしたいのか
、どこに行きたいのか
、購入したときに自分の靴をどのようにしたいのかについて、多くの期待を抱くことができます。
前回の例を覚えています
が、 次に
、
靴を購入した後に靴が実際にフィットするかどうかを実際に確認するため
の知覚的
証拠が必要です。たとえば、
この知覚的証拠は、
それなしで知覚フィードバックの種類全体がどのように非常に重要な
要素になるかを
示します。
あなたのエージェントは
ファンタジーの世界に住んで
いるので
、質問がない限り、
次の
スライドに移動でき
ます。それ以外の場合は、この
図のスティーブンの質問またはより広い質問に進んでください。
図
は、アクションモデルで1つの質問をしたいだけです。
予想される自由エネルギーで
は、リスクの
あいまいさと実用的なゲインが片側に3つの項として存在する
ことが多いため、
実用的なゲインが
アクションモデルに
暗黙的に組み込まれているようです。 それを
念頭に置いて少し再配置し
たのは、すべてのアクション
に動物の表現型の形態に組み込まれたある種の語用論的なゲーム
などが
含まれるようにするためです。
好みの
観察結果のような結果の好みは、
基本的に
表現型リスクの一部に組み込まれているため
、左の式と右の式を見ると
表現型リスクの左側にあるの
は、
期待される結果の対数
から好ましい結果を差し引いたものの差
をネットの単位で表したものであるため
、経験に情報を提供するため
、ここで本質的にリスクとなるものです。
は
、あなたの好ましい
結果と、クールな意味の
ある特定のアクションが与えられた場合の期待される結果との違いの観点から定量化するだけ
です。また
、o sub piの自然なログである
ため、ポリシーに基づいて条件付けられている
ため、ある種のようなものではありません。 すべての
チェスボードすべての戦略すべての
状況実際に重要
なことに関して非常に制約され
て
おり、最終的にはシナリオ内の実際のエージェントのニッチの余裕がある
ため、それ
がモデルにどのように組み込まれるかを見るのは本当にクールです
二次的な剪定や
ヒューリスティック
なええのようではないので、これは計算から外れ
、特定のumポリシーの下でエネルギーに期待されます
つまり、このgはその意味でのポリシーの条件であり、
ここでの興味深い側面の1つは
、生成モデルを
より
洗練されたものにすると、このg
もより洗練されたものになる
ため、学習やletのパラメーターを追加すると追加できるということです。
可能性を言うと、それに応じてエネルギーの側面
も拡大し
、
アクティブラーニングの用語が含まれるようになるため、エージェントは
基本的に、環境を探索する
ことで
これらの知覚的umマッピングに関する不確実性を減らすことができると予測できる
ため、
次のようなエージェントを取得できます。 本質
的に世界に興味が
あるので、bマトリックスまたは遷移マトリックスで
も同じことができるので、子供のように、世界の
さまざまな状態を探索する実験をして
から、
さまざまな種類の制御を取得し始めるエージェントを取得できます。
そして、ある時点でさえ、
それが特定の方法での実験であるならば、それが新しいことを学ぶことができるかもしれないと予測することさえ学ぶことが
できます
これらのメソッドに関することなので
、これは現在この特定のモデルには含まれていません。これ
を行うことを覚えている場合は
、特定のメソッドに変数を追加する必要があり
、アクティブな推論のこのレゴボックスの
良いところは
完全に umを追加して、任意の確率分布
を指定する限り、任意の変数を自由に追加
できます。連続状態空間
の路上で同じトリックを何度も何度も実行できる
ので、これは素晴らしいことだと思います。
ここで、最初に表
3で
いくつかの方程式を紹介しました。
ここでは、画面に表3が表示されて
いますか、それとも図3が必要です
か。
あなたは
すでにこの
[音楽]について
話し合ったと思います
うん、とにかくテーブルがレイアウトされているのを見るのは本当に役に立ちましたこれは仕事ですええ
これは実際には私がジャーナルにテーブルを届けた方法ではありません
彼らは3つ持っています私は
あなたが知っていることを修正するためにあなたが彼らにこのお金
を払う
のはクレイジーだという
ことを意味します それを読みたい私は
本当にPDFをダウンロードし
て彼らのウェブを使用しないことをお勧めします
ああそうですこれは彼らのウェブレイアウトです
pdfを読んでください。
残念ながら、ここでは
彼らの仕事が
うまくいくはずです。図3にあるので
、図3だけがあります。それ
を強調したい場合は、ACでその部分もあります。
それは私たちが本当に理解したいことだと知っている
ので、ええと
、私たちは
このええと異なるええとを構築し続けるつもりです
私たちはこれらの異なるブロックを一緒に追加しています
そして
今私たちがそれに追加するのは私たちが持っていることです
これはrです アクションモード全体の要約
このアクションモデルに依存する範囲を調整する変数をその上に追加します。
これにより、精度ガンマは
0から無限大までの任意のバリア値をとる
ことができます。 世界で起こるだろう、
そして私
は何が起こるかを予測し
ますええと
、私の好みによってバイアスされた私のアクションモデルにどれだけ頼ることができる
ので、これはええと同じではありませ
ん そして
、私たちが
話しているのはこの実効電荷であり、最終的に
は円周率と前と後の差に依存する
ため、本質的にこの精度が
追跡しているの
は
、gの予測値または実際の予測値の間の一致を追跡することです
私が最終
的に世界の実際の状態遷移
とそれらが私の行動によってどれだけうまく予測されるかを選択することになったポリシー
そしてこれは私の曲がった科学者モデル
ですので、それは最大のよう
です 好みと効果的な充電を実現しようとしているアクションモデル
は、基本的にはその
ように呼んでいます。後で
特別な役割を果たし
、階層的なセットアップに進むと、これ
にもう1つの
レゴブロックを追加しますが、
基本的には
いつでも 私のええと、ええと、
この実効料金方程式を展開する
と
、私の好みに基づいた以前のポリシーベクトル
と後部の違いを計算していることがわかります。これは、
知覚を統合した後に起こったものです。
証拠が
あり、その違い
を想像するのは少し難しいかもしれません
が、
基本的には、これら2つの違い
は、私の信念の時間の経過とともに言うことができる変化率のようなものであり、
そのドット積を取ります
期待される自由エネルギー
とあなたが本質的に
知りたいことは
、知覚的証拠を統合した後
、彼らはマットに近づいたの
ですか？ 期待される自由エネルギーの
分布がそれによって期待さ
れるか、私はさらに遠くに行ったので
、期待される純粋なエネルギーが悪い
予測因子である
場合、この用語は
、それが良い予測因子である場合、ええと負になります。 最終的にはポジティブ
になります。つまり、
そこにサインのある遊びが
少しあるよう
なものです。ポジティブな値は良いことです
[音楽]
いつも少し
混乱しているよう
なものです。 彼らが使用する分野
自由エネルギーが反対の方法で定義されている分野もある
ので、物語全体が彼の頭にクリップします。そのため、
各論文でそれをローカルで定義する方法に常に
注意する必要があります。
あなたが
知っておくべき分野あなたが
あなたの兆候を一列に並べていることを確認してください
ええと言えばそうです私が1つの主要な分野と言え
ば違いは
物理学者
がしばしば下り坂に行くということですg 放射降下の
最適化は損失関数を最小化する予定で
あり、生物学者は
ヒルクライミング
とフィットネスのピーク、最適化の
最大化と合同についてよく話したり考えたりします。
そのようなパンゴロの
世界は
完全に合意されており、特に
自然がたくさんある場合は ログ
とネガティブな兆候と、
ポジティブにしかできない違いと相違、
厳密にネガティブまたは制限されているものですが
、これらのものが前後に反転
する方法につまずくのはとても簡単なので、ゆっくりと歩く必要がある場合
ですから、本当に重要な注意点は、
ゆっくりと進んで
、
適切なツール
を使用して、
適切な定性的アイデア
をこれらの変数に接続して
いることを確認する
ことです。 実際のシステムの
各変数を簡単に定義できるようになります。
その点
については、基本的にはそうです。  umは、
このコンマ
を主観的なフィットネスの一種として論文でuhと解釈しました。
これは、文字通り
、
umの好みに偏ったアクションモデル
が、戻ってきたという実際の知覚的
証拠に適合
している程度を追跡しているためです。
そのため、 ポリシーに関する前の信念と後の信念の間に不一致がある場合にのみ、実効料金をゼロ以外にすることができ
ます。これは、
取得したときに期待したものとの間に不一致がある場合にのみ存在し、手順に関する信念の更新について話し合うことが理にかなっているためです。
正の方向
または負の方向になり
得るので、私のフィット感は実際には予想よりも良く、または予想よりも悪くなる可能性があります。
そのため、
このレンズが
これらの予測に割り当て
られていることを要約で説明します。
予測の用語それは一種の
よく予測が間違っているか非常に
間違っている
ので大丈夫ですそれであなたが知りたいのなら私は意味します
ええと、あなたがこのメタレベルに行くと、
私はどれほど間違っているかを推定して
いるので、私の予測は良くなったり悪くなったりします。
それは、兆候
が物語に登場し、
ええと、
ええと
、 ちなみに、世界の速度と
自分の状態
、これは実際にはあらゆる種類の
状態
に当てはまる
ので、内部状態の追跡に関するもので
あり、空腹
と疲労について
述べたように、他の詳細の客観的な状態に関するものでもあります。
ええと、
この種の主観的な適合性は
、関心のある任意の状態にリンク
できます。次のレベルに進むと、推論の
状態
は次のレベルの観察になる可能性がある
ため、
階層的な
トリックであり、その力
は
そうですね、この関心のあるシステムに応じて、レゴブロックでやりたいことを自由に行うこと
ができますが、可能性を示している間はシンプルに保つようにしています
が、
単純性の制約を解放し始めると、イオンは本当に大きく
なり
、
さまざまなレベルでエネルギーを期待できるさまざまな階層モデルの構築に夢中になります。さまざまなレベルでこの種
の
精度の項
を使用できるため、競合することができます。
影響を受けた料金
あなたはあなたの下位レベルから実効料金を得ることができますあなたが
あなたの依存症と戦おうとしているとしましょうまたは
あなたのシステムの下位レベルの部分
は一種の素晴らしいもので
あり、このクレートを生成し、
上位レベルの部分は次のようなものです
この種の自己実現などを一般化して生成しようとすると、
基本的に
競合するドライブ
が発生するため、そこに到達できますが、そこに到達するには
、この上に状態を追加する必要があります
[ 音楽]
そして私はそう思いますそしてそれ
はそうです質問があればそうです私
はライブチャットから質問をするつもりです
そしてそれからdiを持っている他の誰か
まだ話していないか質問をしていない場合は、
スティーブンについて話したことについて質問します。
誰かが尋ねるチャットで、
感情的なチャージとモチベーションを関連付けることができます。
モチベーションもポリシーに影響を与える可能性がある
ため、どこで行うか
この種のモデルのモチベーションについてどう考えるかそれ
は感情的なチャージですかそれは効果的なチャージですか
そういう意味でのモチベーションは非常に
意味のあるファジーな概念です
あなたが
あなたの行動モデルに依存している程度を調整し
、c
あなたがあなたの好みによって動かされている程度を調整する好みの要因の種類[音楽]あなたがあなたの好みによって動かされ、
それらを一緒に組み合わせるということは本質的に
あなたが もしあなたが高いと言うなら、あなたは
実際にそれがあなたの期待に影響を与えることを可能にする
ためにあなたの行動モデルに高い信頼が必要
です。  d
自分に向かってやる気を起こさせる好みなので、好みを取り除けば、
完全に
疫病の家族
[音楽]に
動機付け
られたエージェントを作ることができる
ので、ある程度面白いと思います。
精度が好奇心を調整し始める
ので、とにかくそれは別の種類
の動機
ですそれはとても曖昧な概念なのでもっと言うことができます
が非常に本当です私は動機
好奇心の動機
に報酬を与えますモデルに
は特定のフレーミングに関する動機について実際に話す表現力があり
ます
ええ、そして
私が最近考えた方法
は
、より高いレベルを追加し、
それをこの選好マトリックスに接続すると、
基本的に
、さまざまな種類の結果によって動機付けられる程度を調整できるということです
つまり、あなたが現在、例として満足
している、より高いレベルでの監視のようなものであれば、あなたはそうだということです。
ええと、あなたは
お腹が空いているので
、食べ物を食べることへの好みをアップレギュレートし、それからあなたはあなたの食べ物
を手に入れ
、あなたはあなたが満足しているというフィードバックを傍受したフィードバック
を受け取ります
認識論的ドライブの場合、たとえば
、さまざまなタイプのモチベーションを
より高いレベルでバランスさせる必要があるという感覚があります。この現在の
数字は
、レゴボックス全体が確実にできるという意味では、ある意味ではそれを行うことができ
ません。 それをします
が、私が思う現在の数字はまだ
動的な好みを持っていません
私はあなたがモチベーションのためのより満足のいく説明を得るのに必要なものだと思い
ます あなた
が期待される自由エネルギーを備えたドット製品について言及した1つの質問、そして
あなたがより大きな自由エネルギーピースを持っている精度と関係があると思うので、それを少し明確にすることができれば
ええと、それ
が役立つことを明確にすると
、この実効電荷項は
私たちが思いついた
ものではありません。これは、このええとガンマ分布で始めたときにマップから出てくるものです。
申し訳ありませんが、資本ガンマ分布は
ええと、特定の
数学です。 ええと
、自然指数に基づく形状と指数自然指数
、そしてそれを確率分布として使用すると、
この種のテール
が無限に向かって走り
ます。このテールの期待値は、
ここでは温度パラメーターと呼ばれるものによって調整され
ます。
他のコンテキストではレートパラメータと呼ばれます
が、基本的に温度
パラメータ
は、分布が
ゼロに向かってどれだけ強くシフトするかを調整
し
ます。これを確率分布として使用し、
最適化しようとすると、基本的に何が起こりますか。
何が起こっているかに最もよく合うようにこのより良いパラメータを最適化
するあなたはエネルギーのためにこれを行うことができます
それ
を行うための最小化とそれから得られる
ものは無料で
あり、確率論的にそれを書き留めると、
そこにこの客観的な料金がかかります。
私が話していたのは、本質的に、
これが私たちが得たものであるという解釈です。
生成モデルを
最小化して
、これらのバッテリーパラメータの変動自由エネルギー
を最小化してから、この
実効電荷も吐き出します。
そうです、
この用語が数学的な意味で何を意味するのかを解釈する必要が
あります。 基本的に
それが行っているの
は、2つのベクトル間のドット積をとることです。
左側の1つのベクトル
は、前と
後のオーバーアクションの差で
あり、もう1つのベクトルは
、各ポリシーの予想される自由エネルギーで
あり、基本的に2つのベクトル
が 悪いニュースである生物の同じ方向です。
なぜなら、
私の後部がええと、
エネルギーあたりの期待値が大きくなる
からです。 ええと、それは私がそれ
を最小化しようとしているので悪いです
そしてそれからそれが良く見えるので私に明かりを向けさせてくださいえ
えと暗い部屋は
何が悪いのかを解決しました
潜在的
な行動の領域全体の一種の風景として、
そして
私が知りたいのは、
私の知覚的証拠を統合した後、
そのベクトルが左側にどのように見えるかを
私が持っていた元のベクトルと一致したように近づいたことです
期待されるエネルギーの観点から
見ると、それが
前から後を引いたものである
理由です。これは負の変化率である
ため
、実際の変化率
は後から前を引いたものになりますが、
そのような記号を反転させました。
ええと、実効
電荷
は、精度が上がると正であり
、精度が下がると負であると解釈でき
ます。それはあなたの質問に満足のいく答えをします。
ええ、それは非常に役立つと思います。
頭に浮かんだ1つの例
は、運転していて、
地図アプリケーションに
1時間かかる
と言われ、見積もりが悪化するにつれて
、 あなたの
好みが時間通りにそこに着くので
あれば、あなたの好みが後でそこに着くのであれば、
おそらくそれはより中立的ですが、
更新が変更され、あなたの相対的なポリシーが変わると、
それはああの
ためにさらに18分になるでしょう これはクラッシュ
しますが、これによりこのようにスピードアップし
ます。したがって、私たちは常に
ポリシーと
取得する情報を条件として非常に特殊な状況にあり、交通都市全体の流れを行っているわけではあり
ません。
これは人のようなもの
です。 画面から情報を取得してから、
ここでガスを取得する必要があるかどうかを
決定する必要があり
ます。
この
変数
とこのドット製品をフレーム化するための非常に興味深い方法と、私が行わない方法について、考えられるすべて
の決定を行う必要はありません。
この種のベクトル計算
が機能する傾向に精通している人が何人いるかはわかりません。本質的に
は、ベクトル間のオーバーラップの程度を計算するドット積のような一致と考えることができ
ます。
それらが正確に反対
方向にある
場合、内積は非常に負
であり、この最大正のumとまったく同じ方向を指しています
が、これらは
次元である
ため、ベクトルとして話しているのです
が、それらは スカラー
ベクトルにはエントリが1つしかないか、複数ある可能性がある
か、これらの1つの数値をどのように考える
か、または長いベクトルのような数値のリストである
ため、期待されるエネルギーのこの順序での定式化では
、
ポリシーは
本質的に、すべてのポリシーがアクションシーケンスのように持っているので、すべてのポリシーは
それに
関連する予想される自由エネルギーの合計の種類を
持っている
ので、それはthのベクトルです
すべてのポリシーがベクトルに独自の要素を持っていることを意味します
が、最近で
は、洗練された洗練された推論ペーパーでこれを実際に拡張しました。
時間内の行動方針を考えると
、毎回それをさらに拡大するたびに
、問題はより耐え難くて手に負えないものに
なります
が、最近の反復では、
実際に
は、 毎回ステップごとに持っているすべての機械
を調整する必要がある単一のポリシーベクトルを使用する代わりに
、独自の
アクション変数が
あり、実行中のインピーダンス
がすべてのタイムステップでそれを推論します。
これにより、問題を統合する必要がなくなります。
その結果、すべてがすぐに
統合されますが、ここ
ではfが許可されるためです。 または並列コンピューティング
とにかく話しましょうそれは別の
論文です私は実際にそれを投稿することもでき
ます私は実際にそれを読んだと思いますがあなた
はそれがすべて一緒にぼやけていることを知っています
が私たちはある時点で洗練された推論を読ん
だと思い
ます
論文の
はいそういうわけであなたは彼らに追いつく必要があります私たちはあなたが彼らに
到達することができるのと同じくらい速く彼らを残し
ていることに追いつく必要があります 追いつくために
、しかしそれは本質的に
私たちが今日話しているこの効果的な推論の話
を組み合わせて、それをこの記事の研究と組み合わせて、
あなたが応答するエージェントをシミュレートすることを可能にします
戻って話し合うために戻ってきて、
それも大丈夫だと話し合う
ので、質問をしてディーン
、そして
あなたが2dm1から行くときに手を上げる人は誰でも
m2から3Dへの
アクションは、統合
については少し考えた
ことがありますが、
より少ない次元からより多くの次元に移行するときに発生する
デフレと
インフレについてです。
新しい
タイプの生成モデルに移行する動機は、
このポリシー変数は、将来
複数のステップに到達するとすぐに爆発する可能
性があり、検討している状態空間の次元をなんとかして減らす必要があるため
です。
私がこれらの
タイプの
モデルを構築するとき、どのよう
な人が
私に合っていると思いましたか？
モデル化しようとすると
、私たちが抱えている問題とまったく同じ問題が発生します。つまり、
一般的に扱いにくいもの
を作成しようとしているため、モデルを作成しようとしているときの単純化です。
世界のモデル
とあなたは実際に
彼らが対処しようとしているという意味で単純化を正当化することができます彼らは
彼らのエンパワーメントで
まったく意味をなすことができるように同様に過度の単純化をしなければなりません これ
はあなたの質問に正確に答えましたが、これは
その一部でしたが
、今年は
次元が増加
するという興味深い点があり
ました。 つまり
、考えられるすべてのアクションには、並行して行われる
推論のプロセスがあり
ます。これは、上に追加するすべての次元で将来何が起こるかを予測するために発生します。
[音楽]
は
、すべてを相互作用させる可能性があるため、
常に
一種です。 その課題に直面している
ええディーンそしてそれは迅速な
フォローアップな
ので時々あなた
はその問題が必要になるだろうという表現をよく聞くでしょう
箱の外で考えている人もいますが
、もちろんそれはとても曖昧です。
それが何を意味するのか誰も本当に知りませんが、
ここであなたがしたこと
は、人々に空間のエンベロープから抜け出す機会を与えていると思います。
私の周りの世界とあなたは彼ら
にこの視点の少しの目を与えました
彼らは実際
に外に出
て、エージェントとして彼らが世界に
どのように行動できるかを彼らがどのように認識しているのかを見ることができ
ますがあなたが言った
ように 絶えず更新する
ことは
、彼らがやっているので
頭に浮かぶことではありませんが、2Dから3Dに移行することの大きな点の1つは、
単に
ズームインしたりズームアウトしたりするだけではないと思い
ます。  「今だけでなく、何かを見下ろすことができ
ますが、
グーグルマップのボタンを押して突然3Dを見ると
、1つの位置に留まらず、
実際に
あなたの周りを一周します。 見ていて
、これが人々に提供するものだと思います
何かの中にいるだけでなく、
実際にその外に出ることができる
ということ
は、このタイプのモデルで実際に起こる
ことです。たとえば、m3でこのum pieを追加すると、
拡張されます。 全体
として、ある意味で2から3の3Dにステップするように言ったようなもの
です。なぜなら
、基本的にすべての可能性を広げているからです。
同じように、頭を包み込むのは難しいです。
これが、これらの数字
を人々が読みにくくしている理由の1つだと思います。特に
、トップレベルをすぐに提示する場合は、
誰かに1次元から3次元に一度にステップするように依頼する
ようなものです。
次元が段階的に増加する
ので、これもこのインクリメンタルプレゼンテーションの動機の一部です。
素晴らしい質問ありがとうございます。ディーンは
とても青い
ので、この洗練された感情
的な推論を長いtiのように読みます。 私は前に
いつも考えていて、
実際
にはドッジゼロのライブストリームで取り上げたと思いますが、それは大きな5つの論文
だと思いました。同時に読んだようで、
非常に異なっています。
しかし、この洗練されたアクティブな
感情的推論は、実際に
は、
将来の
時間のステップの
ように、
何が起こるかを予測できない
ように、将来の時間のステップのように、
不安で流行しているようなものでした。 これについて考え
、モチベーションについての質問も
考えました。
トニー・ロビンスは、
人に影響を与えたり、人生を通して人々をやる気にさせたり、性格に
応じて知っているような、6つのような推進要因があるという理論のようなものだと思いました。
タイプか
何かとええと、確かにそれらの1つです。ええと、
不確実性は、多様性やええとが好きな人のようなものでもあります。
それらすべてのように覚えることはできません
が、それらすべてが何であるか
を考えることは興味深いですが、人々
の根底にある
動機とは何か、そしてそれが
このタイプのモデルにどのように関連しているか、そして人生を通しての
それらの原動力のように、根底にある動機の
ように考えるのは興味深いです
不確実性に駆り立てられている人と、不確実性に駆り立てられている人が実際のumよりも
認識論的価値のように配置する可能性があるという確実性に駆り立てられている人を知っている人のようなものをモデル化する方法
ですから、それ
について考えるのは興味深いことです。残念ながら、インストールさ
れた作品に紙のようなものがあるということです
が、ええと
、私たちは、あなたがええと、大きな5つのええとのように話しているようなことをしようとして
いるところだと思い
ます ある種は、
明らかにかなり強力な因数分解の
人々の行動として現れました。人々の行動
傾向は長期間にわたる
ので、彼らの性格
となぜ彼らは そのように因数分解
する
ことをやめ、このようなものでそれらをキャプチャできる範囲と
、少なくとももう1つのレイヤーを使用すると
、ある程度はそうですが、ある程度の
リスクを回避するための、一種の探索ドライブに対するこの傾向をキャプチャできます。 嫌悪感とリスク
[音楽]
基本的にリスクを求める行動
は本当に
面白かったです。人々がどのように好むかを思い出しました。
さまざまな量を読み、さまざまなトピックを読むようにしましょう。
ジャンルと
サブジャンルそれはおそらく
彼らの注意の体制
がとらえるものに関連し
ていますそしてそれはあなたが年齢を重ねるにつれて異なるもので
あり、それは培養さ
れており、それも埋め込まれているので
、私たちが入ることができる興味深い例のようなものです
2020年に私たちが
洗練さ
れたええと感情的な推論を行ったとき、ライブファクトチェックをアクティブにしました11
紙をスポンサーし
、それははるかに不安を駆り立て
ました。それは20 20だったからではなく
、今年の最初のアダムサフランとコリンデヨン
は、ビッグファイブサイバネティックビッグファイブ
の自由エネルギーに触発された、
または ええと、うん、それ
はあなたがあなたが言ったことを知っているのは良いことですが、
私たちはそれらを速く通過していると言っています
が
、読むべきものがたくさんあり
、それを少しでも把握
するために、25を読むのはそれです 年
または2週間に1回は、
私たちが耐えなければならないペースのようなものですが、2週間に1回以上読んでいると確信している
ので、ええ、ええ
、私はどこかでそれを読んだと
思います。 ええと、
それが洗練された推論のようなものなのか、
洗練された影響を受けた集中的な
ものなのかを思い出せなかったのですが、効果的なの
は会議の議事録だけ
でしたが、非常に
短かったです
。
ええと、それはテクニカルノートのようなものでした
モデリング
にあまり精通していない場合、それを実際に把握するのは難しいでしょう。実際のような本質的な
ものは、その意味で、信頼の
手続きは
、一部のええと、
まさに
この技術的な
部分の領域にあり、幅広い科学者へのコミュニケーションには最適ではありません。
その点についてはうん、誰でも手を
挙げられます。
スライドを追加
情報に移動
します。コードがあり、おそらく
あなたは何をしますか？ コード
について、入力または出力とは何か、
誰か
がこのコードを実行するために必要なもの、または
それを使って何ができるかを言う
と、このすべての情報を提供したことは本当にクールですが
、
ちょうどあなたが言ったギャップを埋めるために
この関数は何をしますか、またはこれらの
異なるスクリプトは何をし
ますかええと、基本的に最初に必要なのはspm12です。
これらのスクリプトは
、spm-12のスクリプトの追加または適応のよう
なものであり、必要なのはspm mdp pbx emo app umを実行することだけです。
これは、ある時点で取り組んだ感情を表すものです
が、 残りの部分では、
申し訳ありませんが
、もちろんそれだけでは十分ではありませ
ん。そうすれば、
すでに
再実行したモデルを
ここで生成できます。ええ、前にこの
スライドにあるモデルです。
これはええ、これです。 ええ、その
上の1つな
ので、今ではそれほど長くはありませんが、
これはクール
ですが、私たちは現在、
実際に推奨
することを進めています。 正直なところ、私はmobがまったく好きではありません。
私が取り組んだ唯一の理由は
、既存のspm
とアクティブインフルエンスモデリングが
既存のspmパッケージの一部で
あったことですが、多くの
重要な作業がアレックスチャンスによって行われています。
コナーハインツ
と他の数人と
すべてを変換するt  o pythonと
私たちがそれにいる間に計算の最適化を行う
ために、インタラクティブにうんと呼ばれるこのgithubページがあります
ここに私たちはそこにいますpymdpは非アクティブ
にgithubリポジトリです
5つで作業すること
をお勧めします。将来的
には、このペーパーで行ったのと同じことができるモジュールがそこにあります。これは、
私たち
が取り組んでいる将来にとってはるかに持続可能だと思い
ます。  gpus
など
との
統合により、スケーラブルな方法でシミュレートおよびスケーラブルにできるもの
をテンソルフローと統合できるため、これらのコンポーネントに接続されている学習モデル
のように、償却済みアクティブ推論と呼ばれるハイブリッドモデリングを行うこともできます。
私が説明していたレゴレゴボックスです
が、必要に応じて、モットロックでこのmdpを実行できることを意味し
ます。それは、
私が自分のファンではないということだけな
ので、それはlになると思います。
ええ、そう
だと思います。Pythonのモデルストリームを確実に用意しましょう。
これは、MATLABに一定の魅力があるため、多くの人が興味を持っていることを知って
いるから
です。
クリストファーとライアン
がモデルストリーム
でコードをウォークスルーしたときに
、行列がどのように乗算されるかを確認しただけでも、
他のアプローチで開発するために、matlabでどのように行われたかについては良いことが
ありますが
、あなたが言及したテンソルフローのようなこれらすべての最新ツールとはインターフェースしていません
ええと、とにかくええと、
ええと、私に見せてください。そうすれ
ば、先に進むことができる
と思いますが、
基本的にあなたのフィードバックに基づいて私がすべきこと
は、これらのコードをどうするかについての説明を少し書くことだと思います。
あなたはそれを実行したいあなたが
それをあなたがすべきことを実行したいのならあなたはモバイルを使い
たいとしましょうそしてそれは実際に
有用な
フィードバックですええ
私がこれらのコードを追加した
理由は主にええ再現性のためでした
他の技術
者が私がしたことを見たいと思っている場合に備えて
、それは実際には箱から出して
いないので、慣れていない人
でも簡単に使用できます。
そのスプレッドシートをどうするかがわかるの
は、現場の人や
数か月後の自分でさえ、それ
が私の研究であっ
たことを待つような
ものだからです。
github私の頭の中では、
私が感じていたものからの移行のようなものですが、ドキュメントのその部分を切り上げる必要があることに同意し
ます。
あなたが前に言った効果的なチャージ
ピースは、
ある推論レイヤーと次の推論レイヤーの間の中間レベルのようなもの
です。それは、
あなたが図に行くと完全に正しいということです
。 音楽
]図6だと
思います
。7つ申し訳ありませんが
、基本的に
は、上位レベルで何が起こっているかを、下位レベルで何が起こっている
かについての予測についての推論に接続します。
推論を通知する
昇順のメッセージのようになるので
、原稿に方程式
があります。これは別のテーブルだったのでわかりません。
この部分
は図7を分割しました。
後の信念を説明しないでください
実効電荷は基本的に要因です
ええ
ええ私はあなたがそれを含めなかった論文に多くの数字があることを理解
していますがあなたがそれに
行く
と複数の場所にあります
[音楽]
本質的に私たちが効果的な証拠と呼ぶもの
ページ
ファイルページ420ですが
、実際のページは23ですが、pdfで知ってい
ますが、
ここでは、質問に答えてください。
ええと
、説明するために
、そしてこの論文で
は事後の信念を示すためにバーを使用して説明します。
ここでバーは左側に
あります。
これは事後確率が時間大文字tで信じている
ようなものです。
ええ、クロストライアル時間は
本質的に
下書きです。ここでのスーパースクリプトは
効果の
有効状態を示しているので
、より高いレベルの事後有効状態は
、前の事後の対数である事前の信念からなるumのソフト最大関数です。 前の
時間ステップに
遷移行列を掛け
たもので、事前確率が由来し
、その後に表示されるこの項
は、
ベイジアン
モデル縮小と呼ばれるものに由来し
、離散的で連続的な接続を行う場合に必要なものです。
状態空間
モジュール
とそれは再びドロップしますこの用語は
、このum形式
ベイズモデルの削減とiに基づいて実行できる派生から脱落します この
場合、この種の自由エネルギーの
最小化は
、変化が
局所的に十分に小さいと仮定すると
、この接続を確立するのに十分小さいので、
十分に小さいものを尋ねる
と、世界でテストして、
この近似が成り立つかどうかを確認する必要があります。
本質的にここで見られるの
は、いわばあなたを悩ませるために戻ってくる有効電荷ですが、
これが上向きに通過したというメッセージとして
、より高いレベルの状態
は
2つのum種類の極値で構成され
、極端な正の側面はベータプラス
と 極端なネガティブサイドベータマイナス
そしていつの時点でも生物は
決して極端ではありませんそれ
は正確な極端で
は決してそうではありませんそれはあなたが何かについて100の確実性を持つことは決してできないような信念です
私たちがモバイルアベレージングを行う場所である予測を行い、
これらのメッセージを収集する必要があり
ます。これが私が効果的な手法と呼んでいるものです。
それは私たちがベイジアンモデルリダクションを使用する場所です
ええそれはあなたの質問に対する本質的に非常に長い
答えです
非認知的プロセスが
この実効電荷の調整または
そのumのスコアの維持に
関与している可能性があり、それが知覚または行動モデル
に影響を与える方法を与える可能性があるため、ある意味で統合される可能性があります
はいを選択すると、この高レベルの状態は
、他のアクションモデルから他のタイプの証拠を
追加でき、システムの他のコンポーネントが
独自の実効電荷
を追加できるという点で、いかなる方法でも制約されません。
最初に、この影響を受けるワークスペース理論について説明しました。
これは、基本的
にかなりのドメインであるため、この実効チャージと呼んでいます。これ
は、あらゆる種類のアクションから収集できます。
odelそれは方法をモデル化するためにも使用でき
ます。音楽を聴いているとき、
注意
アクションモデルは、合同とこの合同で遊んでいるようなもので
あり、
不一致や一致
を作成することができます。 流暢さ
とこの流暢さとこれは、いわば
効果的なローラーコースターのようなものを作成する
ので、これらの浮き沈みは
、
あなたの注意状態を導くアクションモデルから収集することが
できます。 音楽を聴くことは、
効果
的な実効電荷を生成し、バランス状態を通知する
ものである可能性があります。それは純粋に連想的である可能性もあるので、
[音楽]
ええと、純粋に連想的な
タイプの価数を除外しない
ので、特定のことがあり
ます。 コンテキストエビデンスに戻っ
てもう少し下がれば、
ここにあると思います。
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
食べ物が左側にあるか右側にあるかという観点からの文脈状態について
ですが、ええと、文脈
証拠を元に戻すこと
もでき、特定の文脈を特定のポジティブに関連付けることを学ぶだけで、ある種のトップ
ポプロピアン学習を生み出すこと
ができます
状態または
負の状態な
ので、これらの種類のumを含めるスペースもあり
ます。これは、ある意味で幸せで学習しているだけなので、計算上は少し面白くないタイプの価数です。
それらは
、
ええと、経験にとってそれほど重要ではないので、これらの
純粋に連想的な
関係も実際に来ます。
ディスカッションセクションに、
私たちがどこまで良くなるかを見て
、図10について実際に質問したかったのです。
これを読んで、
それはあなたのモデルのみに適用されますか、それとも将来のモデルに適用されますか
他のカテゴリのモデル
とここでオランから起こっているすべてのもの
オレンジレベルを下に向け
て実装し
たとしましょうが、グレード内のすべては
基本的に
私たちが想定したものであるため、たとえば、この
ラットはすでにメイスの動作方法を学習して
いる
と想定し、知覚能力またはインスタンスをいくつか持っていると
想定し
ます アクションコントロール
は、彼らの体がどこにあるかをあなたが知っているとしましょう。
実際にシミュレーションのデモンストレーションを行うために私たちが前提とする必要のあるすべてのもの
は、このumボックスの大部分のよう
なものですが、素晴らしいことです 一度
あなたがそうしたら、
これらの灰色の部分の矢印をたどると、進化の
開発
と学習は
時間のスキルの面でも
うまくいくので、それは
常に循環的な
物語なので、これらの異なるネストを取得することができます
すべてが
再帰的に相互に影響を及ぼし
ている時間スキル。実際の計算実験に取り掛かると、次のよう
な時点になります。
基本的に左側
に、影響を受けるボックスを指すこの灰色の矢印を入力します。
これは、いわばシミュレーションを初期化するものと考えることができます。この灰色の矢印は、シミュレーションを可能にするすべてのものを
初期化した
ものです。
それから私たちは
その中で起こることのダイナミクスを探求し、
他のすべての矢印
は基本的にそれを示しているので
、オレンジ色の矢印は知覚状態
のアクションモデルの精度の優先順位を提供します。
認知レベルに応じたメタミニマル
再び
、アクションを共同で実行するために下向きのこの矢印があり
、効果は知覚に通知すること
になり、前回のセッションでも説明した
ように通過し、そこに接続します 世界
[音楽]
そしてそれは再び元に戻ります
そしてそれはこの種の知覚的
統合
が起こりそしてそれが上向きに滴り落ちる場所です これらすべてのレイヤーにdsを追加すると、
学習もシミュレートできます
。
このオレンジ色の矢印は
、
学習をシミュレートしなかった後部表現型の右側にポイントを戻し
ます。これは、論文の焦点ではなかったためですが、そう
です
。 私たちのレゴボックス
にそのumを追加
するための機械があり、実際にはストーリー
がさらに面白くなる
と思います。なぜなら、umの
アクティブな学習と、それが感情的な状態にどのように影響するかを考え
て、人々が目的のためだけに学習を楽しむことができるよう
にするためです。 学習の
方法、または
感情的な状態と文脈上の状態を関連付ける方法を学ぶ
方法と、その時間が再帰的にシステムにどのように影響するかについて、
私が準備しているシミュレーションが1つ
あります。このような設定があり、実際に開発と学習を
シミュレートしました。
同様
に、あなたには子供がいて、
その子供をシミュレートしているという考えがあり
、それはの
さまざまな部分に影響を与えるこのumハイパーパラメータを持っています その
下位レベルのモデルです
が、最初はこれらのハイパー
パラメータは非常に不安定
であり、
基本的にはumを反映し
、システム
ラベルを使用して動作するようにシステムラベルを与えるように、umのような状態にラベルを付ける一種の親シミュレートされた親が
あります。 ここでのアイデアは
、
ラベルが推論を安定させ、
この種のアイデアをシミュレートすること
です。
私たちが知っているように、社会的相互作用は
あらゆる種類の感情的
コントロール、感情的自己コントロールを開発するために重要であり、
したがって、子供が成長することについてのこれらの有名な物語があり
ます
そのような何かを巻き込んだ後
、彼らがこのタイプの自己制御を発揮できるレベルに実際に到達することは決してなく、それ
がとにかく私たちが持っているコミュニケーション能力であることを反映しているので、それは別の
非常に興味深い
ものです 質問
とこの図であなたが言及したので
、最小限のメタ認知について言及し、
それからあなたはeを持っています
効果と文脈ええと、
最小限のメタ認知
は一種の現象学的
意識であり、あなた
が必ずしも視点をとることができない意識のようなもので
あり、それは影響と文脈に上昇し、それはそれが
十分に統合されている場所です
それが正しいか
、それが私がある程度それを見る傾向があるかについてのある種の視点をとることができます。つまり、
これらの精度の実際の表現は、多く
の場合、 この業界ではある程度脳内のローカライズされたファッションであり
、
それはテストできる単なる仮説で
あり、実際には興味深い部分で
あり、
他のシステムの他の生物学的システム
は
、この種の
この精度の用語に対してまったく異なる種類の表現を持つことができるので、
ダニエル アリのコロニーで動作し、アクションモードへの
このタイプの依存をエンコードする独自の方法を持っている可能性が
あり、それはおそらく
気象条件に関係しています nsまたはその
ようなものは、依存性をエンコードする
ある種の共有された
非常に最小限の方法がある可能性がありますが、
必ずしもその
意味でそれがどのように表現されるかについてかなり無関心であるとは限らず、
仮説とそれがどのように機能するかをテストすることができます
また
、定性的な概念や現象論的経験へのリンクをどのように引き出すことが
できるかは本当に興味深いですが、これはこのモデルの一部ではありません。これは、
以前は
情報理論の領域または単に制御
理論またはサイバネティックス
または単にベイジアン推論または単に
マルチスケールシステムモデリング
そして私はそれらが
あなたがあなたの仕事のキャスパーで描いた領域のいくつかであることを知ってい
ますそれはあなた
がそれを見ることができる理由です アクティブな推論モデルがどこに向かっているのかについては、1、2、3のようなものがありましたが、4、5、6ではあり
ませんでした。
最近の
論文で
は、アクティブな推論モデルの
時間的深さやメタ認知的深さは小さかった
ので、以前の懲戒的アプローチと比較して、質問とモデリング
のアプローチがどのように再マッピングされているかを聞くのは本当にクール
です。
質問があり
ます。あなたはメーターディーンです。
左から右への時間の流れがあり、それは
ほぼ
一貫していて、放物線
が上から下に導入されてから戻ってくるので、
キャスパーを見ることができます。 最小限のメタ認知と効果と文脈の
周りの行動の周りの知覚の周りに
反時計回りのスピンがあり得る
という考えは、人々がこのモデルにさえ気づいていない方法で実際にそれを見たので
、それ
はあなたが
底を横切る流れを取得し、次に
放物線
を上から下に導入してから上に戻し
ます。ここで実際にgを取得できます。
両方向を見ている人
は、電荷が発生した場所の一部である原子価の影響がある
ので、私は
その図を見たときに実際
にその流れの状態の人々がどのように何ができる
かを見たので、問題を混乱させています スピンが実際
にあなたのum
の真ん中を回っていた方向あなたの図の真ん中
ええ私はこの図がもっと
そうだ
ということを意味しますそれは他のグラフの非常に正確なumの数学的意味から離れるようなものではありません それは
正確に進歩を指示しますが、あなたが言っ
たように、ここでは少し同じ考えです。
その意味で
は、彼らがどこに動いているかは実際には問題ではありません
。
つまり、右側に上向きの矢印を置いた理由
は
、時間的な意味でです。 ええと、
それは事後確率を表し
ているので、前から後へ移動して
いますが
、次のレベルごとにネストされているためにええと、基本的にはいからすでに循環していることを意味します
昨日の事後は
明日の前の地球であり
、昨日のように2日前の深刻
な問題であるため
、次の反復に統合する能力
自体も問題になる可能性がある
ため
、実際に経験を統合し
すぎるトラウマを持つ人々が多いことがわかります 彼らが働く方法で
、これは実際に非常に
興味深い質問になります。それは、
機能的に
何かを忘れるようなもの
です。これらの瞑想の実践の多くは
実際
に行うことができます。それは、相対的な無関係な部分や私たちがしていることを忘れるのを助けるような
ものです。 次の反復を正しく行うべきではありません。
反時計回りのスピンは
本質
的に反射を表現しているだけなので
、何かを反射することを選択する
こと
もあれば、それを過度に反射することも
あります。これはあなたが説明していることです
が、私が言っているのはそれだけです 私がこれを見たとき
、それは
ええのより多くの確認でした
私はそれが正しいと思いますそれ
はただ1つではないええそれは いい
アイデア
とはどういうことかというと、リフレクションの
部分
と、
やりたいことを意識するようなものな
ので、基本的にどのように学びたい
のか、それは
私たちが取り込もうとしたもので
あり、あなたが始め
たのは非常に興味深いものです。 瞑想のようなプロセスをシミュレートすることができ、とにかくこれらの注意プロセスの制御をより高いレベルで開発する
ときに心の中で何が起こっているのかをシミュレートでき
ます
が、
スティーブンはそうだと言いたいと思います
興味深いのは、これが効果的な表現のこのアイデアをどのようにもたらすか、
そして
私たちが
行動したり、作成したり、相互作用したりするニッチのオブジェクトとは対照的に、表現を頭の中のものとして通常どのように考えるか
です。  st2のstのアイデアは
、アクセス可能な
形式
で保存できるこの種のアイデアであり、以前の表現型は、あなたが知っている科学以外では
完全にアクセスできない可能性
があります。
効果的な表現これについて
はかなり多くの会話があったので、私はあなたがどのように見えるのか疑問に思いました。
これ
は
、アクティブな推論と表現のすべての可能性の中に表現が含まれて
いると思いますか？
基本的に正確にピン留めする必要はなく
、効果的な
状態が何を意味するのかを理解しようとしている限り、
それが
どのようにパージされるの
か、または臓器と生物が
非常に限られて使用できるのかを理解しようとしているだけです
それを推論するための手がかり、そしてあなたは
その推論とある程度相関するシステムの一種の有機的な状態のようになりますが
、生物
がそれを内部で行っているのと同じように、
通常私たちはこれ
を動物の観点から考えます しかし
、より
抽象的なタイプの表現
と、最後に
統計的概念の3つについて考えるのは興味深い
ので、この効果的なコンテンツの上に
レイヤーを追加するモデルを使用します
xtualレイヤーは、ここのように、
それを言語表現にリンクするために使用し
ます。この場合
、表現が何を意味するのかを尋ねると、生成モデルとしてどの
ように考えることができるかについて、非常に具体的な
計算効果
があります。
モデルな
ので、各有効状態は
特定の認知
と
行動のモードに対応し、最低レベルに
至るまで、モデルは
[音楽]
統合する必要はありません。
各レベルの各umからの接続は
、残りが緊急の穴
のように
なり
、内部表現
が実際の有効な状態と必ずしも同じであるとは限らない方法に敏感にしようとしたと
思います。 すべての
[音楽]の
異なるレイヤーが組み合わされ
て、それについて考えるとき、あなた
はあなたの信念の間のこの断絶のような本当に興味深いドメインに入り始めます
効果的な状態
とあなたのシステムが現在どのように
振る舞っているのか、そして
あなたが[音楽]について考え始めることができるさまざまな種類の
感情的
な障害
具体的な答えは、これらの
表現
は、特定のコンテキストでモデル化を開始するまで抽象的であることが意図されているため
です。そうそう、
そうだと思います。それは非常に理にかなっていると
思います。 私
たちが人々の頭の中にあると私たちが考える表現またはモデルであるということは、
実際には常に
私たちがいわば一緒に働くニッチの何かであるため、私たちが
知っているの
は、それを要約するために行動し、知覚する方法のアクションモデルです
それは脳にもありますが、それが
実際
にある程度ある場合、これは最も
具体的なモデル
であり、mとの相互作用を引き受けるのに役立つ感情的な痕跡です
私たちが取り組んでいるオデルですが、それらの
モデルはその表現形式で脳内に
ある
必要はありませんが、
いくつかの感情的な
コードが必要になる可能性があります方法を知ることは不可能で
あり、それはマイクロとのいくつかの作業と多くの関係があります
現象
学と精神空間心理学を使っ
た仕事のいくつ
かは
とても興味深いですええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それは非常に重要です。それは社会的
側面です。
そして、
任意の数の
キュー
と任意の
数のデータソースで推測される一種の内部表現のようなこの効果的な状態を
考えると、ミクロン固有の表情も考えることができます。
私の効果的な情報として、あなたは伝染のようなもの
をモデル化する非常に自然な方法を持ち始めます
、そしてちょうど一般的にこの種の
共感的な反応
とwh あなたが
グループ
効果を追跡していて、それが
あなたの個人的な経験に優先順位を置いている場合、
基本的にあなたが説明したように、ニッチな世界と
の身体的な相互作用の接続の種類から移動する非常に自然な方法があり
ます
私たちが常に追跡しているこの抽象的な社会的
関係なので、私は今プロジェクトに参加しています。それは
霊長類の採餌のように鍛造されています。グループのダイナミックな
ことを考えるのは本当に興味深い
です。
ただ採餌しているだけで、
エージェントベースのモデリングプロジェクト
を
知っていますが、たとえば、どの木が実を結んでいるのかを知るので
はなく
、グループのメンバーをすぐにフォローできるのでは
ないかと思います。
社会的ダイナミクスについては、
この種の互換
性があります。つまり、伝染をモデル化して
いるなど、グループをフォローするだけです。グループをフォローする
ことは、
認識論的知識は本当にええと交換可能です
ので、あなたができるさまざまなこと
があります私は
あなたがここでそれを考慮に入れることができる方法の1つを意味し
ます
基本的に、他の詳細
が
あなたがどのコンテキストであるかを示すためにあなたに与えるキュー、
そして次にあなた
がこの特定のコンテキスト
に適切なアクションが何であるかを指定する
あなたのアクションモデル 別の
特定の
フォロー
をするかどうかは、他のビーがフォローする必要があるかどうかを示す
ために、ビーが行うダンスのようなものである
可能性があります。
コンテキストが何であるかを適切に判断し、コンテキストに関するその推論から、
アクションモデル全体を低レベルで展開することができます。
レベル
と私は
あなたが説明
した次の行動は、他の動物
とさえもそうではなくても、客観
的
な状態を私たちの詳細と同期させるという私たちの生来の傾向にかなり直接的な類似性を持っていると思います
また、種全体の緊張を拾うことができるように見える
ので、
ストレスのストレスマーカーは
、これらの
種類のクロスクロス種の
一般化された方法
で拾うことができるよう
です。 この図を見ると、もう1つの小さなうさぎの
穴が
、golangのような並行プログラミング言語と、インターフェイス
によって定義されたネストされたプロセスを持つというアイデアを思い出させまし
た。
インターフェイスは
、効果的または扱いやすい、または分散cで実行できるネストされたプロセスを作成するプログラミングパターンでもあります。
停止したりスパイラルアウトしたりせずに計算するので
、Pythonに加えて、同時実装の
ようなものが存在する可能性があります。
次に
、静的オブジェクトの表現
は動的プロセスであり、
わかりません。 正式な答えは何
ですか？しかし、
プロセスとしてのタイプと2つの
スペースを持つchrisフィールドで話したことを思い出させます。
したがって、これらのインターフェイス
を正しい
次元または帯域幅または構造で定義する
ことによって、画面が定義されている
場合は、潜在的に
グループがパーティーを意識しているのか
、人または脳の一部であるの
かについての哲学的な明確さではなく、モデルの能力であるアリの質問のように、それらは
潜在的に永続的な議論になるでしょうが
、アリのコロニーの避難のモデルの能力は
これらの他のより高いレベルの
プロセスのモデル能力により類似しているのは、
抽象的であると同時に過度であるためです。 定義され
たインターフェースは
そうです私はこれらの表現を見るのと同じように考えています
私
はそれらを
完全
に暗黙的であると考えて遊んでいますそして
基本的に一種のようなシステムで暗黙的に発生する何かのumの単なる説明
ツールは本質的に
はええと、明示的にすると
、モデリングに適した
ものになるということは、システムにこの種の明示的な表現が実際に存在することを意味するわけではなく
、
実際に計算できるように、これらを明示的にするだけです。
何かがあるかどうかについて不可知論者であることにかなり満足していること、そして私はかなり
ええと、表現主義とアクティビズムのようなええとの戦いに疑いの余地はありません
。
m
クールなモデル
が最終的に自分自身を語るので、モデルがこの質問
にとらわれないことにかなり満足しています。
証拠と、彼ら
が彼らの議論を持ち、
あなたの
証拠が彼らの概念またはこの
概念または将来の概念をサポートしているかどうかを議論したい場合、
それは第2レベルの質問であり、
第1レベルは実際にあなたが
レイアウトしているものです ここ
で、変数が互いにどのようにリンクされているか、そして
可能な代替アーキテクチャがありますええ
、
すべてのモデルはその意味で
非常に精巧な仮説で
あり、それをテストし
て経験的な仕事をするのと同じようにできます
そしてすべてのアーキテクチャはええと
ええ、それは
あなたがええ
と、それをするためにあなたが明示的にする必要があるとお互いに比較することができます
そしてそれは私たちが
それを
計算で把握するために拒否されている唯一の部分です
それは科学的です グリップあなたが実際に言うことができる
私は
これらのタイプのニーズでより多くの観察上の制約を得るために取り組んでき
まし
たが、 一人称ですでにアクセスできる私たちの現象学をキャプチャするだけです
[音楽
]多くの場合
、モデルが何であれ、リフトの経験を要約できるようにするだけで、非常に遠くまで
行くことができ
ます。
私たちは直接アクセスできます
が、実際
に共有できる最近の論文の1つは
、生成モデルから生成されたパッセージまで
です。
このフィギュアキャスパーについて1つの質問をすることができれば、varelaによるこの種の作業に精通して
いるとは言えませ
ん。 モデルは
、モデルを生成するものとしてモデルを考える可能性があるため、人々にとって非常に興味深い仮説である
と述べました
が、実際には
、アーキテクチャと
変数の
接続方法自体が信頼できるものではないことについて話しているのです。 システムの主張
または最終的
なええと、それは
仮説な
ので、誰かがよく言っているのだろうかと
思います。
あなたが知っているあなたが知っているterumここにあなたの好きな文字を挿入し、
私はそれをeに接続し
たい私はeが新しい
文字
rまたはそのようなものの影響を受けたい
ということです
それらを交差させる
と、スクリプトが死ぬだけです。レゴを本当にうまく
構築できることがわかっている特定の部分
がありますか、それとも、どの部分をいじくり回す
ことができ、どのような構造変更を行うことができるかをどのように知ることができます
か？
結局のところ、制約の1つ
は、基本的には
ローカルインタラクションしか持てないということです。これ
がマルコフブランケット
なので、最終的に
は、少なくとも生物学的妥当性に近い状態に保つ方法
は、次のことを保証することです。 変数間のローカル相互
作用のみを指定する特定のこと、
およびこれらのエラーが行うことである
ため、
禁止されていることの1つは、
このポリシー変数をobsに直接接続することです。
ポリシーが
指示しているため、市場を壊しているため、
隠された状態と隠された状態の関係
が生成されている
か、生成されている隠された状態に基づいて、それらについての
観測予測が生成され
ているため、特定の種類があります
これらの指示された基本的な
グラフで禁止されていることは、
それがかなり普遍的であると言われていることを意味
します私が言ったように、矢印があるときはいつでもそれは
実際には双方向の
相互作用を意味し、あなたは
あなたのeマトリックスを変調するより高いレベルの状態を完全に自由に追加できます
空は、いわば限界です。つまり、
このマルコフブランケット構造を無傷に
保つ限り、あなたはできるはず
です。そうすれば、あなたがしていることを生物学的に可能にすることができます。
状態の数は相互に接続
し、モデルに冗長性がある場合
は、自由エネルギー
を精度
からsを引いたものとして分解できるため表示されます。  orryの複雑さから精度を引いたものな
ので
、モデル内の状態の数
を増やすと、パラメーター
に関する不確実性が増し
ます。
これは、
occamのかみそりが
これらのモデルの動作方法に組み込まれているような複雑さです。
ここではほとんど何でも自由に
できますが、最終的にモデルの証拠を
見ると、主要なモデルで罰せ
られ、この素晴らしい応答に必然的に複雑な感謝があります。
デイブから質問が
あり、最後に考えがあります。 そして、
それは19.1の場合に
なるので、デイブはそれを実行します。
ローカルの相互作用のポイントについて2つのポイントがあり
ます。最初は互いに対立しているだけです。
実際には、
すぐに相互作用するもの
はすべて、ローカルの
2番目の定義です。
数年前にフリスタン研究所でまとめられたコンピューターシミュレーションの1つで、
彼が起きようとしている画面上の点は、
私が想定していることだと思います。
市場のマイクブランケットがどのように機能するかの単純なモデル
彼は、シミュレーションの遠い部分が近くのものよりも正確にモデル化されていることを発見しまし
た。私の数学的非識字では、私は叫び
ます。
これは、あなたがこれを理解したことで本当に興味深いもの
です。
これが、私たち
がこのマルコフブランケット基準から
始める理由ですが、
これらのダイナミクスが実際に機能する方法に入ると、実際にはもっと興味深いものになり
ます。  「システムの外にあるものを予測することができ
、遠くに行くと通常は難しくなりますが
、これで説明したように
、マルコフブランケットについて話していると思います。
ライフペーパー
とその場合
、何らかの理由で、それは
あなたが州の宇宙システムを設定する
方法と関係がありますが、彼がクロの基本を特定する方法と関係があります
味方彼は
、これらの化学
粒子
の状態と外側の粒子の状態の位置との間の相互相関の観点
からそれを行いました、そしてそれは緊急の効果でした
私はそれが特定のシミュレーション設定に関係していると思うかどうかはわかりません
しかし、もし私たちが実際
に深側頭モデルに行くときにその特定のシミュレーションから少し離れてそれを抽象化する
と、あなたがしようとしているのは
あなたがそれをホログラムと呼ぶことができるということ
です私は何らかの方法で推測します あなたは現在のブランケット[音楽]の外で
未来がどのように見えるかのイメージを作成しよう
としています。そのため、彼らはこれらを
時間モデルインスタンスをセミマルコフと呼んでいる
ので、ハッキングを開始すると、これらの興味深い認知
現象の多くが実際に現れ
ます。 いわばあなたの毛布から抜け出し、あなたは
外で何が起こっているのかを把握しようとしています、そしてそれは
空間的に一時的である可能性があるので
、
特に
あなたが
[音楽]に
届かないので、とても興味深い
質問です。
セミナーのオープンな側面
は、最近実際に議論されたもの
だと思います。それは、
私たちの認識が機能する方法の重要
な鍵を握っていると思い
ます。 時間
と正しい先例と正しい組み合わせで、
自然と育成は、とにかくすぐにアクセスでき
ないものを把握できるような合体のようなものでなければならない
ので
、私が直接答えることができない非常に興味深い質問です
なぜなら
、物理システムが
生物学的システムを好むように機能するためには、
ローカルな相互作用しか想定できないことを知っているからです。
その後、物語の残りの部分では、
ローカル
な相互作用だけで
それらを作成できるかどうかを理解しようとしています。 ホログラム
と呼んでくださいレゴと呼んでもいいと思います
[音楽]
あなたが描いている特定の文献はあり
ますか？その用語を使用できます
かクリスフィールドは実際にホログラについて話していたと思います
phは特にホログラムについて何
を考えていたのか
わかり
ました。ここ数週間で出たばかりの
マークソルムズの本の章から、彼が最初
に実際に
訪問することについて話
していましたが、彼はカール・フリステンを使用していません。 ホログラフィックという用語
この種の文脈で私が見た唯一の場所は、干渉
法を使用して角を
曲がったところを見るという議論ですええと、これはおそ
らく人々
ができないことですが、楽器はホロ
グラフィックまたはホログラフのような効果があることを可能にします
そのええと、音でも
光でも、
目に見えない[音楽]画像オブジェクト
を許可しますが、遠方のええと知覚を可能にする一種の自己干渉を誘発するコーナーがある限り、コーナーが必要です。
しかし、
あなたはもっと関連性があることを知っていますおそらく
群れなどのconの詳細は
情報を介した情報を伝える方法
です申し訳ありませんが私はより具体的な素晴らしい素晴らしいものは何もありません
私はそれを共有してくれてありがとうと言います。
それは素晴らしい
ポイントでし
た。ここで
キャスパーとライブに参加している他のすべての人にあなたを迎えて
くれ
て本当に感謝しています。
これらの質問について考えてみてください。よろしくお願いします。
カレンダーのフィードバックフォームに記入して
ください。来週お会いしましょう。
紙やその他の
トピックについて考え続けてください。 来週
の同じ論文のフォローアップディスカッションだ
からさようならみんな
さようなら