привет,
добро пожаловать в прямую трансляцию активного вывода,
это прямая трансляция активного вывода,
номер 19.0, первое апреля две тысячи
двадцать первого года.
Добро пожаловать в лабораторию
активного вывода.
ссылки здесь это записано в
заархивированном прямом эфире, поэтому, пожалуйста, предоставьте
нам отзыв, чтобы мы могли
улучшить нашу работу
, приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать
хорошему видеоэтикету для прямых трансляций, как
указано в этом контрольном списке,
это  график, который у нас был до
сих пор на 2021 год,
и предстоящие два обсуждения
и 13 апреля будут номером 19.1.2 в
этом
документе, который мы собираемся обсудить
сегодня, поэтому прямо сейчас
в 19.0 цель состоит в том, чтобы установить  контекст
и дайте небольшую предысторию для 19.1
и 19.2,
и люди, которые только
изучают статью, которая глубоко чувствует влияние
на появление валентности в глубоко активных
вывод Хесп Смит, Парр Аллен Фирстен и
Рамстед в 2021 году,
и это видео, безусловно, является просто
введением в идеи
, которое предназначено для двустороннего перехода
от активного вывода, поэтому
знакомит сообщество активного вывода
с идеями за пределами активного вывода и
люди, которые могут быть заинтересованы в
некоторых более крупных идеях, связывающих их
с активными реализациями вывода,
и у нас есть несколько разделов, запланированных
на сегодня в 19,
так что большое спасибо Стивену и Блю
за
помощь со слайдами и за то, что пришли
сегодня, так что  может быть, мы можем просто
кратко представиться, а затем мы
можем
перейти к остальным слайдам, которые мы
подготовили, так что
я Дэниел, я постдок в Калифорнии,
и я передам это Стивен
привет, я Стивен, я  в Торонто я
занимаюсь практической докторской диссертацией
по социальной топографии и
развитию сообщества,
и я передам ее синему
привет, я синий рыцарь, я независимый
консультант по исследованиям, базирующийся в
Нью-Мексико,
круто, хорошо, я  думаю, нам было весело
читать эту статью, и мы можем просто перейти
к основным моментам
статьи и исходным идеям,
прежде чем переходить к рисунку и
модели,
которые займут много времени.
Статья
называется «глубоко ощущаемое влияние на
иммерсионное наблюдение и глубокий активный
вывод»,
и она была опубликована в журнале «
Нейронные вычисления»
в 2021 году, и поэтому я прочитаю первую,
а затем
любой из вас может подумать об этом
в этом письме, посвященном встрече, мы
продемонстрировать, что иерархические
глубокие байесовские сети, решенные с использованием
активного вывода,
дают принципиальную формулировку
эмоциональной валентности,
основанную как на упомянутой
выше работе, так и на предшествующей работе над другими
эмоциональными явлениями
в рамках активного вывода,
да, так что это только что дало нам
представление об этой идее  валентность, так что
мы будем говорить об этом больше, но
это важная часть этой
статьи,
я скажу, что следующая наша
гипотеза  что эмоциональная валентность может быть
формализована
как состояние «я», которое выводится
на основе колебаний
предполагаемой
уверенности или точности, которые агент имеет в
своей генеративной модели мира, которая
информирует
его о решениях,
так что мы собираемся соединить
некоторые из  аспекты принятия решений
агентами и аспекты
вывода агентов
для эмоционального баланса, и они
собираются продемонстрировать это,
так что это цели и утверждения,
которые они изложили в документе,
любые мысли синие или вы хотите перейти
к большим вопросам  и, возможно, представлю
большой вопрос, я познакомлю вас с
вопросами,
хорошо, дерзайте,
поэтому основные вопросы этой статьи заключались в
том, как мы можем сделать
более активные модели вывода или агенты,
которые будут выразительными,
мощными, реалистичными и интерпретируемыми.
каковы последствия этого  Активный
вывод
формализует наше выживание и размножение
в терминах единого императива, сводящего
к минимуму расхождение между
наблюдаемыми результатами и фенотипически
ожидаемыми.  г
т. е. предпочтительные результаты в рамках
генеративной модели, которая точно настроена на
филогенез и онтогенез.
Итак, как
мы создаем
системы, которые планируют несколько временных
шагов, которые являются глубоким активным выводом,
как мы создаем агентов, которые взаимодействуют
с окружающей средой,
так что в целом это своего рода большой шаг,
и затем это будет увеличение
масштаба валентности
и некоторых из этих  аффективные аспекты
, вот что
по первому пункту, а затем по второму,
это цитата из статьи,
и она говорит о том, что активный
вывод
формирует наше выживание и
размножение, а не с точки зрения эволюционной
приспособленности, опять же, вы можете согласиться или
не согласиться с авторами или подумать  это
согласуется с пригодностью или нет,
но утверждает, что императив состоит в том, чтобы
минимизировать определенный вид расхождения, и поэтому
каковы последствия  Кроме того,
если вы думаете, хорошо, если это
императив, то где ситуация,
когда мы действовали так, как будто есть
другой императив,
и это согласуется или несовместимо
с
этим, а затем последняя цитата, а затем
кто-то может поставить точку?
цитата, где они говорят, что мы
заканчиваем обсуждением последствий
этой работы,
таких как взаимосвязь между
неявным метапознанием и аффективными
связями с обучением с подкреплением
и будущими эмпирическими направлениями,
так что же говорит активный вывод или эта
модель о познании или
метапознании
и обучении с подкреплением,
да, если  я мог бы добавить кое-что, я думаю,
что это действительно
открывает и много философских
вопросов и начинает давать моделирующую
интерпретацию, так как тело появляется,
как так эмоции начинают связываться
с тем, как тело приходит в н-  активное
умозаключение становится поддающимся моделированию
и начинает также показывать, как
аффект каким-то образом
связан со всем познанием
и всеми  процессы, так что это не какой-то
странный артефакт стыда,
который может быть скорее фрейдистской ловушкой,
но на самом деле это
интеграция кибернетического процесса на всем его пути
в некотором роде, очень хорошо, это также
немного запечатлено на этом слайде, который
переработан где-то из
2020 года.  винтажный актив, который
спрашивает о том, как активный
вывод будет говорить что-то
об отношениях между агентами в
мире,
и мы представляем себе агента не
одношаговым
игроком в крестики-нолики, но мы думаем
об агенте, который  воображают сквозь
глубокое время,
и у них есть воображение или
способность к симуляции,
а затем у них есть аффект, и они
также могут предсказать свой аффект и иметь
точность
и так далее, так что вот своего рода драматические
маски для положительного и отрицательного
аффекта, а затем есть что-то
другое.  мировые траектории,
которые оцениваются во времени,
что приводит к положительным или отрицательным
настроениям
и обходит некоторые из
основных соображений, таких как в t  Бумага, в которой
они говорят,
хорошо, не будет ли агент, когда они
встречают свою кончину, не будет ли у них
точности в отношении их сенсорных состояний,
и ответ будет похож на да, но это не
часть долгосрочной траектории, которая
включает в себя
желаемые предпочтения, поэтому, обращаясь к
модели  вложение
какого-то одного слоя,
не парадоксов, а просто сценариев, в которые
могут попасть модели, например, всегда использовать
то, что было известно раньше,
никогда не использовать то, что было известно раньше, это
можно решить
только с помощью эмпирического моделирования.
вернемся к этому,
когда мы цитируем авторов позже, состоит в том, что
такие
более богатые модели ведут более близко к
экспериментально поддающимся обработке и уникальным
предсказаниям активного вывода,
потому что, если единственное, что предсказывает модель,
— это время реакции,
которое могло бы соответствовать распределению лучше,
чем некоторые другие  Модель сейчас, если она также может
соответствовать времени реакции
и ЭЭГ, а также самоотчету,
она начинает становиться очень
богатой мультимодальной
и многомодальной.  Lti-measurement способ говорить
о поведении
, что и должен делать хороший инструмент
,
поэтому это помогает нам приблизиться
через эти точки соприкосновения с другими
важными областями исследований,
такими как обучение с подкреплением и
автономные
компьютерные агенты и просто агенты логического вывода
всех видов, особенно  с
действием,
но затем, возможно, некоторые из этих других областей,
которые мы вынесем
на обсуждение, потому что, если у нас будет
немасштабируемая структура
, применимая к когнитивным агентам, а
затем мы сформулируем ее с точки
зрения ввода и вывода, а также действий и
политика генеративная модель
все эти термины, может быть, некоторые из этих
других
систем, таких как онлайн-команды, также
могут быть названы обладающими по крайней мере вычислительной
аффективной нагрузкой
или точностью или другими подобными вещами
, поэтому мы немного говорили
об этом в  наш документ 2020 года
для онлайн-команд любые мысли по
более крупным
темам, с которыми сталкивается этот документ,
прежде чем мы перейдем к абстрактным и
цифры и все остальное,
если бы я мог просто сказать одну вещь, я
думаю, что это очень
интересно, это то, что это открывает
реалии попытки ввести
в разум тело и окружающую среду,
и был этот вопрос, хорошо, как
вы это делаете и
почему мы не сделали этого раньше, отчасти
потому, что мы хотели иметь возможность измерять
вещи и блокировать их,
и вопрос о том, как вы привносите
всю эту динамику в то, как вы
можете справиться со всеми
этими эмоциями?  кажется, на самом деле имеет
большой смысл с точки зрения
или, скажем, валентность должна говорить валентность в
более широком смысле,
это имеет смысл с точки зрения того, как он может
калибровать более сознательные уровни этого
процесса,
поэтому я думаю, что это имеет значение
для масштабирования психологии и приведения
сознания  вернуться в
психологию и помочь
действительно перейти к экологическому
и экосистемному подходу к психологии, если есть
какие-либо мысли, или вы хотите начать
с первой части аннотации?
думаю, у меня есть кое-кто,
но я не хочу испортить
сюрприз статьи, так что давайте начнем с абстрактных
согласованных веселых времен, хорошо, хм,
кто-нибудь хочет начать с первой
части аннотации,
я приму это как положительный отрицательный
доступ
Эмоциональная валентность уже давно
признана фундаментальной для адаптивного
поведения,
но ее происхождение и основная функция в
значительной степени ускользают от
формального теоретизирования и компьютерного
моделирования
с использованием глубокого активного вывода.
Байесовская
модель эмоциональной валентности
Эта формулировка утверждает, что агенты в
другом состоянии валентности
на основе ожидаемой точности их
действий
моделируют внутреннюю оценку общей пригодности модели,
которую автор называет субъективной
пригодностью.
Этот показатель субъективной приспособленности может быть
оценен в любой среде
и использует  домен в целом
извиняюсь мой экран
мешает
убеждения второго порядка, которые представляют собой убеждения
об убеждениях, там
хорошо, так что в этой первой части
абстрактного
типа прайминга, о чем вся эта исследовательская
программа
, я вижу несколько нитей,
одна из которых касается подгонки хороших моделей к
общей пригодности модели, особенно с
субъективным
уклоном, так что  это еще один вид бонуса
, что на самом деле это не просто
объективная пригодность модели, это субъективно,
поэтому речь идет о
хорошо подходящих моделях с этим
признанием, что это похоже на
персонализацию,
хорошо, так что это крутая тема, тогда
есть первые слова, которые касаются
положительного и отрицательного
аспекта эмоциональной валентности  то есть,
несмотря на богатство и количество
переживаний и
все разнообразие измененных состояний
сознания и прилагательных,
есть еще что-то вроде этого гм-подхода по
сравнению с бинарным отступлением,
и гм, как они говорят, это
фундаментально,
и мы видим это в живых формах, таких как  go
no go signaling, и мы также видим это в
вычислительных агентах
, так что это вносит много
разных изменений.  Есть несколько видов систем
, которые, возможно, имеют очень тонкое поведение
в своих выходных данных, но на высшем уровне они
действуют так,
как будто у них есть что-то вроде «идти-нет», что
в некотором смысле
помогает им адаптироваться в своей собственной
нише,
а затем способ, которым они  что мы собираемся
сделать, это на самом деле с кибернетической моделью второго
уровня или второго порядка,
которая заключается в обеспечении
веры в веру,
возможно, некоторые из этих пробелов между системами
могут быть преодолены,
поэтому интересные исследовательские вопросы,
которые не всегда выявляются, потому что
абстракция настолько сокращена  и они должны
сказать, что они сделали,
но для тех, кто интересуется
этими вопросами, это хорошо знать,
хорошо, я прочитаю это, и тогда
любой может высказать мысль,
мы покажем, как поддержание представлений о внутренней валентности
позволяет последующему эффективному агенту
оптимизация уверенности в активном отборе,
действия отбора, упреждающие представления валентности,
в свою очередь, могут быть оптимизированы за
счет использования байесовского оптимального
термина обновления для субъективной приспособленности, которая  ch мы
обозначаем
аффективный заряд или ac ac
отслеживаем изменения в оценках пригодности и
придаем
знак иначе беззнаковым расхождениям
между прогнозами и результатами,
что довольно интересно, мы
моделируем результирующий эффект вывода,
подвергая in-silico
в компьютере аффективного агента
парадигме товарища по команде  требуя контекстного
обучения с последующим изменением контекста,
эта формулировка аффективного вывода
предлагает принципиальное
объяснение связи между аффективным ментальным действием
и имплицитным метапознанием.
нисходящая модуляция априорных значений, которые
гарантируют уверенность,
так что для меня это было большим
сюрпризом в статье, такой
как валентность и связь с
валентностью
и субъективной пригодностью, так что или точность
точности,
это был просто действительно другой
подход по сравнению с последней
статьей, которая  мы сделали так же, как на валу  отношение
было очень похоже на положительное или отрицательное
с точки зрения чувства или эмоции,
где это было похоже на действительно положительное или
отрицательное, просто основанное на
подобном удивлении, по сути, на то, что, если
моя модель не соответствует моим ожиданиям,
например, или или результаты, если мои
ожидания не соответствуют  t соответствует моим результатам,
что является отрицательной валентностью, что было
своего рода удивительным подходом к этому для меня
по сравнению с последней статьей валентности, которую
мы сделали, и другое дело
в том, что то, как они
смоделировали,
это совершенно как идеальный пример
как они говорят в
обсуждении байесовского мозга и почему байесовская
статистика
и обновление хм нравится, особенно когда
они хорошо говорят,
я подержу, я придержу свою мысль для них
на то время, но на самом деле это была
просто образцовая статья для этого  для меня
хорошо, да, одна вещь, которая пришла
мне в голову, это снова говорит
о представлениях, и о тех,
так что
эта идея о внутреннем
представлении валентности так внезапно у нас есть
способ принести
репрезентации обратно в
то, что стало довольно
нерепрезентативным
подходом к моделированию, и это действительно
интересно, потому что обычно
вы думаете о репрезентациях раньше,
как наиболее
конкретная мысль, затем есть тело,
и была эта нечеткая вещь, называемая
эмоциями, которая каким-то образом была там  и
аксиология и все такое прочее,
но теперь это как хорошо, подождите, у вас
есть внутреннее
представление валентности, которое могло бы
информировать тело и
процесс метапознания кибернетического мышления, так что это
уступает место представлениям, но
это не представления, как мы
обычно подходим к этому  термин, так
что это довольно
круто, ладно, третье резюме,
кто хотел бы его прочитать,
хорошо, я прочитаю это, таким образом, мы
демонстрируем потенциал активного вывода, чтобы
обеспечить формальное и
вычислительно податливое описание
аффекта,
наша демонстрация внешней достоверности
и потенциальной полезности  эта
формулировка представляет собой первый шаг в
рамках более крупного исследования  В
следующей программе эта модель может быть использована для проверки
предполагаемой роли валентности путем
подгонки модели к поведенческим и
нейронным реакциям,
поэтому я поставил проблему,
используя познание более высокого порядка, это
моделирование второго уровня,
чтобы приблизиться к некоторым интересным
динамикам
агентов.  как их очевидный
аффективный заряд, влияющий на их
поведенческие решения в настоящий
момент, основанные на
предположениях о будущем, и они
собираются продемонстрировать
симуляцию, будет своего рода слой модели,
а затем будет
симуляция, которая спускается в
лабиринт и мышь, и так есть два
уровня обобщения, которые мы собираемся
пройти здесь,
они начинают статью с
качественного, но все же
строгого уровня обобщения, который
просто говорит о
действии в различных системах и
многомасштабной биологии.
и необходимость интегрировать байесовские
подходы
в то, как мы думаем об эволюции и
экологии развития и так далее.  d затем они
обращаются непосредственно к методам и выполняют
это
четырехэтапное пошаговое руководство, которое будет в
чем-то знакомо тем, кто видел
первый поток моделей с Райаном Смитом и
Кристофером Уайтом,
где они также проходят через
построение этой модели, но
это то, что, как мы  вероятно,
скоро увидим, что всегда
стоит постепенно строить эту модель, а
затем они с этой неявной
метакогнитивной моделью
на четвертом этапе разработки своих моделей
обсуждают несколько видов
важных ключевых терминов, которые подобны
мостам между
предыдущими вычислительными психологическими
модели
и их модель активного вывода,
а затем они реализуют симуляцию
с крысой в команде, которую мы также
обсудим,
а затем они поднимают все эти очень
интересные вопросы
в разделе обсуждения
статьи, некоторые из которых мы приложили.
и завершим обсуждением
будущих эмпирических направлений,
поэтому, прежде чем мы перейдем к моделированию аффекта и
валентности,
о последствиях любые
мысли о дорожной карте,
хорошо, давайте перейдем к аффекту и валентности,
это цитата из их
статьи, поэтому обязательно прочитайте ее, чтобы увидеть
все, что они говорят,
но они относятся к классическим
конструкциям валентности,
поэтому, возможно, здесь просто представлена
ссическая конструкция валентности на
своего рода диаграмма часов, что
любой из вас
думает или говорит о валентности или о том, что
мотивирует изучение валентности
таким образом или в целом,
поэтому у меня только что был комментарий, и он основан
на том,
что авторы сказали о
слежке, так что вот,
мы  получил возбуждение и как высокое
и низкое возбуждение по одной оси
и положительное и отрицательное по другой
оси, но авторы упомянули,
что некоторые люди видят валентность
как набор положительных, например, это
положительная и отрицательная или две
отдельные оси валентности  и я подумал,
что это было очень интересно, в
то время как, как будто это не хм,
вы знаете бинарный выбор положительного и
отрицательного, но
есть ряд положительных и
есть диапазон негатива и амбивалентности,
например, содержит некоторую степень того и другого, я
подумал, что это был интересный
взгляд на валентность, о котором
я думал до того, как круто, и они
поднимают
хорошую ученость с
поднятием одномерного
взгляда, так что это было бы похоже на  да, это
как термометр,
и он вроде как идет вверх или
вниз, это число
, которое должно быть строго упорядоченным и меньше,
чем больше, чем, возможно, даже линейно
коррелировать с гормоном или химическим веществом
или нейронным возбуждением в какой-то области или
паттерном  активности,
тогда, может быть, есть несколько измерений,
может быть,
здесь, как
здесь, возбуждение и возбуждение от высокого к низкому и от
высокого к низкому валентность положительная отрицательная,
может быть, это многомерно, так что в
основе активного вывода здорово то,
что
мы можем проверить вычислительные
роли  такие переменные и спросите, ладно,
это
лучше соответствует данным, но это
больше параметров, стоит ли это
компромисса, который мы здесь получаем,
поэтому мы  можно взять эту
одномерную модель и обдумать ее
вместе с семейством других моделей,
где мы могли бы проверить влияние
других факторов и посмотреть
, обнаруживаются ли такие закономерности в данных,
или спросить, какие
поведенческие установки, группы,
анкеты или что-
то еще  может быть, было бы выявить
различение на другой
гипотетической оси, да, и только одна
вещь, которая связана с этим,
это то, что она как бы показывает вам текущие способы
добраться до
этого через самооценку
эмоций
и использование такого рода графика и
фактическое использование
это инструмент для нашего сообщества с
ограниченными возможностями, чтобы
сообщить о своем опыте,
но вы, по сути, все еще получаете
эту эмоцию,
как самоотчет, и пытаетесь
отследить ее,
используя своего рода предположения о том
, как это
связано с другими людьми.  сообщил об эмоциях
и
гм, в то время как the и this также часто используются
в маркетинговых исследованиях для маркетинга и
рекламы этого инструмента
, но на самом деле в этом
подходе  h здесь у них есть способ получить
доступ к этому,
не просто получая слова, о которых сообщают сами,
хм, так что это это, я думаю,
показывает, как это вы знаете,
это область, в которой есть много
потенциальных применений, это круто,
вот слайд просто  после различия
в английском между аффектом
и эффектом, чтобы не мудрить и не
вводить слова, которые они не использовали
в статье, например, эффект,
но какой смысл в этом
Стивене,
ну, у вас есть, вы должны просто дать
ощущение, что
эти два термина часто путают, поэтому, если у нас
есть человек, эти два человека слева,
так что у вас есть гм,
у человека x есть опыт и эффект,
вы знаете, какое-то отношение
к вину человека, это создало некоторый
эффект сейчас  это мог быть гнев,
если бы об этом сообщили позже, и они сказали,
каково было их эмоциональное состояние,
и этот аффект способствует выбору политики,
когда человек x взаимодействует с человеком y
и толкает их в бассейн, чтобы вы могли
видеть, что это
хорошо, так что это гм
Результатом этого является то, что этот человек
оказывается в бассейне, поэтому
есть действие и есть
причинно-следственный тип линейного
типа механического действия, которое происходит,
и, конечно,
тогда могут быть дополнительные воздействия на
обоих  стороны
и эффект, вытекающий из этого,
особенно если человек должен был, ну,
вы знаете, утонуть или что-то в зависимости
от сценария, поэтому
я думаю, что это показывает, что есть своего
рода более динамичный и относительный, и
один более
объективный, я полагаю, вы могли бы сказать и
вызвать и  Эффект, связанный с эффектом,
звучит хорошо, и вот из предыдущего
обсуждения, я думаю,
номер 11, где мы также говорили об
аффекте
и о траекториях в пространстве аффекта,
так что, похоже ли это на то, как на
самом деле обстоят дела,
это может быть поведенческий индекс или
сводная статистика  чьей-либо
онлайн-активности,
даже если вы не измеряете
их напрямую или не получаете их самоотчеты,
и теперь могут быть траектории через
это пространство.
Опик, хм, это своего рода
деталь, немного особенная для
активного вывода,
которая не особо подчеркивается, заключается в том, что в
основном достоверность в модели - это
одно и то же, что лучше
воздействовать на
лучший аффективный заряд, увеличивая
уверенность и высокую уверенность в
модель занимает место в вознаграждении,
ориентированном на максимальное ожидаемое, например, значение,
и это одно из основных различий между
подходом активного вывода к размышлениям
об экономике или принятии решений
и чем-то вроде классической
максимизации вознаграждения с максимальной вероятностью, поэтому в
этих активных  фреймворки вывода,
они не
моделируют переменную от счастливой до грустной и называют этот
аффективный заряд, они на самом деле
моделируют переменную точности,
а затем говорят, что когда вещи
становятся более точными и
точными,
отрицательное влияние слабое, так что это вроде как
положительное  а затем возникает тревога, похожая на негативный
аффект
, как функция
неопределенности в модели, и,
хм, вот jus  некоторые слова и некоторые
мысли, которые мы
поместили в тревогу из предыдущего, но
любые мысли по этому поводу о своего рода
интеграции валентности и определенности,
а не валентности и ожидаемого
среднего, что это означает или чем это
отличается от других моделей, которые видели другие
да, я думаю, что это имеет довольно
важные последствия,
потому что теперь это перспективно, это своего рода
контекстуальное ожидание того, куда все
пойдет,
хм, в отличие от просто такого
рода статического
ожидания самого момента,
и все это рухнуло в сортировку.
какого-то редуктивного
есть идея о том,
что валентность человека
является динамической по отношению к
гм, вы знаете их ожидания,
но также есть точность, с которой это
ожидание затем
разрешается или не разрешается, вы знаете, поэтому
вы можете ожидать, что дела пойдут плохо
а потом все пошло хуже, чем вы
ожидали, или все пошло лучше, чем вы
ожидали, но все еще могло пойти
плохо,
но это не так.  идти так же плохо, так что это дает вам
гораздо больше, ну, я не знаю, я
бы не использовал слово «реалистичный», я не
знаю, какой термин вы бы использовали для этого
нет, да, этот вопрос холодный синий,
поэтому я не могу вспомнить  что это была за
статья, но она
говорила о тревоге, это была та, которую
мы делали в прямом эфире, говоря о
тревоге как о фиксации
на будущем, и я говорил о
депрессии как о фиксации на прошлом,
это была большая пятерка?  такое ощущение, что это
была статья большой пятерки,
но это просто интересный
и своего рода другой взгляд на
тревогу в отношении валентности
, представленной здесь,
круто, и вопрос о том, как сопоставить
параметры модели с опытом, который у нас
есть, который  являются
культурными и относятся к нашему
индивидуальному
типу квалиа, это тоже большой скачок,
поэтому мы не должны сразу же
закрывать пробел в вычислительной
психиатрии, но это то, что мы
собираемся распаковать, это то, что
действительно
говорит модель, а затем  что это  Это поможет
нам сделать или переосмыслить
одно замечание: они написали, что
ссылаются на свою модель, отличая ее
от просто активного вывода, в более
широком смысле, как
аффективный вывод, потому что в нем вроде как
есть активное, но он также оказывает
влияние на другое.  там,
и они говорят, что есть то, что отличает его
от простого общего активного вывода, и
один из атрибутов, который они
применяют здесь, является глубоким, так что это означает
глубокое во времени
или, возможно, также использование глубокого
обучения, такого как подходы глубокой нейронной сети, которые
у нас были.  подумайте, Кристофер
Уайт или кто-
то еще, все это сливается воедино, но кто-то
дал несколько чувств глубокого
активного вывода, а затем
они также моделируют аффект,
и вот почему они называют это аффективным
выводом, так что это глубокий аффективный
вывод,
поэтому, если вы знаете, что такое активный вывод
о том, что
они берут эту скелетную структуру
и расширяют ее во времени
, добавляя аффективный
параметр или
набор взаимодействующих переменных.  способ думать
и моделировать виды вещей, которые
люди изучают, влияют
на то, что они хотят изучать с помощью
этой новой разработки,
поэтому я думаю, что это то, что они
делают в этой статье,
и это
также немного более общее, чем просто
влияние  потому что,
как они говорят, это может быть обобщено для
потенциально других объяснений более высокого уровня
для условных зависимостей между
параметрами более высокого уровня и
того, как они отражают поведенческие результаты, так
что это довольно
общее утверждение, которое очень важно,
хотя оно говорит о том,
что могут быть другие
более высокие скрытые состояния,
которые  скажем, когнитивные идеи, и
они не должны быть просто положительным или
отрицательным
подходом или отступлением, которые они моделируют здесь,
это может быть что-то гораздо более
тонкое,
символическое или категоричное, а не
это больше похоже на
поиск пищи, иди, не иди, так что это  является первоначальным
набегом на этот вид глубокого и гиперпараметра,
восходящего к
аффективному в этом смысле, и он связан
с эмоциональным состоянием.  ct,
а не, например, когнитивную
работу,
но это, как они говорят, неявно
метакогнитивное, и Стивен, как вы сказали,
это не то, что аффект опаздывает,
опаздывает, а затем, как удары по
сцене,
на самом деле есть такая
фундаментальная кибернетическая роль
для регуляции аффекта  так что это не режим красного
флага,
который является взрывоопасным или что-то в этом роде, это что-
то такое, что
присуще метаболизму,
хорошо, они поднимают много предыдущей
работы и некоторые ограничения модели,
поэтому ознакомьтесь с документом больше, если вы
хотите узнать,
например, если вы  хорошо подумайте,
что это очень
узкое модельное определение валентности, они
могли бы привести его
в своей статье, так что проверьте это, но
давайте сразу перейдем к
тому, что представляет собой модель, и
здесь будет что-то вроде двух
действий, там
будет  модель, которая является просто математикой
того, что они излагают, и формулами, которые
они излагают,
а затем мы собираемся перейти к
симуляции с мышью, крысой
или муравьем.  или что-то еще в булаве t, так
что первое будет общим,
а второе войдет в
симуляцию, из которой они также получат
результаты,
поэтому мы собираемся пройти через
четыре клика в разработке.
постепенно, по мере того, как они пишут об активной
модели вывода,
хорошо, так что забавный материал, спасибо всем также
за то, что
присоединились к прямому эфиру, так что здесь мы находимся на рисунке
тот,
кто хотел бы пойти первым, может быть, синий,
вы очень хорошо аннотировали это, так что
вы видели на рисунке один с моделью один
и модель два,
конечно, так что модель один —
это генеративная модель восприятия, которую
мы видели ранее, где s —
скрытое состояние o обозначает наблюдения
d — предварительное убеждение uh a
— это отображение правдоподобия или похожее на
распределение вероятностей,
а затем tau — это время, которое  мы видели
раньше, поэтому
в m1 нет времени, это первый
шаг генеративной модели, и это просто
восприятие, так что это похоже на сенсорный
ввод,
а апостериорная печь над скрытыми
состояниями — это все, что действительно принимается во внимание.
Модель восприятия, а затем
m2, так как модели по мере того, как мы проходим через
эти m1 m2
m3 и m4 на следующих нескольких слайдах
, уровень сложности возрастает по
мере того, как мы переходим от m1 к
m2, затем
к m3, а затем к m4, причем m4 является наиболее
сложна,
и поэтому в m2, которая является генеративной
моделью
предвосхищения, идея
восприятия затем расширяется вперед и назад
в прошлое, если
вы хотите пойти туда, используя матрицу перехода,
которая является этой
b sub t для представления скрытого
состояния,
так что это просто  по сути, расширение
восприятия,
и оно включает в себя
ожидание того, что вы ожидаете,
а не только сенсорный ввод,
который присутствует в m1, поэтому он
предвосхищает скрытые состояния с течением времени
m2 прекрасное
потрясающее хорошее объяснение,
и мы можем взглянуть на некоторые из  их или
что-то еще, что можно добавить на самом деле или
спросить здесь.
пересказал ввод таким забавным
образом, так что у нас есть то, что было,
каковы прогнозы
того, что такое сенсорный ввод,
если бы я мог каким-то образом сделать вывод об этом
и о том, что это так динамично, так что
я думаю, что это действительно полезно, хотя
пройти через  это так, да,
и чтобы дать примечание об этом много
раз, когда люди думают о
статистике, они думают об описательной
статистике,
например, мы собираемся взять большой набор данных,
большой, вы знаете, набор данных изображения, и
мы собираемся описать его с помощью
сводную статистику
, которая отображает эту топологию
подобно тому, как наблюдения сопоставляются через
вероятность с наиболее оптимальным
состоянием мира,
но где в игру вступает генеративное байесовское моделирование, так
это то, что эта модель выводит это
скрытое состояние, какова реальная
температура или какова  реальная средняя
высота класса,
которую также можно использовать для создания и
объединения с другими моделями для создания
проверяемых различий, вы можете генерировать
данные,
а затем эту двойственность, в которой вы  Например, можно
взять немного или тонну данных,
а затем обновить свои априорные данные, уже
используя байесовскую терминологию, а затем использовать
эти априорные оценки для получения дополнительных
данных
, таких как максимизация ожидания, или
оптимизация em, или параметрический эмпирический
байесовский подход,
поэтому он не просто принимает  большие данные и
преобразовать их в
координаты регрессии и сказать, что все в порядке, мы
нашли наиболее вероятный вариант, который
он сделал, это на самом деле структура,
которая позволяет нам прыгать туда и обратно
между сводками больших данных
и самими фактическими большими наблюдениями,
а затем здесь вы можете  подумайте
о предсказании об одном
наблюдении с одним скрытым состоянием,
и здесь это похоже на
получение вектора во времени, тогда
вы можете представить, что это будет
больше измерений, но это всего лишь
скелет, так что давайте продолжим,
да, позвольте мне вставить
здесь очень быстро, извините,
так что вы можете просто вернуться туда, мы идем, мне
нравится то, что авторы, как они
описывают
восприятие, хотя  Было очень ясно, что
они сказали, что восприятие
соответствует процессу вывода о том,
какие скрытые состояния
или апостериорные ожидания
обеспечивают лучшее объяснение
наблюдаемых результатов.
критерий принятия решений,
э-э, функция, но мы также можем спросить
авторов больше, потому что это своего рода
машинное обучение,
э-э, термин, да, так что только один, очень
быстрый момент по этому поводу, мне также нравится то,
что блюз только что сказал, это
принести это  на результатах,
а не на том, что результаты приводят
в действие,
поэтому вы, вы, вы, потому что это
похоже на восприятие, это не
то, что данные говорят мне, это
также результаты
того, что произошло в мире с
телом,
и что это на самом деле  совершенно не
знаю, было ли это так легко ввести перед
гм на языке, поэтому я подумал, что это
довольно интересно,
да, и мы собираемся ввести политику
через секунду, но для  теперь
вы правы, у нас есть разница
между результатами и скрытыми
состояниями,
идет дождь или нет, это скрытое
состояние, а затем мокрая моя рубашка или нет
, это
вы знаете сенсорное состояние, но у нас есть, почему
измеряется мокрая,
это моя рубашка  мокрый, да, но мы
еще не дошли до этого
уровня политики, который заключается в том, что я должен выйти на
улицу, поэтому таблица
1 просто описывает немного более
подробно
распределения p и q,
которые они используют на своем рисунке один для
этого, как базовый
уровень  и это согласуется с их
математикой только с более широкими
моделями байесовской статистики,
используемыми буквами, хотя a b c d являются
своего рода
специфическими для активных, поэтому давайте перейдем от
этой
модели m2 и
добавим политику, так что это модель m3,
это следующий щелчок, который на
самом деле приводит нас  к первой вещи, которая
больше похожа на настоящую активную модель вывода, а
не только на байесовский подход временных рядов,
так что, возможно, синий снова пойдет на это
с тем, что вы сказали бы для m3,
поэтому для m3 это третий шаг и
это генеративная модель
действия, поэтому здесь она выводит
фенотипически конгруэнтные политики
из всех терминов, о которых мы
говорили в
m1 m2, а затем это приводит к политикам,
которые являются политиками pi, а затем e sub pi
является базовой линией, предшествующей политикам.
и g sub pi — это ожидаемая свободная энергия
c — фенотипически конгруэнтные предпочтения,
а затем f sub pi — это вариационная
свободная энергия,
обусловленная политикой, так что политика
здесь уже здесь, и у нас есть только эти,
э-э, m2 — это то, что воспринимается в
скрытых состояниях,
основанных на  на восприятии m1, так что это как
бы просто добавление того
, что этот дополнительный слой, включающий политику,
в модель действия, да, так
что здесь говорится, что апостериорные политические убеждения
основаны на соответствии
между ожидаемыми и предпочтительными
результатами
, в то же время сводя к минимуму их
двусмысленность,
поэтому  чтобы свести к минимуму это так
приятно, спасибо за это, связь
между переменными
на таком графике представляет
их как статистическую зависимость s  o
мы можем посмотреть на pi,
который является политикой, а затем спросить, хорошо, поэтому у нас
был m2,
который был этим временным рядом, который
выглядел как я не знаю, как
грабли или что-то в этом роде, или лошадь, а затем
политика pi связывается в
не напрямую с большим пальцем на шкале,
влияющим на скрытое состояние,
но на самом деле влияющим на b sub t,
который является матрицей перехода во
времени этого скрытого состояния, так что одна вещь,
потому что в скрытом состоянии нет пи,
вы не можете иметь политику в
моментальном снимке,
например  вневременная политика вся политика
неразрывно связана с движением
времени,
потому что она попадает в матрицу b, а не
потому, что она не подключается
напрямую к скрытому состоянию, поэтому вы всегда
говорите о временной модели, насколько
глубоко
вы говорите, а затем это также
обуславливает  оценка того, как
развивается скрытое состояние, вот что такое
вертикальная линия, если вы знаете
заданное b,
так что это мы собираемся сделать временной
ряд, сколько
биткойнов я буду иметь в соответствии с
политикой n  не получение любой
нулевой простой оценки простой эвристики,
поэтому такого рода условные
оценки различных видов вещей
могут помочь агентам
действовать в мире, поэтому о политике
интересно думать, и поэтому
вместо того, чтобы думать о том, как
оптимизировать чрезвычайно
сложную схему для  максимизация
полезности с неизвестной изменчивостью,
это позволяет агенту моделировать, как
он встроен в оценку скрытых состояний
или изменяется во времени,
так что это часть числа пи, а затем это также
своего рода исследовательский эксплойт,
поэтому минимизация неоднозначности является одним из
императивов,
но также вы хотите  она должна все время подходить, как
будто я хочу, чтобы моя обувь подходила, но я также
хочу выяснить, где она не подходит,
но мне нужно все время ходить,
и поэтому, сохраняя кучу этих
функций,
связанных в модели,  циферблаты,
по крайней мере, существуют для действительно творческой модуляции,
например, e - это базовый
априор,
и поэтому вы можете модулировать его так, чтобы
априор был относительно невозмущен сенсорами.
или вы можете сделать его очень чувствительным к
конкретным видам сенсорных результатов,
так что это снова похоже на моделирующий
скелет,
который потенциально можно использовать для
оценки
того, как различные виды поведенческих
явлений,
таких как приближение и отступление, или что-то в этом роде
, или замораживание того,
что происходит,  быть может быть
связано
с тем, что организм ищет точности
в оценке того, как
все изменится в нише, учитывая его политику,
так что, конечно, есть что сказать,
потому что это довольно интересная
область,
но это всего лишь третий уровень, поэтому мы
интегрировать политическое решение
в то, как состояния меняются во
времени, а затем политическое решение
представляет собой взаимодействие нескольких переменных,
априорный исходный уровень, такой как возможности,
привычка,
как некоторые говорят об этом здесь, а затем
c, фенотип предпочтений, конгруэнтный,
как
если бы я был обувью  размер 10, я хочу размер обуви
10.
тогда, если у вас есть фенотипические предпочтения,
которые отличаются от вашей фактической
ниши или потребностей, тогда это  будет
неподходящим, поэтому вы не будете соответствовать своей
нише,
поэтому тогда ниша будет заполнена
теми, кто ей подходит,
и тогда f числа пи похоже на
вычисление вариационной свободной энергии,
которое мы можем определенно спросить у авторов
подробнее об этом
и посмотреть, как это связано с
расчетом конкретной политики, которую вы
знаете,
да, ладно, любые мысли любого из вас,
ну, только одна вещь, которую я думаю, также весьма
полезна.
политика,
так что это как гм, а затем это дает
вам своего рода свидетельство восприятия, а
затем фактическую
модель действия, которая чем-то похожа на
ожидаемую
свободную энергию, и которая помогает
как бы показать, как свободная энергия поступает в
такое
большее время.  масштабе, и я полагаю, что одна
вещь, просто чтобы сказать зрителям,
что во все эти процессы входит множество вложенных
процессов свободной энергии,
но в этом масштабе, о котором мы
говорим,
это так, чтобы мы могли понять  и с точки
зрения политики,
которую мы пытаемся понять,
звучит хорошо, и так что да,
вы знаете, любой, у кого есть маленькие
дети, знает, что их ноги растут очень
быстро, поэтому, когда мы говорим о
модели действия,
ожидаемой свободной энергии, это
ожидаемая свободная энергия, потому что мне не
нравится, что фактическая свободная энергия не может
быть измерена в этой ситуации, поэтому
мы имеем дело с ожиданием,
поэтому
в левой части
уравнения
есть компонент фенотипического риска, например, сколько денег я собираюсь  тратить
на
эти туфли и минус неопределенность восприятия,
как я думаю,
у моего ребенка 13 размер, но они могут
быть один
или два, насколько дороги эти туфли,
хочу ли я купить обувь, которая им подходит, прямо
сейчас, или я хочу  покупайте обувь, с
которой они могут носить две пары
носков и носить их какое-то время, поэтому
вы всегда
взвешиваете этот риск и
двусмысленность,
которая возникает, хорошо в этом конкретном
примере,
конкретные правила такие: хорошо,
я когда-нибудь
Измеряйте стопы каждый день, и это мой
сенсорный результат. Скрытое состояние - это
истинный
размер стопы, и тогда каждый день моя
политика может быть такой: если они в новом
размере обуви, мы меняем в тот же день другую
политику с другой
структурой компромисса.  разные
требования к измерению могут быть
каждые два размера обуви, другой может
быть, когда
кажущаяся непригодность слишком высока, скрипучее
колесо получает смазку,
тогда у нас есть политика реагирования, ориентированная на действия,
и я собираюсь подумать обо
всех результатах
в этом  модель и о уверенности в
этом, так
приятно, да, я имею в виду, что это также относится к тому, что
когда у моей дочери начинает болеть большой палец ноги
, это мое свидетельство восприятия, это вроде
хорошо, это похоже на
то, что эта обувь немного натирает сейчас, так что да,
в какой-то момент я  нужно сделать выбор,
так что это хорошо, это хороший пример, на
самом деле
это сигнал об ошибке, что это плохо вписывается
в политику, и это нишевая
модификация с обувью,
но это похожая идея, так что таблица
три рода  d of проходит через
m3 немного более подробно,
и это подводит нас к цифре три, которая
является четвертым
щелчком активного логического вывода,
типа цепочки здесь, и она добавляет
еще две буквы, это в основном то же самое, что и
цифра два,
например c g и  e, которые соединяются в точке
pi,
это была моя ошибка в 18 2, и я
соединил e с um
g вместо e с p um, они
соединены
с pi, как показано здесь um c g и
e теперь в m3  с синим
полем, а затем m4, здесь щелкается еще одна зависимость
,
которая является гаммой, которая щелкается для
g,
поэтому гамма теперь является входом, подобным
большей функции g,
поэтому каждая g
является функцией гм, которую вы знаете, вы
можно ввести
только число, вы можете ввести несколько, в зависимости
от того, как вы его запишете, так
что это немного более выразительная
функция g, потому что она включает эту
переменную точности, а гамма и b вроде
как одно над другим,
причина, по которой это вроде как  когда
люди берут бревна или переделывают
одно или другое  Да, это просто
иногда вы хотите получить как можно больше
чего-то, но легче представить это как
получение наименьшего из чего-то
или наоборот, но то, что представляет эта гамма,
является ожидаемой точностью,
потому что это своего рода уверенность, а
это - неопределенность.
так что бы вы сказали об этом
последнем
клике на m4 blue или steve, так что это так,
это так весело,
поэтому гамма - это то, насколько эта
обувь не подходит,
а бета - это то, как быстро растут их
ноги,
так что я думаю  это то, что я имею в виду, я
думаю, что бета-версия не
учитывает время, но это было
хм, это было описано как ставка,
это было описано как ставка, так что, возможно,
она включает время, я не уверен,
что не хочу идти  слишком далеко вниз по
кроличьей норе с туфлями, но это
похоже на то,
что есть более точные туфли, например, вы были бы
более точны со стальным носком, и тогда
вы могли бы иметь более эластичную
нет нет нет никто не воспринимайте это слишком серьезно
это о том, что это  на самом деле
говорит, что это b  по сути, гм-точность,
которая является ожидаемой точностью, находится
в гамме,
так что неопределенность может быть да
в b,
и эта цифра три причина, по которой
они даже пошли на этот уровень
увеличения ее в первую очередь, состоит в том, чтобы
показать нам уровень за уровнем, как  мы
строим на
хорошо, это о временном ряду,
который предсказывается через время сенсорных
результатов
, которые как бы генерируются из
основного временного ряда скрытых состояний
по отношению к отображению вероятности и
матрице перехода,
и это обыгрывается априорами.
на этом
уровне s1 на уровне первого состояния, а затем
есть политика, которая представляет собой всю
теорию управления кибернетикой, а затем
это механизм принятия решений,
и теперь мы просто добавляем
еще один уровень, который является имплицитным
метапознанием,
так что теперь мы добавляем  этот неявный
тип всегда на
всегда снова интегрируется в модель, а
не в
режиме аварийного восстановления для
иначе
неаффективного агента, но это
аффективный агент,
чей  неявное метапознание, его
тип ключевого регулятора здесь связан с
его
уверенностью не в том, что термометр отслеживает
среднее значение его окупаемости инвестиций или
его средней оценки,
а в его неопределенности в его генеративной
модели,
так что вот к чему мы приходим с
их цифрой три с четвертой.  нажмите,
так что подождите, подождите, я думаю, нам нужно поговорить
об этом, потому что это первый
раз, когда это всплывает,
есть ли здесь аффективный заряд,
о да, так что в этом в этой модели,
и который также m4 действительно является верхним
уровнем, иллюстрирующим как иерархический
эм  иерархическая природа или вложенный
характер того, как эта модель
является нормальной, а затем в эффективном
заряде
, она описывается здесь как фенотипический
фенотипический прогресс, который представляет собой политику
в предшествующем минусе политики в
последующем,
а затем свободная свободная энергия
предшествующего  апостериор минус априор ждать нет
я сказал что неправильно
априор минус апостериор там это
да вот здесь это в таблице четыре
так что давайте посмотрим что т  эй, скажите, что
ожидаемая точность - это гамма,
хорошо, выглядит как небольшая гамма-точность дротика,
вам нужна большая точность в оптимистичной
модели мира
и политике.
просто будет статистическое
распределение, которое
хорошо сочетается со статистикой, как
вы видите, как естественный логарифм, как гамма,
норма, это
инструменты, которые используют статистики, и поэтому они
вроде как
работают здесь, но мы можем спросить авторов, в
какой степени это должно быть  таким образом,
но в любом случае гамма - это ожидаемая
точность, поэтому
гамма и бета мы можем думать
о них как о связанных, потому что опять же
они накладываются друг на друга,
поэтому везде, где вы видите гамму или бета, их
можно просто заменить другим
и
аффективный заряд определяется как изменение
политики,
умноженное на свободную энергию этой
так что не только если это хорошо, но и
неизменно,
то это  будет отменяться, поэтому
фенотипический прогресс будет низким,
если вы ожидаете, что знаете 10 биткойнов
и видите их,
и вы не меняете свою политику в
этой
формулировке, поэтому нам не нужно
слишком тесно привязывать ее к конкретным
эмоциональным переживаниям, потому что  они
всегда будут
суперсубъективными и потребуют гораздо большего количества
спецификаций, но мы просто в
широком смысле называем эту переменную переменного тока
чем-то, что связано как с тем
, как меняется фенотип, так и с
изменением политики,
и с тем, как оценивается свободная энергия.
того, что политика меняется,
но в этом уравнении есть кое-что важное, что следует отметить
: если политика
не меняется,
то влияние заряда равно нулю,
да, и давайте снова попросим
авторов дать
нам авторитетную информацию о
том, как читать некоторые из  эти термины,
но вот что они сказали об этом
шаге,
четвертом, четвертом уровне, который опять-таки представляет собой
гамма-точность
, необходимую для того, чтобы азиат мог
оценить свой собственный успех, который  можно
рассматривать как минимальную форму имплицитного
неотчетного метапознания, так что даже
иметь возможность
семантически выражать метапознание, например,
я не уверен, что предложение
находится на много уровней или еще на один уровень
от этой переменной точности,
которая как бы в нем не имеет  схема
самоотчета,
это точно так же, как модель, которая
имеет член ошибки, который она
обновляет на несколько более высоком уровне, чем
просто отображение вероятности,
а член ожидаемой точности, который является гаммой,
отражает
априорную уверенность в ожидаемой свободной
энергии по сравнению с политиками, которые
модулирует член ожидаемой точности
влияние ожидаемой свободной энергии
и выбора политики по
отношению к политике фиксированной формы,
предшествующей
e sub pi, которая является привычками или
предшествующей,
так что это похоже на то, должен ли я вернуться
к априорным
или должен ли я идти с тем,
что функция g опирается на то, что  мой
g говорит мне, что тогда,
хм, да, сформулировав таким образом, мы можем думать
о гамме, как о точности, как о внутренней
субъективной оценке пригодности модели.
пригодность
настолько более высокая точность, что моя внутренняя модель
работает лучше, более
низкая точность, моя внутренняя модель
работает относительно хуже,
чем могла бы быть, она представляет собой
оценку уверенности
в m4, что четвертый щелчок в фенотипически
конгруэнтной модели действий с
учетом предполагаемых скрытых состояний
окружающей среды, поэтому  они как бы
разбивают это там, они
говорят, что
речь идет об этих результатах и о том, что их
орождает, и к
к они меняются, и как наша по
итика влияет на это, и о
том, насколько мы уверены в этой ге
еративной модели, и е
ть много сп
собов  Окружающая среда может измениться, поэтому, если мы
получаем хорошие данные из нашего наблюдения
, мы должны быть достаточно уверены в
том, что останемся с тем, что в какой-то
степени работает,
но если это должно измениться, должен
быть другой режим,
который позволит нам перебалансировать
предпочтения и аффордансы
и интегрировать это в  по-другому
в другом
распределении нашей политики,
а затем подчеркнуть его связь с
валентностью в нашей формуле  помните, что
валентность похожа на хорошее или плохое
положительное отрицательное ощущение в будущем, мы ссылаемся
на обновления гаммы,
используя этот термин, аффективный заряд,
поэтому здесь изменение аффективных зарядов переменного тока
в бета-аке, а также изменение и гамма, просто
другими словами, это изменение в
точности,
а затем вы  могу себе представить, если
точность повысится, это будет хорошая
точность, которая упадет плохо, и переверните ее
для другой, или, тем не менее, она в конечном итоге будет
написана,
но это то, к чему она идет, когда
точность растет,
когда новые данные поступают, например  они,
знаете ли, я думаю об игровом автомате,
а потом это похоже на то, что вы что-то выиграли,
и теперь вторая цифра будет
вращаться,
так что есть как увеличение заряда, так
и что-то вроде рестабилизации,
и теперь
речь идет о том, что  меняется снова
или вторая цифра лучше,
и вот как аффективный
заряд отслеживается во времени
с этими гамма-обновлениями,
хорошо, любые мысли или продолжайте 32, я
думаю, хорошо, я думаю, т  Одна вещь, которую
я нахожу здесь полезной, это
то, что это общий всеобъемлющий активный
вывод,
ммм, параметр неопределенности
похож на то, что они больше используют термин «
доверие и точность» на этих
более высоких уровнях, потому что это похоже на
метастажера.  все еще на каком-то уровне
интерпретация неопределенности, но
поскольку это зависит от политики, в которой
важны уверенность и
точность, потому что вы интерпретируете
свою
способность действовать не
просто грубой сенсорной мягкостью, так сказать,
прямо, есть большая разница
между визуальным  неопределенность это всего лишь
два оттенка серого, и они так
похожи, что вы просто не знаете, в чем вы
даже не видите разницы по
сравнению с двумя стратегиями два
очень разных хода в шахматах, и вы просто
не уверены, какой из них сделать
это  совершенно другая ситуация для
вывода,
потому что то, как ваш взгляд
сканирует страницу,
является своего рода обратимым, вы
получаете возможность отказаться от
своего выбора, но со стратегией это может быть  Это
будет очень необратимо, очень нелинейно,
хм, вот еще один пример, который они приводят
на 32.
так что это продолжается прямо под уравнением
3.1, которое было
там на скриншоте, так что эмм
ac может быть ненулевым только тогда, когда
предполагаемые политики отличаются от
ожидаемых политик,
поэтому  синий, это то, что вы сказали, так что, если
это как бы
на дне чаши с точки зрения политики,
термодинамически
это не движется, дельта равна нулю, это
положительно, когда перцептивные
агенты, когда они положительны, когда
перцептивные свидетельства благоприятствуют модели действия агента,
и отрицательные в противном случае,
поэтому  это похоже на то, что данные, поступающие
локально,
хороши для моей модели или локально не
согласуются с моей моделью
, другими словами, положительный и отрицательный переменный ток
соответствуют
соответственно увеличению и уменьшению уверенности в
чьей-то модели действий,
поэтому, поскольку данные становятся все более хорошими, вам
действительно нравится опираться на свою модель.  смоделируйте
и расставьте приоритеты в этом прогнозе, а затем
вы, возможно,
начнете переобучать, а затем, возможно,
модель должна будет
отступить.  и немного полагаться на что-то
другое,
чтобы перебалансировать это, чтобы оставаться на
этом многомерном фронте с подгонкой модели
и оптимальным обучением, так что это
один из способов, которым активный вывод
переосмысливает исследовательский эксплойт
, опираясь на генеративную модель
и  затем компромисс с различными
способами, которыми генеративная модель может
сочетаться с априорами, вы можете
исследовать и использовать поведение, а
также множество других режимов и быстрое
переключение, основанное
на мгновенной производительности
модели,
затем они приводят несколько примеров
различных добычей и хищным животным,
ладно, а затем вот три любые да любые
мысли по этому поводу до пяти три
ладно пять три аффективный заряд лежит
в уме смотрящего,
так что это круто, потому что это показывает, что
авторы в этом
направлении исследования взялись за
вызов экологической психологии или
философии действия, или
чего бы то ни было, это похоже на
это относительное понимание того, что эти
переменные  должны быть о наблюдателе
и его отношении к ситуации
частично для вычислительной
управляемости, а частично
просто потому,
что эти системы выглядят так: мы
моделируем вещи, которые находятся в
уме наблюдателя, поэтому это всегда будет
с  ситуация и контекст, и
мы всегда будем
вдаваться в подробности,
но мы также будем находить
схожие закономерности, например, все мы,
как говорится, испытываем прилив
удовлетворения, а
не пять часов  удовлетворение, если только это не
была длинная головоломка,
когда мы решаем головоломку или понимаем
кульминацию шутки или акт
вывода, ага, в тот момент, когда наше объяснение
прямолинейно
в активном умозаключении, биологически
правдоподобные формы познания
неизбежно включают политику выбора,
политику как фундаментальную, поэтому политика не
является  режим бедствия это так же важно,
как влияет на то, являются
ли эти внутренние выборы политики внутренними
цитированием, цитированием, цитированием или  внешний
период, следовательно, переменный ток также вызывается
умственным действием,
как правило, в форме нисходящей
модуляции априорных сигналов более низкого уровня.
Я получаю сигнал боли более низкого уровня.
вниз до влияет
на восходящие сигналы, просто чтобы привести один
пример,
так что это похоже на объединение множества довольно
интересных областей,
особенно потому, что, опять же, речь идет не только
о людях как о когнитивных агентах, это
о безмасштабной формулировке того, как
работает аффективный заряд  в активном
выводе,
но мы можем посмотреть на конкретный пример,
который они
предоставляют с симуляцией,
так что
какие-нибудь мысли здесь или на пятом рисунке относительно
того, что они делают в симуляции.
вверх или нет,
да, я думаю, что это он,
да, цифра четыре, хорошо, извини, да,
да, я думаю, что да, это, вероятно,
лучше,
так что в этой симуляции способ, которым они
настраивают товарищей по команде
это крыса, или это может быть я имею в виду,
что это смоделированный агент, так что это может
быть маршрутизатор, это может быть муравей, или это
может быть
что угодно в лабиринте, где на одной
стороне лабиринта есть еда
или так помещается мышь  в
середине лабиринта и
на северном конце скажите, что у вас
слева есть еда, а справа
шок,
а на южном конце есть
информационная подсказка
о том, на какой
стороне находится еда, а не на какой стороне.  шок,
и поэтому место еды меняется в
течение испытаний, а затем
субъекту разрешается двигаться
самостоятельно, и поэтому
обычно субъект проверяет
очередь, а затем получает награду, так
что есть такие, как
некоторые, и награда
для таких, как вы  не впадайте в шок
случайно, если вы сначала посмотрите, с какой
стороны
находится еда, так как сигнал
связан,
как сигнал связан с принятием
решения, хорошо,
если они знают, что эпистемически добывать пищу
таким образом, это более ценно, чем
вы знаете, случайно получить  шок  d
затем они делают это, но я думаю, что
в испытаниях они менялись, они сохраняли
расположение еды постоянным
для многих испытаний, а затем они меняли его
для многих испытаний,
и поэтому мыши должны были заново учиться,
что делать,
да, так что давайте просто представим  еда
всегда была на левой стороне,
никогда не менялась хорошо, как только вы пошли
на левую сторону, 10 раз вы бы сказали, что
мне даже не нужен этот вопрос,
это бесполезный прирост информации, это
будет не очень хорошее
времяпрепровождение.  так что я должен просто придерживаться
политики идти
прямо за едой сейчас, если бы она
переключалась каждый раз,
это имело бы смысл каждый раз, если бы
шок был болезненным, чтобы получать этот сигнал
каждый раз, чтобы мышь
могла одним из способов сделать двоичный код  решение, какой
рукой следовать
за едой, но также есть
решение более высокого порядка
о получении информации, и на самом деле
в активном
инфракрасном диапазоне муравьиная бумага, которую я
сделал с некоторыми из этих
соавторов, мы также использовали чайный лабиринт,
но не было
метапознания  там было  просто
клеймо колонии,
поэтому товарищи по команде - это действительно
обобщаемая структура,
и как только у вас есть код для создания
товарищей по команде,
вы можете просто сделать что угодно
, как и
любой другой лабиринт формы, это просто еще одна
матрица, так что это снова
похоже на первоначальный набег  и
места, где люди видят, что этого не
хватает, вот где мы хотим как
бы
заполнить пробелы, давайте перейдем к немного
более
формальному представлению о том, как вы делаете
этот активный
инфрарат, который делает вывод об этом решении о поиске
пищи,
так что это  есть куча
разделов
на этом рисунке и
синий, вы бы сказали, что это лучше, да, я
думаю, что пять лучше, чем семь,
да, да, хорошо, так что есть
генеративная модель, во-
первых, я имею в виду, что есть много точек входа, которые
люди должны проверить.  модель
и просто прочитайте ее сами, потому что
потребуется
много способов войти в нее,
но одну вещь, которую следует отметить
, это c предпочтение по сравнению с результатами,
если это не так, если это еда, которую он имеет  шок плюс
четыре балла - это минус шесть,
это просто числа, вы можете
масштабировать их по-разному, а затем, если это
не шок или еда, это
ноль, и тогда у него нет
предпочтения идти влево или вправо,
так что вы уже можете видеть  некоторые из них
похожи на маленькие атомы
, которые будут введены в более крупную
модель,
поэтому эта более крупная модель сможет
принимать
такие переменные,
как относительный
вес пищи по сравнению с ударом молнии или
есть ли  неявное предпочтение одной
стороны по сравнению с другой, а затем здесь
априорное d априорное,
что они 50 50, что это
на любой стороне,
но опять же, это на самом деле отличается от
предпочтения левой или правой ветви отличается
от убеждения,
что это, вероятно, будет  на левой или
правой ветви,
чтобы мы могли разделить эти две
переменные, я бы хотел, чтобы эта
температура была моим предпочтением,
но я очень точен, что это не так,
и поэтому мне грустно,
поэтому тогда вы можете поговорить об этом  e виды
комбинаций различных частей модели
и uh b так что это d и c b
это переходы между состояниями и так
это что-то вроде матрицы второго уровня
и это что-то вроде
куба,
если подумать  четыре на
четыре на четыре, потому что есть четыре
позиции, она может быть в
положении ожидания, это передняя,
ем она может идти влево вправо ил
вниз, а з
тем есть переходы между состояниями, ко
торые определяются ка
если вы идете из це
тра  к левой ветви,
которая будет определенным движением в
матрице, которую вы можете сделать,
тогда а - это сопоставление между тем, где
вы находитесь,
и тем, получаете ли вы сигнал влево или
вправо,
так что это информация, которую вы получите.
внизу южная ветвь,
а затем награда или наказание,
и это отображение вероятности
, идете ли вы влево или вправо,
независимо от того, получили ли вы q или
нет, а затем e - это базовый уровень,
предшествующий политикам,
которые просто равны  вот это  у
всех 2.3
мы могли бы спросить, каков эффект
разных значений, это может дать
вам понять, что вы можете немного проработать это в
своей голове,
но это может быть по-другому, но здесь
вся выразительность находится в других
частях, таких как предпочтение  за гм
награду
за шок, поэтому не нужно
указывать, например,
да, и я бы предпочел, чтобы вы знали, поверните налево
на этом выходе, пока я иду туда,
но это можно было бы указать, потому что
опять же это просто что-то вроде
гм  скелетная модель этого сценария
какие-нибудь мысли по этому поводу, прежде чем мы перейдем к
семи,
хорошо, но не правда ли, это крутая модель, и
приятно, что даже с четырьмя
локациями
поведение
настолько богато, что показывает, что вам не нужно маленькое
суетящееся животное
чтобы имитировать пространственную динамику
лабиринта, потому что тогда вы попадете в
ловушку,
узкая это камера или широкая,
но это поможет вам
взглянуть более семантически, возможно, на
то, как агенты взаимодействуют со своим
окружением,
хорошо, так что теперь  Семь
гм, синий, вы хотите сказать две
половины семи,
да, так что эта часть семи
это генеративная модель, которую они
создали для аспекта вывода, и
на следующем слайде мы поговорим обо
всех различных
матрицах, которые  перейти к созданию
этой модели, поэтому я не знаю,
может быть, это эта, может быть, это лучше,
сначала
идите вперед, так что, вот,
разные матрицы, которые входят
в большую модель на рисунке семь,
включают в себя априорные ожидания d2
для любого  начальные состояния, так что вот это
вверху слева, а затем второе, которое
здесь внизу,
- это влияние априорного, которое представляет собой
матрицу правдоподобия, отражающую некоторую
степень неопределенности в прогнозах, которая
также была показана на рисунке 5, умноженная на
это бета
и  устанавливает ожидание на ожидаемых
устанавливает
ожидаемую точность, которая варьируется
от
отрицательной точки пять, что было бы
отрицательной
валентностью, и затем два, что является
положительной валентностью,
а затем это c  ontextual prior —
это матрица
aac a в c
для отображения вероятности из
состояний контекста на более низкий уровень
uh, отражающая тот факт, что агент
всегда уверен, какой контекст он
наблюдал после завершения испытания, поэтому он
либо получил пищу, либо шок.  и
они знают, что
правильно, а затем это последнее -
переходы состояний
b b2 b в два um,
и это переходы состояний на
втором уровне,
отражающие пару предположений, что как
аффективные, так
и контекстуальные прямые состояния различаются, но
имеют некоторую стабильность в
испытаниях  Вероятность изменения от 0,2 до 0,3,
и что у агента есть склонность к положительному
в
том смысле, что он с большей вероятностью
переключится из отрицательного состояния в положительное,
чем наоборот.
Итак, здесь мы видим, что бета и
гамма связаны со всей политикой cge,
а затем формирование рейка,
и теперь мы собираемся связать этот
неявный метакогнитивный слой
с  другое скрытое состояние,
так что это вводит эту
нотацию в скобках, где,
если есть скобка, это означает, на каком
уровне вложенного марковского процесса принятия решений это
так, что s, которое мы знали и любили
, что приводило к сенсорным
результатам, теперь является одним,
и это  первый уровень модели,
а
затем s, который приводит
к точности, является
s2 скрытым состоянием, так что теперь это
то, что называется неявным
метакогнитивным компонентом,
который является вторым уровнем
верхней оценки модели два, который имеет свой собственный априорный уровень.
d
верхние два точно так же, как это имеет d верхний
он на самом деле не показан здесь, но он
там хм
есть хм та же самая
марковская структура процесса принятия решений
повторяется,
но есть другая интерпретация,
потому что скрытые состояния на одном уровне
теперь являются наблюдениями, связанными через
a на следующем уровне,
так что вот такие наблюдения, как, какой
квадрат я нахожусь
на сенсорном результате я, а затем
скрытое состояние, на каком квадрате я нахожусь
а затем это сопоставляется с тем,
счастлив ли я или что, в этом весь
вопрос этой статьи заключается в том, что означает это
фактическое
второе состояние, да, Стивен, о,
да, теперь, да, я собираюсь, я должен
уйти, извините, спасибо, мир, спасибо
большое  да, спасибо, пока,
так что тогда вы получите все эти
интересные
разные виды матриц на
втором уровне, например,
учитывая, что я пошел налево, а еда
осталась,
тогда я узнаю об этом, и поэтому
вам нужно несколько матриц, чтобы вроде
закройте двери и запустите модель,
но это немного о
деталях реализации, и мы,
вероятно, узнаем
от авторов, и в 10 у нас
есть просто
сводка, я думаю, это отличная цифра, потому что
она показывает, как множественные временные масштабы
вложенных процессов связаны
с наследованием предшествующих фенотипов,
например, насколько
велика эта ступня, а также обучение развитию,
например, как быстро она меняется,
связаны через несколько уровней
, которые становятся вложенными все ближе и
ближе к действию.  nd восприятие
в петле, а затем рябь обратно,
так что довольно хорошая всеобъемлющая
фигура, любые мысли по этому поводу или продолжение
на синем,
это просто очень похоже, как вы сказали
, это хорошая цифра, хорошее резюме и
просто отражает глубокую
временную природу этой модели.  что
они
построили, давайте пройдемся по
результатам моделирования, а затем просто
разберемся с несколькими
небольшими дополнительными последствиями, и тогда
это будет хороший
19. Итак, на рисунке 6 они
моделируют тот сценарий, который мы только что
обсудили несколько раз.  время с лабиринтом
для 32 испытаний
с едой, расположенной с левой стороны, так что
это была просто проверка того,
что она будет сходиться к ожидаемой
левой стороне,
это было что-то вроде небольшой проверки работоспособности
для их модели,
но также это показывает, что мы делаем это
в более широком наборе инструментов spm,
и это означает, что многие из этих
вещей,
таких как способность визуализировать и
легко запускать эти модели
, проверять их полноту,
отлаживать их и запускать в масштабе.
многие из этих вещей, которые связывают
множество новаторских
инновационных усилий по моделированию, многие из
них несколько упрощены, и
мы снова спросим об этом авторов.
исследовательская политика
в первых 12, а затем
переключение только на политику «иди налево»
хорошо, цифра восемь,
что угодно, чтобы сказать синий
нет, хорошо, да, так что цифра восемь, они как
бы просто
дают несколько траекторий того, что может
произойти,
так что это характеризует модель в
немного игривый способ, но я
думаю, что это
справедливо, и, как мы увидим, это, по крайней мере,
оправдано с точки зрения вычислений,
поэтому здесь мы изначально обеспокоены тем,
что состояние отрицательно для первых
восьми временных шагов,
тогда как получение q и левая сторона,
а затем  это развивает уверенность,
а затем зеленая линия здесь, в восьмерке, это
место, гм, ситуация меняется,
поэтому есть несколько временных шагов, когда
он еще не
понял, прежде чем он будет шокирован, а
затем
он  снова становится беспокойным, и он обретает
новую уверенность,
так что это захватывает некоторые из того,
как с муравьями, как мы показали,
как он может менять руки
здесь, они показывают не только то
, что он может менять руки с
q и налево налево и  застрял, а затем удар
отклеился, это как вау, я был очень
уверен,
что пойти налево было правильным решением,
я был потрясен,
теперь мне нужно пойти взять вопрос, а не только
один раз, я собираюсь получить реплику
несколько раз,
хорошо, я думаю, что  я восстановил
уверенность в этом направлении,
так что это действительно хорошее модельное поведение,
да, что вы думаете, синий, так что они сделали, на
самом деле, есть одна вещь, и поэтому она
не отображается здесь, может быть, это будет показано
на рисунке девять, но, может быть, они,
может быть, они, я не  знаете, показали ли они
это на рисунке или, может быть,
мы просто позволим авторам говорить об этом,
да,
так что о модели, в которой отсутствовал
последний уровень метапознания, примерно
так,
в одной из моделей они убрали этот
самый высокий уровень интеграции
гм  чтобы увидеть, адаптируется ли мышь аналогичным образом,
поэтому здесь они изменили
положение еды прямо на этом верхнем
правом рисунке,
поэтому они изменили положение еды, она
всегда была слева всегда
слева всегда слева мышь
адаптировала ее  даже не пошел искать
сигнал,
а затем в модели без этого
метапознания модель подумала, что
метапознание не адаптировалось к
поиску очереди, как будто они просто
застряли посередине, как не уверен
,
я не знаю  не знаю, должен ли я идти вверх или
вниз, я подумал, что это было действительно
забавно, так что это то, что произошло
с метапознанием, изначально тревожным,
развившим уверенность,
снова беспокоящимся, а затем возобновившим
уверенность, но в модели, которая
оставила эту интеграцию этого метапознания.
разве это не просто застряло
посередине, я подумал, что это
очень похоже на
крутой аномальный эффект и действительно
аккуратный контроль, например,
испытание для этого теста, хорошо,
и это действительно связано с ага  в этой
идее, что аффект или тревога находятся
в цикле, и это что-то, что представляет собой
непрерывную переменную,
и в, ну, вы знаете, здоровые условия, мы
могли бы сказать, что,
может быть, тревога на самом деле оправдана,
здесь был шок в стратегии, которая была
до того, как не было ничего плохого в
стратегия, которая работает,
и нет ничего плохого в переключении
стратегий, когда она не работает,
но есть некоторая переменная, связываем ли мы
ее со страданием
снова, это второй вопрос, но
есть какое-то чувство
или некоторая вычислительная потребность в том
, чтобы система фактически
отступила и снова  - взвешивание того, как он
использует свои предыдущие доказательства по сравнению с тем, как он
обращается с поступающими доказательствами,
поэтому я думаю, что это действительно хороший
пример просто категорического дискретного
поведения,
которое сильно отличается от низкой
точности и
отрицательной валентности, а затем своего рода
фазового перехода.
быстро в стабильную фазу в
отрицательную и обратно
и интегрируя ее с принятием решений
с, как говорится,
ранним императивом  заключается в том, что
уменьшение неопределенности с помощью
генеративной модели
не максимизирует вознаграждение, не минимизирует
страдания,
а на самом деле оптимизирует
ее точность, то есть уменьшает ее неопределенность в
отношении генеративной
модели состояний мира, включая ее
собственное действие, так что это просто действительно
хорошо работает некоторые из причин  почему
активный вывод так крут на самом деле, а
затем на рисунке 9
они имитируют 64 испытания, о, я думаю, это
то, что вы говорили
с аффективным агентом, нанесенным на график оранжевым, и
агентом без контекстуальных и аффективных состояний более высокого уровня,
нанесенным на график серым,
так что вот это, я имею в виду  можно было бы посмотреть
на рисунок 9 немного внимательнее, чтобы
увидеть разницу,
но да, ожидания, как если бы вы просто
смотрели на верхнюю часть
ожидаемого местоположения еды, они оба
сходятся влево,
а апельсин идет немного
выше, поэтому он немного учится  быстрее,
как будто да, я действительно хорошо справляюсь с этим
тестом,
это простой курс, затем появляется
зеленая линия,
а серая медленно обновляется  это
как эй, я был прав, вы знаете, 20,
и я был неправ только дважды,
так что я на 90 процентов, в чем проблема,
а оранжевый такой: эй,
что-то не так,
потому что я получаю сигналы об ошибках, когда я
был не так  и зеленая линия здесь
представляет собой смену еды справа, как
будто это переключение контекста, которое я просто
хотел контекстуализировать, да,
да, изменение контекста, поэтому оно было
слева, а теперь оно справа, иначе я
получил шок,
и поэтому также посмотрите на это
аффективный заряд оранжевый один
падение
тревоги блаженное невежество падение тревоги а
затем серый
не имеет аффекта поэтому мы его там не видим
но тогда
хм да или серые аффективный
заряд на самом деле немного
повсюду  но мы можем спросить их, что это
значит, и, да, да
, это очень интересно,
потому что, как и изучение органической химии, вы знаете, что
даже органическая химия - это эмоциональный
процесс обучения,
так как на самом деле влияет и политика, и
умственные усилия, и все эти вещи
объединяются.  эээ, это круто,
интересно, если это похоже на то, чтобы
перевести это на подобный
мета-уровень, это похоже на
то, что вы знаете, что такое саморефлексия, как
на каком уровне интеграции это
правильно, поэтому вы выполняете действие, которое вы
выбираете  политика, и
я думаю, что мои командные лабиринты не являются
саморефлексией, но, например,
когда вы интегрируете на этом уровне, есть
агенты, которые делают людей, которые занимаются
саморефлексией, а затем люди, которые
просто не думают об этом правильно,
и так далее  какая там лучшая
адаптация, это
просто свидетельствует о том, что я
думаю, да, и точно так же это похоже на то, что
вы знаете, что я хочу поступать
правильно,
но тогда это помешает
вам подумать, что там
, где это на самом деле происходит, это
ожидание  нарушаются, особенно
если есть сенсорные доказательства того,
что это действительно интересные ситуации,
так что, как психопатология, например,
им просто не хватает
какой-то интеграции более высокого уровня, например, из-за
отсутствия того, что влияет на вас k  теперь
хорошо спросите авторов, хорошо, так что тогда
просто раздел дополнительной информации
в документе, поскольку мы как бы
закрываем последние несколько слайдов, здесь
есть четыре приложения,
и код доступен на
github casper hesp,
и поэтому вы можете увидеть только из  верхние
строки основного
сценария Matlab, да, это в Matlab, в нем
используются марковские процессы принятия решений,
и он включает в себя активный вывод и
обучение с использованием вариационной базы,
факторизованную версию
в наборе инструментов SPM с использованием Matlab, поэтому
проверьте потоки модели и
дайте нам знать, как это происходит  работать с
кодом,
у нас как бы просто была еще одна или две
случайные
области, чтобы охватить несколько направлений, в которых
это ведет нас, в
которых мы немного обсудили, одна
из них - более продвинутая
симуляция, поэтому мы можем иметь два
измерения влияния или могли бы  у нас есть
еще одна резюмирующая переменная, которая
представляет некоторые другие характеристики систем.
Можем ли мы
привести ее в большее соответствие с
вычислительной психиатрией и
трансляционными исследованиями и можем ли мы
воплотить r  роботы, которые реализуют такие
алгоритмы, как бы это изменило какой-то
тип
ситуационной ситуации, такой как физический робот или
даже программный робот, если бы у него были такие
внутренние оценки, и тогда мы
всегда просто думаем о том,
где активный вывод вступает в
игру, что легко  для этой статьи,
потому что это вся модель, но, гм,
где следующие эмпирические шаги, которые
они немного упомянули в 5.7,
и как это связано с этим
вопросом реализма и инструментализма, к которому мы всегда приходим,
например
, это то, что представляют собой системы или  это то,
как мы собираемся моделировать системы, или
это одно и то же?
Какие-
нибудь общие идеи и вопросы перед
этой маленькой фрейдистской
интерлюдией, да, хорошо, спасибо, Дэйв, за
то, что указал
на много недавней работы Марка Солмса,
особенно на эту новую.  проект общей схемы
научной психологии
, ссылка на которую приведена
ниже, но это
довольно интересная работа, связанная
с
интеграцией недавних  разработки в области
неврологии с некоторыми
фрейдистскими идеями и не только,
и я думаю, мне просто нравятся идеи,
которые не названы в честь людей, потому что тогда
это становится очень похоже на то, кто занимается
дарвиновской эволюцией,
что на самом деле означает быть фрейдистом,
это становится немного
историографически, а не об
идеях,
но сделанные
отображения ясны и стоят сами по себе, и
мы надеемся, что история отложится в сторону,
когда мы увидим, что есть общие черты
в очень разных моделях,
и здесь мы видим знакомую структуру,
которая  что-то вроде того марковского
одеяла,
разделяющего внутреннее и внешнее
состояния,
но буквы немного другие
, поэтому в этой статье есть таблица сокращений,
а также в
течение многих лет Фристен и
Кархара Харрис
и другие писали статьи
о  различных фрейдистских
концепций
и связывающих их со свободной энергией и драйвом
и многими другими точками соприкосновения с
различными психологическими  все темы, это
просто не
та область, с которой я очень хорошо знаком с
литературой и дискуссиями вокруг, но
это область, которая, очевидно, важна
для многих и влияет на многие области,
и просто интересно посмотреть, как
эти разработки влияют на
абсолютно неподвижную  открытая для эволюции
область психологии психиатрии,
так что это было в значительной степени то, что мы
хотели
охватить в 19, так что это было довольно весело и
немного спринта, чтобы
закончить статью, потому что это была
довольно длинная статья, но
это действительно стоило того, так сине  какие-либо заключительные
мысли или
что вы предпринимаете для продвижения вперед или
что, как вы надеетесь, мы
обсудим в 0.1.2,
я не знаю, я действительно
хочу обсудить байесовскую интеграцию мозга или или что-то вроде корреляции здесь,
я действительно думаю, что
вы знаете, что способность обновлять свои
убеждения на основе того, что ваш предыдущий
опыт похож на это, похоже на
идеальный пример для такого рода
философии, и я знаю, как байесовский
мозговой кот  иногда бывает некоторая слабина, и
байесовская статистика улавливает большую слабину,
но на самом деле, как будто
мы не собираемся переходить к ударной
стороне коробки, если мы знаем, что еда всегда находится
в левой части коробки.
обновление, так что я с нетерпением жду,
чтобы просто посмотреть,
что люди могут сказать о
байесовском аспекте мозга в этой статье, если
что-то
мы продвинемся так далеко, если мы сможем пройти
весь путь через модель правильно,
хорошо, да, я согласен, мне также было любопытно
о хорошо, хорошо, что, если бы мы могли просто
связать,
как вы знаете, например, щелкнуть, поделиться
чем-либо
в социальных сетях, и тогда, возможно, вам даже не
нужен шок,
или, может быть, вы могли бы добавить это или что-то еще,
но с этой матрицей
могли бы быть системы голосов за и против,
где  может быть, данные уже существуют,
и тогда позиции, в которых кто-то
мог бы находиться, были бы такими, как будто
я этого не видел или видел что-
то вроде того, что они перемещаются
по
страницам, видя или не видя вещи, и
это влияет на
их убеждения.  о мире и их
убеждениях о себе и
насколько я точен, если это
та информация, которую я получаю
, и тогда это
даже не вдаваясь в
реализм инструментализма, по крайней мере
,
это похоже на поиск
информации или  вопрос, который может быть
полезен,
так что это довольно классный материал, большое спасибо,
синий, а также спасибо Стивену за то, что присоединился
к 19.0,
мы увидимся со всеми за 19.1, и два
спасибо