ciao
e benvenuto nel laboratorio di
inferenza attiva questo è il live streaming di inferenza attiva
numero 19.2 il 13 aprile
2021 quindi benvenuto a tutti e grazie
per esserti unito
siamo il laboratorio di inferenza attiva siamo un
laboratorio online partecipativo che
comunica l'
apprendimento e la pratica dell'inferenza attiva
puoi  trovaci ai link
elencati qui
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i background
e le prospettive sono i benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video per il live  stream
oggi siamo nella discussione di follow-up
19.2
um la nostra terza discussione dopo il
video di contestualizzazione punto zero e il punto uno
prima discussione la
scorsa settimana con Casper e tutti gli altri
e quindi oggi in
19.2 continueremo questa
discussione  sull'affetto profondamente
sentito ascoltare alcune diapositive di Casper
che sollevano alcune di queste domande che
stiamo avendo su implicazioni
e altri argomenti  quindi in realtà l'obiettivo è
solo quello di
imparare e discutere e esamineremo
tutto ciò di cui abbiamo bisogno
e la prossima settimana e oltre
discuteremo diversi documenti,
quindi facciamo solo un breve giro di
introduzione
e poi possiamo vedere e
ascoltare cosa  Casper ha portato a
condividere con noi oggi, quindi inizierò sono
daniel,
sono un post-dottorato in california e lo
passerò a
scott
ciao gente sono scott david sono il
direttore del rischio informazioni
e iniziativa di ricerca sull'intelligenza sintetica
presso il
laboratorio di fisica applicata dell'università di Washington
e mi trasferirò ad alex
grazie sono alex sono ricercatore in una
scuola di gestione dei sistemi a mosca russia
e lo passo a blue
good morning i am blue knight i'  Sono un
consulente di ricerca indipendente con
sede nel New Mexico e lo
passerò al
preside ciao sono
preside sono qui a Calgary, in Canada, in pensione
cercando di stare al passo con tutte queste
cose importanti
e attive e lo passerò a stephen ciao  sono
stephen, sono a toronto, ci
sto solo lavorando  un dottorato di ricerca basato sulla pratica,
lavoro molto con il
teatro partecipativo
e le topografie sociali per esplorare lo
sviluppo della comunità
e lo passerò a pensare che
ora sia casper è giusto
sì quindi mi chiamo kasper
hasp sono un  dottorando all'università di
amsterdam che si
concentra sull'emergere della
cognizione sociale nello
sviluppo e nell'evoluzione
e oggi continuerò, uh ha
detto Daniel dall'ultima volta, quindi
presumerò principalmente che tu lo stia già
ascoltando dal vivo  anche in streaming
ma
solo per la sanità mentale di tutti
darò una breve introduzione su ciò di cui
abbiamo discusso
finora e solo
per descrivere il contesto di questa
ricerca
um ero quando ho iniziato questo
argomento particolare effetto profondamente sentito per questo
articolo stavo per impostare
l'argomento della mia ricerca di dottorato
e concentrarmi sulla cognizione sociale, ma
poi nel
farlo mi sono reso conto che ci
mancava
seriamente e c'erano serie lacune nella
letteratura su come attuiamo  Connettiamoci
dalla nostra esistenza corporea um per
apprezzare il mondo sociale astratto e le nostre
aspettative sul nostro mondo sociale
modellano il modo in cui ci sentiamo fisicamente e come
questo
modella ricorsivamente il modo in cui pensiamo
al nostro ambiente sociale
um ed è lì che sono effettivamente entrato in
questo
tipo di pozzo  potresti chiamarlo una tana
di affetti ed emozioni,
perché penso che l'affetto ed
è fondamentalmente il tipo di
emozioni attraverso è ciò che
collega il mondo sociale le relazioni sociali astratte in
cui
siamo esperti in modo innato
potresti dire anche a un  in larga misura
se guardi all'efficienza con cui i
bambini delle scuole
elementari tengono traccia della popolarità l'uno dell'altro
e se fanno parte del gruppo o
meno in questo tipo di
um intendo ovviamente è um
che non stiamo facendo sapere come  questa
dicotomia tra natura e educazione è un
sistema emergente
è come se ci fosse un'interazione in corso
um puoi dire che siamo tu sai
una delle cose che ci insegniamo a vicenda t  o
do um
ed è qui che il nostro sistema è
pronto a fare
in larga misura, in larga misura, è tenere
traccia degli
eventi che accadono nel nostro
ambiente sociale e
da una prospettiva evolutiva è
una cosa molto logica
da fare perché per centinaia di migliaia
di anni
tu  potremmo dire che ognuno di noi sì, la
nostra sopravvivenza
dipenderebbe interamente dalla nostra capacità di far
parte del gruppo
, per così dire, ehm, la nostra capacità di funzionare
in un contesto di gruppo
non solo a livello individuale ma
anche a livello di gruppo, quindi la
nostra capacità di  sopravvivere
come specie dipendente dalla nostra capacità di
coordinare e distribuire compiti
e specializzarsi in diverse direzioni,
quindi allo stesso modo
modellando e fondamentalmente formando un corpo a
un livello più alto di organizzazione
e proprio come le cellule del nostro corpo sono
differenziate in direzioni diverse
noi come esseri umani dobbiamo differenziarci
per formare un grande corpo funzionante
e tu pensi cosa
c'entra questo con la carta bene
um essen
l'idea è che um gli stati affettivi di
cui ne abbiamo parlato l'ultima volta
in termini di tipo di fitness soggettivo,
ci concentriamo principalmente sugli stati affettivi
di
un singolo agente che svolge alcuni compiti come
un
compagno di squadra, ma oggi ci sposteremo
verso
un passo oltre e in particolare
il modo in cui tracciare
gli stati effettivi degli altri nel
corpo parliamo
nell'unità organizzativa come gruppo
e come questo tracciamento può
permetterti di trovare il tuo posto nel
corpo in modo completo  analogo al
modo
in cui le cellule tracciano i segnali di stress dell'altro
nel corpo, quindi il dolore
um fondamentalmente l'empatia la nostra capacità di
entrare in empatia con gli altri sarebbe molto
simile al modo in cui le
cellule rispondono ai
segnali di stress dell'altro uh yeah stephen
lo farò  basta essere curiosi di sapere che nel tuo
tipo di viaggio
spesso l'affetto è legato a sensazioni sensoriali
che conosci a
livello personale e quindi diventa
una
sorta di misura macrosociale
era qualcosa che avevi già
in mente o è qualcosa che si è
evoluto mentre stavi esplorando
queste domande sì, ero essenzialmente
interessato a quella connessione tra
l'aspetto esperienziale molto forte
dell'effetto come quando ti senti in imbarazzo
tu  stai letteralmente
diventando uh puoi avere una
faccia rossa fondamentalmente quindi è come un
aspetto molto incarnato di quella
[musica]
e in qualche modo sei in grado di collegarlo
per dire cosa altre persone
come um sì le tue convinzioni su come le altre
persone  ti stanno percependo
bene, così um che la connessione tra
gli stati corporei e quelle
convinzioni astratte sull'ambiente sociale
è qualcosa che sì ha in qualche modo
guidato questo
e questo sforzo e la Scozia sì,
una cosa che mi affascina è
che
l'idea che potrebbe esserci  più
livelli di quell'armonico accoppiamento
giusto e molteplici percorsi in modo che la
dinamica di esso
sia certamente tu lo sai tutto
ogni rapporto e  l'interazione è
descrivibile
potenzialmente come un binario e
quindi puoi elaborarla correttamente e
quindi ci
sono tutti i tipi di affordance nidificate
che hanno qualità dirette e indirette
per informare
quelle interazioni e così che
separare e disambiguare la
relazione generale è affascinante
proprio così che  e sembra
solo di
anticipare le sorprese che l'
inferenza attiva ci porta continuamente
che ci sarà un immagino
che non direi solo
un'indipendenza di scala ma anche un'indipendenza locale
per alcuni aspetti di esso, quindi quello che intendo con
questo è loro '  Sarà
un'interoperabilità analitica che mi
aspetterei in
modo più ampio di quanto potremmo ottenere con
altri inquadramenti analitici
semplicemente per la natura del modo in cui l'
inferenza attiva si avvicina alle
questioni
di relazione, quindi se sai cosa
immagino dico in
questo penso che possa  essere possibile questi sono i miei
anni da
avvocato potrebbe essere possibile inserire retoriche
artificiali o farmi usare il wor  d
sintetici invece
um collegamenti lì dentro ed è
qualcosa che sarei molto interessato a
capire quali sono i tuoi pensieri e
come possiamo sapere che
li affermiamo come giusti e noi e
così descrivendoli se è
efficace descriverli in un certo
modo  poi vengono adottati
quelle cose non esistono in natura finché
non le descriviamo
quindi ora abbiamo l'opportunità di
descrivere e disambiguare queste cose
in un modo
che userò è come temperare
con bach
e il clavicembalo ben temperato che otteniamo  per
decidere sulle note
o come quando hanno deciso a 360 gradi
in un cerchio perché si divide
bene penso che fosse il motivo per cui i
fenici o chiunque l'abbia fatto
um quindi qui possiamo forse
decidere senza fare un'ingiustizia alla
realtà
su  come analizzare i collegamenti
comunque è eccitante perché amo il
modo in cui introduci quella possibilità
di iniziare a separare quelle cose
e chiamarle e nominarle
in un modo che inizia a fare come  david
boehm roba in cui ogni realtà è prima
un pensiero
e qui abbiamo i pensieri quindi
grazie per averci invitato in quello
spazio è fantastico
grazie grazie per esserti unito yeah um
ne parleremo di più in questo secondo
ma sono d'accordo come  è un po'
riconducibile a ciò di cui ho parlato l'ultima
volta in termini di
composizionalità o del tipo di lego box,
nel senso che
um sì, queste relazioni astratte
possono essere applicate a diversi livelli di
organizzazione
e questo ti dà una libertà
[Musica]
in un  sento che se sei in grado
di catturare queste relazioni e il
modo in cui si parlano tra
loro ai diversi livelli di
descrizione è
sì, è davvero essenziale penso che
anche Blue stesse
alzando le mani,
quindi sono ansioso di vedere come questo  il modello
si spiega
nel tracciare gli altri penso che sia
un ottimo modo per
aggiungere un livello extra ma volevo
prima chiedere del modello come ne abbiamo discusso la
scorsa settimana
è solo qualcosa a cui stavo
pensando  abbiamo
parlato di come la sorpresa
sia correlata a come gli effetti negativi, uh,
proprio
così come se sapessi ogni volta che la tua
previsione non tiene traccia che sono
gli effetti negativi o o quello è
l'opposto
della valenza positiva e quindi
mi chiedevo come  lo
facciamo mai lasciamo spazio a piacevoli sorprese
come sai se non vado a fare la
spesa
non mi aspetto che ci sia una
torta al cioccolato nel mio frigorifero ma torno a casa e
trovo una torta al cioccolato sono così  è
fantastico
quindi c'è una stanza per quello o o
è come
incongruente o come lo risolvi
sì
in effetti è una necessità che deriva
dal fatto di
cui abbiamo parlato l'ultima volta che la
carica effettiva
emerge solo quando c'è una differenza
tra il precedente e il posteriore,
quindi puoi essere piacevole puoi
essere positivamente sorpreso che le
tue previsioni possano essere migliori del
previsto uh essenzialmente così
o diciamo che la realtà può essere più vicina
alle tue preferenze di quanto pensassi
fosse
um o tipo più lontano
diciamo um così piacevole sorpresa è
quando ricevi
un bel regalo dai tuoi cari
o qualcosa del genere,
ma in pratica c'è come una specie
di um
sorpresa nel senso che c'è una
certa preferenza soddisfatta
che non avevi  anticipato um sì è
come
grazie grazie per la carta regalo oh wow
è così tanto è come un'altra sorpresa
dopo che l'hai rinormalizzato al fatto
che stavi ricevendo un regalo
ti sei fatto un'aspettativa oh forse
avrai 20 anni
e poi è di più
voglio dire che c'è quell'aspetto e poi
c'è
anche puramente a
livello di elaborazione delle informazioni per così dire
quando ascolti musica o
qualche tipo di
um qualcosa che è esteticamente
gradevole
c'è spesso questo tipo di
stimolazione ha alcuni schemi che hanno
una prevedibilità intrinseca,
quindi  come loro si potrebbe dire che
può essere sorprendentemente facile da
risolvere quindi di solito inizia con l'impostazione di un
po' di tensione
e poi improvvisamente risolvendo che puoi
se  e che in molte forme d'arte
nella narrazione e nelle battute che raccontano barzellette
devi fondamentalmente
creare la tensione e poi improvvisamente la
battuta finale risolve quella tensione
e questa è esattamente la parte non sorprendente o
spiacente, la parte sorprendente
di quella riduzione dell'energia libera
essenzialmente
ascolta ma sì, è un  ottima
domanda intendo dire penso che sia un malinteso molto
comune
anche ehm
sì, un malinteso comprensibile
ma è perché
una volta arrivati a questi modelli gerarchici le cose
ono spesso un po
più sfumate e non
puoi semplicemente dire che la sorpresa è sempr
cattivo
ed è sorpreso rispetto a
un particolare modello generativo che
specifica il
tuo mondo ideale per così dire
è quello che crea questo
effetto negativo ma poi una volta che sei a livello meta
inizi a creare aspettative su
quanto sei vicino a questo ideale,
una volta che  sorprenditi da quelle
aspettative, può essere essenzialmente negativo o positivo
comunque, quindi è un lungo w  risposta inded alla
tua domanda
facciamoci una domanda da dave e
poi forse Casper
passerà attraverso qualsiasi cosa tu voglia
presentare perché potremmo sicuramente
continuare a infarcire di domande, lo
sento totalmente, quindi dave e poi
continua sei muto dave
continua  a proposito di blues uh
domanda alcuni dei ricercatori più anziani
sull'affetto, in particolare sylvan tompkins
e yak pong sepp, entrano in molti
dettagli sulla differenziazione delle
emozioni e delle sensazioni e degli affetti e delle
pulsioni e così via
una delle cose su cui i tompkins hanno fatto
molto su
era la velocità del cambiamento in modo molto
specifico uh
un rapido cambiamento in una sensazione può avere
un
effetto molto diverso da un lento
cambiamento anche quello si riflette nel viso
in quelle che considerava
espressioni facciali innate sotto tutti gli
strati di acculturazione
un rapido sorriso è  qualche tamburo a
volte è direttamente contraddittorio con un
sorriso lento uno un sorriso veloce significa oh
idiota un sorriso lento significa
oh ce l'hai anche tu
un ottimo  domanda intendo dire che in
effetti
le dinamiche temporali in cui entrano in
gioco
sono davvero molto importanti
e soprattutto
perché questi livelli nidificati tendono
ai livelli più alti tendono ad essere più lenti,
quindi per il feedback a gocciolare,
diciamo che hai bisogno di un po' di tempo ehm  quindi
se è un tipo di cambiamento in movimento più lento,
allora il tuo top down diciamo che i priori possono
già adattarsi un po'
prima che avvenga il passaggio successivo
um voglio dire che è quello che
vedi ad esempio nella musica dove
dare davvero qualcosa per
avere un impatto  sull'ascoltatore
devi avere una sorta di
lentezza temporale nel pezzo in cui
c'è come un'introduzione
e come fasi diverse per
preparare davvero le tue aspettative per
così dire o in
realtà anche l'esempio dello scherzo è
buono come alcune persone sono cattive  nel raccontare
barzellette raccontano la battuta finale troppo presto,
mentre come
non danno alla tensione il tempo di
emergere in pratica um sì, in realtà, Sarah ha
appena fatto un commento nella chat
um abou  t come questo modello potrebbe essere
associato all'umorismo
e quindi possiamo pensare all'umorismo solo in
termini di sorpresa o
come possiamo pensare a questi complessi
strati di emozioni come la catarsi, la
sorpresa a diversi livelli del
modello come avevi menzionato
sì, penso che l'umorismo di  certo,
molti livelli diversi um c'è questa
barzelletta davvero semplice, giusto è come una domanda e
poi e una risposta sorprendente
io a volte nelle lezioni uso questo
esempio
come si chiama qualcuno senza corpo
e senza naso
nessuno sa
che è davvero stupido ma  è un
po' carino come illustrazione perché
puoi pensare che
l'energia libera sia uh
precisione um scusa è una
complessità meno accuratezza, giusto così e
quando ricevi una domanda del genere e
ottieni due concetti
senza il corpo e Dio lo sa e
provi a  trova un
concetto unificante e non funziona
e poi ottieni la risposta e la
risposta è sia vero falso è accurato
ed è come una riduzione della complessità
quindi y  ottieni come un doppio
bonus in questo caso,
ma è facile perché i
tipi di umorismo più interessanti immagino
emergano quando hai
trame complesse e ci sono alcune cose
che non conosco come la satira e tutto questo
genere di cose, quindi è  è qui
che non è così facile da descrivere, ma penso
che sia anche possibile se avessi una sorta
di
modello generativo dell'ambiente sociale
e poi certe cose
sono un po' inadeguate e poi
certe cose sono così inadeguate
da diventare divertenti o qualcosa del
genere  uh yeah c'è ogni paese ha
quei comici penso che siano in
grado
di camminare su quella linea sottile di uh
estremità e quindi c'era un'altra
domanda penso
um possiamo fare un'altra domanda oh yeah
yeah yeah scott scott vuoi andare per
è
la domanda così tanto è solo su quello
sulla
misurazione delle sottigliezze
dell'energia libera ci
sono libri sulla retorica e sto cercando di
trovare il titolo qui
ma elenca specificamente fare  zen
centinaia di tecniche di retorica
come la giustapposizione di parole in una
frase l'una viene prima dell'altra
come adescamento
o qualsiasi altra cosa un collegamento concettuale di
più frasi
strutturazione di paragrafi uso di lingue straniere il
francese tende a indicare una certa cosa
di stile il tedesco tende a indicare l'
accuratezza qualunque
e quindi quelle nozioni di metrica
da lì sono cose che possono essere
osservate in modo che possano essere misurate,
quindi le metriche delle discipline umanistiche
chiamiamola
psicologia linguistica sono posizionate
e pronte a tuffarsi per informare
quelle variabili in quello spazio giusto e
così
è  la prossima interoperabilità non
sarà l'interoperabilità tecnica,
ne abbiamo abbastanza
che andrà avanti, ma quello che
abbiamo è questo diluvio di interazioni come
risultato il
vero aumento esponenziale dei volumi di interazione a
causa
della legge di Moore effettiva del quinto ordine e di
ciò di cui abbiamo bisogno
significa che ora è interoperabile
ed è qui che arriviamo
all'unità  le
inquadrature condivise della retorica
giusta e così un altro punto
centomila anni fa
eravamo un villaggio nel corno dell'Africa orientale
ci siamo irradiati in tutto il mondo abbiamo inventato
cibo
diverso lingua diversa politica
diversa divinità diverse
ecc e ora Internet ha portato  noi
insieme per mostrare e raccontare
tutti abbiamo il lavoro di tutti e l'
inferenza attiva l'uno sull'altro, che
lo sappiamo o no
e se lo chiamiamo come tale ci dà una
sandbox in cui giocare
su larga scala e quindi mi piace il
tuo modo  'sono
naturalmente e penso in modo appropriato e
non per analogia ma per applicazione diretta
i concetti che
portano nei nostri comportamenti che sono
al di là di ciò che è visto come base della gerarchia di maslow
e dei bisogni fondamentalmente è
bellissimo stai facendo un ottimo lavoro quindi
grazie per
averci invitato a  lo spazio è fantastico
grazie in
realtà che torna in un secondo
tipo di bisogni gerarchia dei bisogni o
sì come affrontarlo quindi ecco
io vedo solo un'altra domanda
che possiamo  n uh fino a quando non troviamo un momento di pausa
possiamo uh sì
sei sì sì beh la mia non è davvero una
domanda
in questo sono curioso di sapere se avrò o
meno una domanda più tardi, ma quello che
volevo scoprire era
quando discuti delle implicazioni se  o
meno la mia domanda riceve risposta prima di
doverla porre
perché penso che da un
punto di vista efficace questa sia la parte che diventerà
davvero interessante, quindi volevo solo
metterla là fuori
perché in realtà l'ho
scritta perché è lunga  ma
voglio chiedertelo ma voglio vedere se
nelle implicazioni che
condividerai con noi se le
mie aspettative sono allineate o meno con ciò che
pensi
che vogliamo scoprire di più
oh vedi allora sì e  farò del mio meglio
per dire che è impossibile essere esausto
ma
uh farò del nostro meglio sì in realtà
sul libro la retorica dello stile
sì c'è davvero un altro esempio interessante
questo è come um l'arte di
dirigere un film
come scegliere  le inquadrature e quali inquadrature
sono come una
sorta di fluente cognitivo per così dire
e se stai creando un film dell'orrore
ti piace l'esatto opposto di quello
e i certi modi in cui puoi creare
ansia
o come diversi tipi di emozioni in
base a
come tu  muovi la telecamera e quali
parti fai e non mostrare
quel tipo di
e un motivo solo per questo libro in
particolare
consiglia solo a chiunque di dare un'occhiata a questo
se sta guardando questo ha
centinaia di esempi di occhi diversi  ognuno
è una pagina è come
costruzione di frasi basi di frasi
etimologiche cose
tropi bla bla bla va avanti
è come una lista di controllo ma è così
spessa
e quindi queste sono le cose da misurare per
influenzare
altri gruppi e quindi questo sono davvero
questo è gene faunstock
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k ho davvero pensato che
questo fosse davvero utile da una
lista di controllo e da un approccio ai sistemi perché
stiamo davvero eseguendo processi qui
cercando di anticipare quei processi
che noi  può trasformare l'alcol in
roba così buona um
uh qual era il titolo retorica o stile
qualcuno sta descrivendo quello
stile retorico gli usi del linguaggio nella
persuasione
di jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-k
e in effetti una delle cose che stiamo
facendo nel nostro programma
è che stiamo  cercando di venire fuori non stiamo
cercando di inventare
metriche per le aziende che gestiscono
variabili tecniche e sociali legali,
quindi prendiamo sistemi tecnicamente fattibili
come quello di cui stiamo parlando
generalmente qui ai e altri e quindi
li testiamo per la ragionevolezza dei bulloni
e il modo in cui ci arriviamo è solo per
retorica
perché noi stiamo raccontando che sono modi popolari in
cui sai che sono solo modi popolari per
il futuro
ed è per questo che l'inferenza attiva
ci dà che l'inquadratura in pratica dice
che ci dici quali sono le tue cose nel tuo
menti
ti raggruppi e noi li prenderemo e
li sintetizzeremo e te li
rifaremo e poi potrai decidere se
ti piacciono o no
e quindi è davvero un'interazione
elemento tivo quindi davvero
grazie ella sei davvero interessante uh punti sì uh va
bene quindi lasciami provare e
arrivare a um
le diapositive reali che stavo per condividere,
ma sono sicuro che possiamo
trovare molte di queste diapositive
[  Musica]
ehm, vediamo come posso condividere il mio schermo
in basso a sinistra il pulsante centrale
sì sì e poi lo ridimensionerò in modo
che possa apparire come appare sul computer
di tutti
lo farò sembrare normale quindi non
preoccuparti
ok um sembra a posto si
ok quindi solo per ricapitolare un
po' ma voglio dire che l'abbiamo
già fatto ma l'ultima volta che stiamo
parlando di questo
insieme nidificato di inferenze di um essenzialmente
che
accade o sembra accadere in
realtà sono praticamente  uh
in qualche modo per accennare alla discussione dello strumentista
io sto praticamente bene con
essere completamente completamente
e quindi non mi dispiace se è
um
come ho detto sì mi piace dire sempre
che tutti i modelli sono sbagliati ma  alcuni sono
utili
quindi penso che questo sia molto utile  modo di
vedere la cosa quindi è strumentale
se è vero in senso realistico
non mi interessa molto
alla fine credo ma
[musica]
principalmente perché semplicemente non ce l'
ho non penso ci sia un modo per farlo
[La musica]
afferma um
e non c'è modo di dimostrarlo, voglio dire che
c'è un modo in cui puoi crederci o
qualcosa del genere, ma
um e puoi dire che hai bisogno di una certa
quantità di prove per crederci
ma finché
funziona immagino um  per la maggior parte delle
applicazioni che mi interessano o
forse tutte le
applicazioni non importa
se è
sì, cosa pensa il filosofo
se è reale o
meno finché funziona ehm,
quindi questo è il mio ehm non lo so ecco perché ho
sempre  dico che non ho un cane in quella
lotta ehm, ma
sì, solo per ricapitolare
un po' troppo l'ultima volta abbiamo parlato
molto di valenza
ma ci sono anche altri tipi o
dimensioni dell'affetto
e alcuni di loro sono come uh lì
sei come  tre dimensioni fondamentali
come l'eccitazione essere come il tipo o  se la
tua attività um livello la tua attuale
quantità di um risorse che il
tuo corpo sta espandendo e per
l'attuale compito a portata di mano o il contesto attuale
e il controllo del potere in modo che la percezione
se
fuori dall'agenzia puoi dire se hai
il controllo del  situazione o
meno non è esattamente la stessa cosa della valenza in
un certo senso l'ultima volta abbiamo parlato molto anche del
controllo [Musica] ma puoi avere un'esperienza
molto
positiva diciamo se sei in
grado [Musica] se ti fidi di te
sei che i tuoi bisogni sono stati soddisfatti anche
se non hai il
controllo su di loro um quindi ci sono
queste diverse dimensioni che in una certa
misura
possono essere correlate tra loro
[musica]
e ma non sempre e tu ne hai
un'altra è  qualcosa come l'approccio
e l'evitamento
che sono spesso legati alla valenza ma
puoi pensare a casi come um rabbia in
cui hai una uh o aggressività
hai una reazione di approccio
ma sei arrabbiato um sei così hai
una valenza negativa
alta  eccitazione um e una risposta di approccio
quindi ci sono queste diverse dimensioni
che a volte sono correlate ma non sempre
e ci sono modi
per dire che in organismi molto semplicistici
c'è sì, le dimensioni sono
molto ridotte
e
quando sei un bambino e
inizi con molto
dimensioni semplicistiche ti senti soddisfatto o ti senti a
disagio e man mano che invecchi
inizi a ottenere di
più questa dimensionalità inizia
a
diventare più sfumata per così dire ed è
difficile da dire e poi
il modo in cui
lo sto relazionando a prendere  questo
ulteriore passo è
pensare a cosa questo significhi
per um quando abbiamo modelli generativi interni
cos'è che cosa quei modelli generati
e che tipo di influenza hanno
sul tuo stato effettivo il tuo attuale
stato affettivo
um ed è qui che trova
un'applicazione interessante
in psichiatria perché,
come tutti sappiamo, c'è un lato oscuro
nella nostra immaginazione ed è che l'
effetto indotto
dall'immaginazione gioca un ruolo importante  e in tutti i tipi di
condizioni mentali e anche solo nella vita di tutti i giorni
e
quindi queste sono le estremità estreme
ovviamente le
categorie delle condizioni diagnostiche psichiatriche, ma
penso che tutti in una certa misura abbiano
sperimentato
almeno alcuni di questi tipi di
effetti che inducono pensieri
e fondamentalmente io  potrei semplicemente scorrerti
velocemente attraverso, ma
immaginazione di minacce immaginarie e
flashback di alcune
brutte esperienze in voglie di disturbo da stress post-traumatico,
quindi è
come immaginare di ottenere delle
droghe che hai a cui sei attaccato
ma che possono essere anche altri tipi di dipendenza
[Musica]
ocd è un disturbo ossessivo è un
esempio davvero molto forte le persone praticamente come
te potrebbero dire che sono le
risposte efficaci che
ottengono quando hanno determinati
pensieri rafforzano i pensieri,
quindi hanno paura di infrangere le proprie
regole
e ottengono questo tipo  di paura di
romperli, quindi c'è come un ciclo e questo
tipo di
ciclo è molto auto-rinforzante
cicli di uh affettivi  tates
e questo poi guida il modo in cui funziona la tua
immaginazione e quindi questo innesca risposte più
efficaci
nella depressione e nella reazione, voglio
dire che puoi andare
avanti penso quasi di non aver davvero trovato
alcun
disturbo psichiatrico ehm
come il dsm che non lo fa davvero
cadono in questo, tranne forse per il fatto che
forse sono davvero più come
um problemi fisici um, ma quelli sono
spesso psicosomatici,
quindi c'è anche una connessione lì um
comunque, quindi solo
per un'analogia molto astratta possiamo
costruire un modello generativo per dargli un
po' di sapore e  può essere di un
ambiente sociale diciamo che
inizi in uh hai quattro posizioni ehm
puoi renderlo complesso quanto vuoi
ma solo per darti da dare
per il bene della simulazione che mostrerò
che puoi iniziare in modo neutrale  e quindi un po' di spazio sicuro
c'è un posto sicuro relativamente
sicuro
ma ottieni solo una piccola ricompensa e
c'è un posto che è un po'
rischioso ma puoi ottenere la ricompensa alta
e perché è rischioso bene  perché ha
la probabilità
di passare a questo
stato doloroso assorbente
, puoi pensare a questo come se
chiedessi a qualcuno di uscire per un appuntamento corri
il rischio di essere rifiutato
o um come un cacciatore um cacciare come una grossa
grossa preda può essere pericoloso può ottenere  fa male
e puoi anche
fare qualcosa di più sicuro ma ottieni una ricompensa più piccola,
quindi ci sono
molti tipi di situazioni nel mondo in
cui questo
tipo di struttura di sconti ritorna in
cui i premi più alti sono
spesso associati a eventi potenziali e
avversi il problema con questo
tipo di
lo spazio degli stati è che esplode molto rapidamente
quando vuoi cercare
nel futuro e gli eventi mentre si svolgono
ed è qualcosa che chiamiamo
esplosione combinatoria ma diciamo che vuoi pianificare in
anticipo
e per alcuni passaggi temporali in questo caso
quattro passaggi temporali  vuoi
anticipare cosa accadrà um
molto velocemente, sarà sì, il
numero di possibilità
diventa semplicemente
sì difficile da tracciare e um
i tipi di generazione  modelli erativi su cui ho
lavorato e Carl Frisson di recente uh
con un documento con me e
thomas barr e Danny Jar hofner
um sviluppato un nuovo
sì, ero fondamentalmente
un'inferenza sofisticata qualcosa che ho menzionato anche l'ultima
volta
um un modo per farlo  tipo di ricerca
senza che l'intera
cosa diventi computazionalmente uh
intrattabile
e um sì, non sto davvero entrando
nei dettagli tecnici qui,
ma essenzialmente le idee fondamentali che usano
invece di avere l'intero spazio politico
che è moltiplicativo, quindi
in questo caso hai il  spazio politico se per
ogni transizione hai tre opzioni
qui ne hai quattro quindi ottieni
qualcosa nell'ordine di
quattro alla potenza quattro e
un po' meno in questo caso ma questo
è solo
per ehm quattro
scusa quattro alla potenza tre  um
solo per tre passi temporali
e ovviamente in realtà spesso
anticipiamo
altri
passi nel futuro, sì
senza nemmeno pensarci
esplicitamente,
quindi deve esserci un modo  per farlo in
un modo sì, è
fondamentale evitare di sovraccaricare
il sistema
anticipando
troppi possibili risultati
e ciò che è interessante è che puoi
progettare
un modello in cui il modo in cui esplori il
futuro
è guidato dai tuoi stati effettivi
[Musica  ]
e questo che ho fatto per questa simulazione in
cui hai
questa esplorazione del futuro
è di per sé un modello d'azione, nel senso
che stai
[Musica]
sperimentando internamente con potenziali
funzionalità
e il modo in cui sei di tendenza sì, fondamentalmente
viaggi attraverso
l'albero decisionale  è guidato da questo
modello d'azione e poiché è un
modello d'azione è guidato dal tuo stato effettivo
e perché è il modo in cui l'ho
collegato nella mia ricerca aggiungendo la
precisione di questo modello d'azione um di
cui abbiamo parlato in termini di
stati di valenza
um quindi quello che ottieni
come esempio interessante quello che ho
simulato qui o giù di lì
e il modello che può fare un pensiero eccessivo può
fondamentalmente è qualcosa che
potresti aver incontrato nel
um quando discuti dell'inferenza effettiva a cascata
molto tempo fa
perché in sostanza questo modello uh la
precisione del modello d'azione sta guidando il
modo in cui vengono eseguite le tre ricerche,
ma poi
a un certo punto questo agente inizia a
immaginare
un po' sì, alcuni eventi negativi
e inizia a um
fondamentalmente la precisione inizia a
diminuire nel modo in cui esplorano in
futuro
e iniziano a diventare più
propensi
a immaginare risultati negativi
perché quando la precisione della loro
azione era alta
, fondamentalmente avevano in mente un tipo di
linea d'azione fiducioso e dove
sarebbero andati
e si sarebbero automaticamente abbassati regolando
eventi negativi improbabili, ma una volta che questa precisione ha iniziato a
diminuire, questo
agente ha praticamente iniziato a immaginare
questi risultati negativi e questo ha fatto
diminuire
ancora di più la precisione e quindi questo agente sì,
puoi vedere che
ho calcolato in termini di
frazione  di
eventi immaginati che erano esiti negativi negativi
lo chiamano come percezione della minaccia o
s  qualcosa ed
ed è solo un'illustrazione di come
potresti simulare un processo qualcosa come
quello che potremmo chiamare ruminazione um
o almeno come sì una conseguenza negativa
prodotta da un'eccessiva riflessione sulla situazione
ed è interessante perché significa
che in realtà
puoi anche modellare  molto e
nell'apprendimento automatico penseresti
che più a lungo esegui il
tuo modello, meglio diventa, ma una
volta ottenuto questo tipo di relazione ricorsiva
puoi effettivamente ottenere una sorta di interruzione
in
[Musica]
nel modo in cui il futuro è immaginato o
anticipato
fai un ulteriore passo avanti
[Musica]
puoi anche in realtà avere una foto
qui anche
um questa,
quindi è qui che um qualcosa che assomiglia
un po' ai
muscoli, um gerarchia, può entrare in gioco
um anche specialmente quando inizi a
fare  questo con un
livello extra ma qui ho solo
[Musica]
collegato questa sofisticata inferenza affettiva
a stati di livello superiore che in questo
caso descrivono lo
scarico  fame di ioni e stato di valenza
um e il punto è
ed è qualcosa che ho anche evidenziato l'
ultima volta che non ha mostrato al modello
stesso
che e più sei affamato,
più sei fortemente guidato dalle
preferenze per i frutti,
più sei esausto il  più
fortemente sei
spinto a prevenire l'espansione dell'energia
e la valenza è quindi una sorta di riassunto di
quanto sei in grado
di gestire tutti questi diversi
tipi di preferenze e qui
mostro solo un
esempio di simulazione in cui hai questi
tre diversi
stati di livello superiore  e sono un po'
sì,
valence ehm, scusa, esaurisce la stanchezza
e la fame
in un certo senso sono in competizione perché l'agente ha
bisogno di
ehm per procurarsi i cibi di cui ha bisogno per spendere
energia
[musica]
ma sì mentre sono a casa a riposare
la fame  aumenta i
livelli di energia sì, l'esaurimento diminuisce quindi
c'è questo tipo di
comportamento ciclico in
cui sì, se segui è piuttosto
interessante, vedi che
[musica]
c'è l'ungheria  questo caso è un
forte motore di affetti negativi, quindi
vedi che ogni volta che la rabbia è alta,
gli stati rivelatori sono bassi ehm e le
situazioni migliori sì sono
in questo tipo di casi in cui vedi che
entrambi sono
bassi allo stesso tempo, quindi sono
fondamentalmente
[Musica]
non ha fame e non è nemmeno esausto,
voglio dire che ci sono diversi tipi di
equilibri che puoi implementare qui e questo
è
in questo senso solo un'illustrazione, ma
puoi già pensare a modi in cui
questo si riferisce anche a
cose come la depressione, ad esempio,
dove questi  uh le persone con
depressione riferirebbero spesso
o hanno sofferto di depressione
e riferirebbero che
hanno una mancanza di interesse un appetito ridotto
perché se sei davvero esausto
significa che hai una forte preferenza
contro l'espansione dell'energia
e questo significa che  non puoi più anticipare
il piacere di mangiare
e non puoi nemmeno provarlo perché
hai questo estremo
ed esaurimento o in questo caso l'
espresso sì il  gli stati depressivi
sarebbero associati
all'esperienza della mancanza di energia,
voglio dire che questo è come
un esempio di
come diversi tipi di
fenomeni che conosciamo dalle condizioni psichiatriche
emergono effettivamente una volta che inizi a
costruire questi tipi di modelli
in dettaglio, vediamo se posso
così  c'è questo aspetto,
quindi questo è un po' a
livello individuale e come ho detto volevo
condividere con te come funziona quando
inizi a pensare a
più um a meno che non ci
siano domande
um continuerò puoi colpire um  nasconditi
su quella cosa smetti di condividerla per spostarla
e poi penso che prendiamo Dean
e poi Steven So Dean provaci
bene la
mia domanda si adatta perfettamente a ciò di cui hai
appena parlato, quindi
essenzialmente confrontando una ricerca t con una ricerca ad
albero
che penso  di come ordine naturale e
la tua diapositiva sull'esplosione combinatoria la
mia domanda era con molta
probabilità mappare il binario è
cos'è l'azione dell'esploratore
è limitata rispondere a cosa è buono e
cosa è b  annuncio su qualche versione del continuum di valenza
passato che ci si chiede cosa succede
quando i compromessi diventano permute
ciò aggiungerebbe uno strato di complessità
mantenendo ciò che è buono ciò che è male
e se al mix nell'esempio dei compagni di squadra
ci sarebbe  una terza
botola di opzione con l'opzione come funzione
essendo la chiave che la loro porta
conterrebbe diciamo
quattro volte ricompensa e due volte dolore, quindi
non abbastanza da causare conseguenze permanenti
ma comunque esponenziale rispetto
all'esito acuto
non ci sarebbe solo spunto per questa opzione
la barriera che è carica o
meno è trasparente
puoi vedere la ricompensa puoi vedere il segnale del
fulmine
che segnala che la barriera potrebbe
essere caricata in
base a cosa succede se estende l'
epistemica e la specifica
della mappatura di probabilità semplificata per
includere ora la distribuzione
che è  terza possibilità e
rilevamento della percezione che è il
potenziale shock proprio come parte di un risultato 4x
pensi che la carica effettiva rimanga
continua
in t  ehm del percorso verso una rinnovata
fiducia,
so che è una cosa davvero lunga, ma in
sostanza
ho pensato che questa fosse la direzione in cui
potresti andare con questo lavoro
e come si è rivelato la strada da percorrere perché
questo è esattamente il tipo di domanda
quando hai uno studente
che è  gettati in un nuovo contesto,
non tendono ad avere solo una scelta binaria,
quindi come possiamo modellarlo perché
vogliamo che questo si applichi in situazioni reali
quindi
applaudire è perfetto
grazie intendo um il problema dello spazio degli stati continuo rispetto a quello discreto
è carino  universale yeah
um penso che il modo in cui le nostre menti
tendono ad affrontarlo sia ovviamente
macinare è prima in
categorie simili e poi più tardi quando
sei localmente nella situazione
finisci per sistemare esattamente i dettagli a
livello continuo
um quindi yeah  è che non
ho ignorato la storia dello spazio di stato continuo
qui e solo per il bene della
simulazione,
ma la cosa bella è che quando inizi
a guardare i parametri in
realtà ottieni il continu  ous play o like the
scusa il modo in cui le variabili
variano nel corso della simulazione,
riavrai la parte continua
così bella e anche decana in quanto
ho visto che ti stai avvicinando a una svolta a T
è una
scelta discreta al momento, ma quando  tira
indietro e quando includi
cosa succede se diventa quasi
continuo attraverso il modello generativo
dello studente
in questo caso fa passare quella situazione
da discreta a continua
e anche quando stai imparando potresti
riposarti o potresti mangiare
e quindi è in realtà  come il nostro affetto come
studenti
mentre stiamo cercando cibo in modo ottimale, ha
davvero bisogno di essere considerato in un
senso incarnato perché
in qualsiasi momento sai quando abbiamo letto
l'articolo di Casper tutti avremmo potuto pensare
wow
siamo un po' stanchi e poi questo
cambia è un  decisione binaria ma
fa parte di più
continuum sovrapposti, quindi sì,
riflette la
riconciliazione del recupero, quindi grazie per
la domanda dean um stephen
vai per la domanda e poi um qualcun
altro e poi se n  ot casper
yeah mi piacerebbe solo avere i tuoi pensieri
su come
arriva il contesto vedo che pensiamo al
ridimensionamento ed è molto allettante
pensare che tutto questo possa ridimensionarsi in molti modi, ma
questo parla quasi di questa idea di come
si parla di trans  contestualità ho
bisogno di pensare a modi diversi in
cui siamo nell'ambiente e
penso che il modo che
si collega anche alle
sfide psichiatriche è
che, come dici tu, l'
affetto inizia a scappare da se stesso in modo
che, a
differenza di qualcuno che forse  non ha
quel disturbo e può ricalibrare o
risintonizzarsi
con il nuovo ambiente qualcuno con il
disturbo
è un po' come dici tu scappa
da se stesso ma sarei interessato
perché una delle cose con questo lavoro
è che mette  l'ambiente
nel potenziale regime di trattamento
e non riguarda solo la
mente e il corpo,
quindi solo il contesto e il modo in
cui ciò ha un impatto
um sì, quindi
in questo tipo di modelli in questo caso i
[Musica]
semplifica  d ma come ricordiamo
dall'ultima volta
questo d alto livello d includerebbe anche
stati contestuali e quindi quegli
stati contestuali possono essere dedotti sulla
base di altre cose come
segnali esterni e
quindi per esempio io mi osservo mentre sto
seduto al tavolo da pranzo
e annusando  gli alimenti potrebbero innescare
[musica]
una sorta di
stato di fame e quindi questo aumenta il mio
appetito
sostanzialmente o come aumentare la mia preferenza
per il cibo quindi c'è in
realtà sì c'è spazio per
includere
um solo cose come
dove il contesto determina
il modo in cui sono le tue preferenze  strutturato
e
o almeno influenza il modo in cui sono
strutturati e questo ha poi
implicazioni interessanti per cose come
ptsd in cui le persone riceverebbero dei flashback
quando si trovano
in un determinato contesto che hanno
associato a questa esperienza,
ad esempio o anche alla dipendenza è
come  um
persone in prima linea di trattamento con
forti
dipendenze semplicemente portano le persone fuori dai loro
contesti in modo che queste bramano  s non sono
attivati
a] quind
e penso che quando dici trans conte
tualità è una parola davvero interessante, immagino che i
tendi dire
he hai una versione diversa di te pe
o
ni contesto diverso in un certo senso sì e
è anche è quello  quel
pezzo voglio dire che ne stanno
parlando molto ora con um che sta
sviluppando il lavoro di um gregory bateson
in termini di
guardare più contesti
e dati caldi stanno parlando di dati caldi
, quindi i dati non sono solo
dati morti ma sono vivi in  un modo in cui il tipo
di cose di cui parliamo ha
contenuto affettivo e trans-
contestualità significa che se vuoi
capire contesti diversi
e non solo affrontarli separatamente
e metterli in relazione, allora ci deve
essere un modo in cui sono
la componente vivente del contesto è
in qualche modo
tenuto in vita um sì
sì che arriva in realtà forse è un
bel seguito a meno che non ci siano altre
domande c'è un bel seguito alla parte della
um cultura
perché fantastico sì, fallo sì ok
um essere  causa
la parte più stabile del nostro contesto
[musica]
oltre alle variabili fisiche di base come la
temperatura
ecc. ma la nostra temperatura corporea per esempio
ma
una volta che ci si sposta oltre e uno dei componenti
più stabili
sono le altre persone nel nostro
ambiente e
come noi come noi  coordinati con loro um
e torna
anche ad alcuni dei punti che
sono stati fatti sulla retorica uh storia
ma solo sul credo che mi
piace iniziare dal basso quindi inizio semplicemente con
il modo in cui um
sì, l'influenza  gli stati traducono um così
affetti condivisi
ed emozioni colte quindi in questo
caso
costruisco alcuni modelli gerundio
um posso avere quelli
associati alla competizione
o alla cooperazione e ci sono
diversi tipi di modelli
e ci sarebbero um se ci credessi
qualcuno è un avversario
quindi ho una certa aspettativa su
ciò che preferisce
se è antagonista quindi nel
senso che preferisce
gli piace osservare che
no non ricevo alcuna ricompensa  per esempio
o potrebbero essere solo in competizione nel
senso che
vogliono solo massimizzare il proprio guadagno e
diversi tipi di
modelli generativi che posso avere per il modo in cui gli
altri agenti si comportano in modo che sarebbe
come le
versioni antagoniste e competitive
e poi c'è come  la
società può anche avere gusti diversi,
puoi avere agenti che
hanno sinceramente preferenze anche per
massimizzare il tuo guadagno o puoi
avere
agenti che cooperano solo quando è solo
perché capita di massimizzare il loro
guadagno
[Musica]
questo tipo di vettori di preferenza è
fondamentalmente ciò che  puoi dedurre in
base a come si comportano le persone e che tipo
di situazioni rimangono
su qualcosa come un altruismo
altruismo contro accesso all'egoismo
potresti pensarlo in questo modo ma e
poi oltre l'egoismo c'è qualcosa
come
um machiavellico no è qualcosa come se
tu volessi l'altra persona  avere meno
quindi è qualcosa che
immagino anche al di là dell'egoismo e comunque
ci sono diversi tipi di modalità generativa
È che puoi
applicare per dare un senso al comportamento degli
altri
ehm e voglio solo condividere con te un modello
generativo
come un dinamico che ho realizzato molto
tempo fa prima di
entrare effettivamente nella modellazione di inferenza attiva di
per sé e poi ci è voluto un  mentre
per farlo uscire
pubblicato, ma questo è un lavoro dal 2000 al
2015. um
ed è stata una bella
sfida pubblicarlo perché la gente
sì, è come se la modellazione dinamica non fosse
molto facile da
vendere solo a psicologi che sono abituati
ai loro
t-test  e tutto tranne questo
modello riguardava
il gioco da bambini o effettivamente il gioco può essere qualsiasi
interazione tra agenti in realtà
era un gioco da bambini era più
simile all'applicazione immediata, ma
quello che sta succedendo qui è che ogni
agente genera
una decisione e solo la decisione binaria
in questo caso um  zero e uno come è
stato menzionato prima puoi spesso
ridurlo ai binari ehm
e in questo caso si tratta di giocare quindi
stanno giocando insieme sì o no
se l'agente prova a giocare con il
l'altro agente
quindi solo se entrambi stanno cercando
di farlo, il risultato del gioco emergente sta
giocando insieme
quindi c'è una sorta di condizionalità
incorporata nel loro ambiente se uno di
loro cerca di giocare insieme e l'
altro no, allora
allora  ottieni un risultato zero e dal momento
che entrambi finiscono per essere bassi
questo tipo di um si
costruisce in questo
contesto di modello dinamico ho costruito diverse um
auto influenze sulla cellula questo si
basa su una
teoria delle emozioni di nico ryder non so intendo
è un po' famoso nei Paesi Bassi
ma
teorici emotivi ma poi un po'
rinnovato
per la teoria dei sistemi dinamici e l'
idea di base è che hai queste
preoccupazioni, quindi è
stato anche menzionato in questa
piramide muscolare e loro queste preoccupazioni
e tendono a guidare il comportamento
ma  tendono anche a guidare o tendono a
generare valutazioni in termini di soddisfazione delle
tue
preoccupazioni e ciò può innescare
espressioni emotive
che poi influenzano l'altra
persona in  l'ambiente e
viceversa ovviamente,
quindi era qualcosa del lavoro precedente
um
ma poi sì ho iniziato a usarlo per
generare
um intendo
sì traducilo per attivarlo
essenzialmente um
è abbastanza facile da fare quindi puoi
farlo con quasi tutti i
dinamici  modello quindi
se sei interessato all'inferenza attiva
ma hai già familiarità con alcuni
altri modelli dinamici di
solito è una
traduzione piuttosto semplice significa solo che stai reinterpretando
alcune parti del pasticcio a
volte significa che stai riorganizzando
alcune equazioni
ma spesso  le nozioni fondamentali alla base del
modello perché intendo la maggior parte sì i
modelli sono sempre
tutti intendo di solito vengono combattuti bene
con molta attenzione dagli scienziati quindi
tendo a pensare a ogni modello come a un
potenziale e
sì che ha qualcosa di valore che
può essere tradotto  nel nuovo
in questo quadro interpretativo
e qui si tratta del tipo di
preferenze che gli agenti hanno
e questo è il livello inferiore  quindi
risolvo le
loro preferenze per stare da soli e stare
insieme e quindi
un tipo di questo è un parametro qui
sarebbe qualcosa come un
pregiudizio di simmetria quindi questa è una preferenza
contro
fare qualcos'altro rispetto all'altra
persona
è più un'ipotesi come ho detto
prima che ogni modello sia una
parametrizzazione è un'ipotesi può
essere testato se c'è un tale
pregiudizio di simmetria
in pratica sembra esserci comunque una
cosa del genere
solo per non sopraffarti con i
numeri ma
possiamo quindi renderlo gerarchico e
lasciarlo giocare
[Musica] con
il passare del tempo e quindi
questo agente inizia a essere in grado di gestire le
proprie preoccupazioni
nel tempo, quindi ad alcuni agenti potrebbe piacere
giocare
insieme molto più di altri, quindi ottieni
qualcosa come una
preoccupazione di base per l'autonomia o
giocare da soli contro un  preoccupazione per l'
unione o l'appartenenza o
qualcosa del genere
e quelli penso che in ogni
persona siano in qualche modo in competizione,
quindi l'idea qui è che stai
raccogliendo prove  ce per ciascuno di questi
stati e sono
sì, stanno guidando le tue preferenze
ma quando inizi a sentirti troppo
solo, potresti essere disposto a sacrificare l'
autonomia e
quando inizi a um e viceversa
quando hai bisogno e senti di
aver bisogno di maggiore autonomia potrebbe  essere disposto
a suonare da solo voglio dire che questo è un
concetto di base può essere applicato a qualsiasi tipo di
equilibrio
essendo agire tra le preferenze
[musica]
e puoi anche applicarlo in realtà
prevedo un'altra diapositiva qui
comunque ho applicato lo stesso  concetto
per modellare
cose come la fiducia, quindi fidati dei giochi in
cui stai cercando di
avere un'idea siamo in un contesto in cui
stiamo lavorando insieme o siamo in un
contesto in cui siamo l'
uno contro l'altro ed è in realtà lo
stesso tipo di talpe
ma  poi con un'ulteriore svolta è
che ora stai anche deducendo
um sì
le preferenze dell'altro agente in un
certo senso um
con gli stessi modelli applicati quindi ce n'è
uno io in aggiunta a questo c'è
un'ultima cosa che volevo
condividere  vediamo quanto tempo, oh, abbiamo un
po' di tempo per gli affari
volevo solo
condividere con te alcune diapositive da
per finire questo da un discorso che ho tenuto con
Maxwell Ramstadt
in neuroscienza canadese i riflettori erano
vicini a settembre da qualche parte a settembre
solo per andare  un po' più in profondità su
cosa si fa quando si
ha questo tipo di modello che
caratterizza una condizione
psichiatrica
[musicale
] o potrebbe caratterizzarla,
quindi ci sono sempre diversi tipi di
domini dello spazio degli stati
e iniziamo con qualcosa che in qualche modo
presuppone un funzionamento uh
o almeno il potenziale per funzionare o
il modello um
e questo è il tipo di punto di partenza
ma poi guardi bene in che modo
può rompersi
e quali tipi di combinazioni di
parametri danno luogo a diversi tipi di
ciò che chiamiamo  fenotipi computazionali
che potrebbero essere associati a disturbi affettivi
in questo caso e la cosa bella è che o
a p
oi iniziare a fare fenot
pi computazionali insieme k  ind di mappa
di
diversi tipi di problemi che possono
emergere
e questa mappa non deve essere
strettamente categoriale nel senso che
lo spazio dei parametri può essere in gran parte
continuo in modo da poter ottenere il raggruppamento
ma non deve essere assoluto
puoi  mobilità del codice lo ottieni
gratuitamente perché
c'è questo tipo di accoppiamento e
puoi ottenere sì, in pratica
combinarlo con cose come rdoc non
so se lo conosci ma
è un
po' un'alternativa al dsm
che  è una categoria in quanto principalmente un
approccio categoriale il
nostro cane cerca di concentrarsi maggiormente anche sui meccanismi
sottostanti
che generano questi diversi
fenotipi e in tal senso
questo tipo di fenotipizzazione computazionale
potrebbe essere lo
strumento statistico sottostante che potrebbe guidare um
diversi tipi di indagini
non solo  disturbi affettivi a
livello di base, ma anche funzionamento socio-emotivo
[musica]
perché ovviamente, come abbiamo
iniziato all'inizio, quelli sono intricati
collegati tra loro ed è
qui che il contesto diventa
importante
e il modo in cui questa è la diapositiva finale che
voglio condividere
è che ora possiamo usare questi tipi di
strumenti
, diciamo che possiamo adattarli alle persone
e in base a quale ampia varietà
di  i dati possono essere rapporti automatici possono essere
misure obiettive
anche cose come
anche le misure più tradizionali potrebbero
essere utilizzate per inizializzare il modello
e ci sono diversi tipi di
approcci diversi che puoi adottare lì
e il punto fondamentale è che ora puoi
avere
un um  se vuoi avere un modello
del modello giusto è un è un
metamodello è un modello del modello che
tende a descrivere
il modo in cui una persona genera i suoi
comportamenti e i suoi difetti
e il modo in cui i suoi sentimenti si evolvono nel
tempo
una volta che hai  può usarlo per
impiegarlo sostanzialmente per prevedere le loro
condizioni meteorologiche per così dire
e quelle possono dipendere dal contesto
possono essere
troppo legate a una domanda che è
stata
posta su trans cont  extuality
sappiamo che le possibilità di pioggia
dipendono da alcuni fattori contestuali
che in realtà non sì
dipende da
dinamiche di alto livello
sulla scala che non sono locali
sì non è locale
[Musica]
allo stesso modo cosa sta succedendo
dentro di te
corpo o diciamo che la tua frequenza cardiaca può essere
[musica]
contestualizzata da ciò che sta accadendo
nel resto del sistema
e alla fine qual è il tipo di sogno
per questa
applicazione psichiatrica effettivamente di
un'inferenza efficace
sarebbe che terapisti e
psichiatri ecc
non lo fanno  hanno una cosa statica come un
libro
come il dsm che mette le persone in
scatole ma invece hanno questo
strumento
dinamico che si aggiorna
da solo attraverso il feedback con i clienti,
quindi lo
rilascia per aiutare i terapeuti e
quindi anche
i terapeuti possono migliorare
quello strumento così  in questo senso ottieni una
triade in
cui e questo può essere applicato non
solo alle
relazioni con il cliente del terapeuta, ma
può anche essere applicato
, diciamo, hel  p clienti
all'interno del loro ambiente domestico per relazionarsi
con i loro
um sì i loro cari la
loro scuola e/o il loro
sì il loro ambiente di lavoro
questo sarebbe uno
strumento personalizzato di previsione del
trattamento e monitoraggio del trattamento quindi ci sono
diversi
livelli di applicazione [musica] voglio dire mi concentro
qui  molto sulle
applicazioni psichiatriche perché
personalmente penso che sia
una di queste sì, una che trovo
la più affascinante ci sono un sacco di
altre applicazioni
che puoi pensare a questi tipi di
modelli [musicali] possono essere usati per tutti i tipi di
scopi commerciali
se ci pensi
industria dell'intrattenimento come generare
[Musica]
un output che è un po' personalizzato
um per intrattenere qualcuno
voglio dire che ci sono così tanti così tanti passi
che puoi fare mi
sono concentrato solo sul lato psichiatrico
che lo sono
sì per ora è praticamente tutto ma
sono più lontano, possiamo trovare anche delle
belle tane del coniglio
[musica]
fammi vedere come posso smettere di condividere sì
sì fantastico grazie casper super
gr  mangia per averti solo in qualche modo aiutaci a
rivisitare il documento e anche alcuni dei tuoi
lavori passati e alcuni di questi altri lavori
e mi ha davvero colpito il fatto che tu stia
parlando di andare oltre il dsm
in sistemi dinamici che modellano l'altro
dsm,
quindi è  un piccolo acronimo si sovrappone ma
mostra solo come quando abbiamo dei
principi generali ci aiuta a
scendere
nella sfumatura e nel contesto la
sottigliezza di una relazione clinica una relazione
di intrattenimento la
relazione educativa
e di fatto rende pienamente giustizia alla
complessità della
situazione incarnata piuttosto che
pensando che avremo solo
una sorta di teoria del livello miso
che finisce effettivamente per cadere tra la
teoria dei sistemi dinamici generali a volte o la
teoria della complessità e poi sulle
specifiche reali, quindi è stato fantastico
sentire parlare di questi casi,
quindi abbiamo um stephen  e poi scott e
poi chiunque altro alzi la mano
sì grazie è davvero eccitante con
sono stato ho letto alcuni dei
aggirare l'um
il tipo dinamico di opzioni per la
psichiatria che hai fatto e
penso che
una cosa che ho notato è che parli del
sé l'altro e di un
risultato e come il risultato sembra
che
mentre le persone si stanno immergendo nel
risultato  dà un modo per dissolvere
questo altro
dilemma del sé che è in un modo che la trappola
della psicologia e della psichiatria moderne
è nominare qualcuno il sé perché
puoi analizzare il sé
e l'altro perché puoi nominare e
analizzare l'altro e poi tutto il
resto  va da lì e il modello
è proprio
com'è è dominante ma mai parlato
mentre qui il modello è al centro della scena ma
se
inizi a farlo sul risultato e
sul contesto
ora improvvisamente il sé e l'altro possono
iniziare a
prendere più  lo spazio dissolto sai e quello
e la
psicologia positiva e il cliente possono
iniziare ad avere più agentività
nella propria vita, quindi sì solo che sarei
interessato a come hai visto quella
relazione con te stesso  altro un risultato
sì intendo
nell'interazione la
distinzione si dissolve in una certa
misura
nel senso che stanno
co-creando i modelli l'uno dell'altro per così
dire
e finiscono per avere una realtà condivisa
in una certa misura ehm
e  ciò che rende reale questa realtà
o quando, come le aspettative condivise, è
il fatto che
le hanno uh insieme
e molte cose nella società in
realtà funzionano
solo perché altre perché tutti in una
certa misura ci crediamo come il
denaro è un esempio molto chiaro come il
l'unico valore che ha il denaro è che le
altre persone credono che abbia un valore
e di nuovo intendo se stessi altri immagino che alla fine
non puoi davvero
sfuggirgli, ehm
, non credo che ce ne sia bisogno perché
se è solo una questione di livello di
descrizione  immagino e proprio come le
cellule
del corpo sono unità chiare ma allo
stesso tempo
fanno parte di un buco e
sì, questo è come la gestalt fondamentalmente
questo tipo di psicologia alta torna
a perseguitarti in un certo senso
e il  c'è il
buco emergente che è diverso dalla somma
delle scintille
non mi dispiace parlare delle
unità così a lungo, ma penso che quello che
descrivi sia davvero importante,
tieni presente che c'è come
se fosse solo un livello sì alla fine  una
riduzione penso ce ne sia stata un'altra è una
domanda successiva
[musica]
sì beh penso che abbia senso
penso proprio come stavi dicendo tu se
se il risultato viene
misurato questo cambia il modo in cui
pensiamo come se  inizia a guardare lo spazio
l'ambiente il risultato il
contesto intendo siamo in un paradigma completamente diverso
per il trattamento dei
disturbi è davvero
interessante perché
voglio dire che conosco alcune ricerche davvero interessanti
sul modo in cui
le categorie psichiatriche hanno influenzato la
cognizione e il comportamento attraverso  culture
fondamentalmente le persone credono di avere una
depressione
o di avere una depressione e quindi
non possono uscirne perché hanno
finito per credere che quella sia la loro
malattia come  una specie di cosa discreta in
cui si sono semplicemente bloccati,
quindi è un esempio davvero interessante in
cui
in questo senso sono un po' come l'abbigliamento mentale
e programmano
e specificano il modo in cui
strutturi il tuo mondo
e cosa mi piace di questo tipo di
modellazione individualizzata  è che puoi
allontanarti da quelle categorie non
devi nemmeno
dire a una persona che ha una
diagnosi clinica puoi dire
come sai come aiutarla
perché ha previsioni personalizzate
per il trattamento ma non devi dirlo
loro come oh
ti stiamo mettendo in questo cestino
[musica]
c'è qualcuno sì è come se
diventasse come uno spettro e ci fossero
diversi
attrattori in quello spazio di stato
ma non abbiamo più bisogno di
fare queste rigide dicotomie
intendo forse per l'assicurazione  questo è l'
unico
limite è come se le compagnie di assicurazione
volessero sapere se dobbiamo pagare per questo
o no
è così vero che la storia implicita
della diagnosi
è che sai di avere due tipi di persone
il diagnosticato e il non diagnosticato e se
hai tre di questi cinque sintomi
sei in questa scatola
e mi ha quasi fatto ridere di quest'ultimo
punto sull'assicurazione
che ne dici di pagare per carica
affettiva sintonizzamo continuamente quel quadrante se hanno
solo bisogno  come sai un po '
paga un po' o qualcosa del genere c'è un
intero livello di sfumature
che è quando ci stiamo pensando
in grande stile quindi grazie per quella
risposta um
scott vai avanti casper poi scott
è stato qualcosa anche io  stavo cercando di tenere
un discorso nel mio
dipartimento di psicologia o come l'
incontro sulla cognizione cerebrale nella mia
università, mentre in pratica dicevo che
in linea di principio se possiamo alternare questo
possiamo trattare tutti
e nella misura in cui sono
interessati a
migliorare gli aspetti del loro  la vita penso che
tutti abbiano alcune cose che
vorrebbero migliorare, quindi
non c'è nemmeno bisogno di limitarlo
per piacere al tipo di modello in cui
aspetti solo che le cose vadano terribilmente male e
poi y  inizi a cercare
di aiutare come trattamenti preventivi
che non si basano sul cielo e questo
tipo di modello di malattia essenzialmente
comunque e quei prodromi potrebbero essere
rivelati attraverso questi
parametri dedotti come l'incertezza,
quindi prima che inizi la situazione reale è
davvero
un buon punto quindi scott  dave e blue
così fantastici ci sono così tante cose
così tanti fili qui mi permetta di metterne
insieme un paio ed è
su questo
spazio [musicale] di norme sociali e interiorizzate
e modi popolari così dsm
iv usava elencare i fenomeni culturali
che non erano considerati
disturbi  come la tarantella o sai
le
o le diverse cose che sai
che erano culturali non considerati
disturbi
ma sembrava sempre essere molto
imperialistico
uh il modo in cui lo facevano, ma è piuttosto
interessante quando inizi a
trasferirti nell'um hai menzionato l'
assicurazione  aziende e quello che
pagheranno per la denominazione
dei disturbi è che
molte di loro sono solo chiamate disturbi
perché non ti lasciano
fu  come lavoratore industriale
sai cosa voglio dire c'è ogni tipo di
contesto
al di fuori che determina se un disturbo
è un disturbo
e quindi adoro l'idea di cui stai
parlando del raggruppamento
e degli elementi predittivi c'è un
um
persone nella salute pubblica non  -salute
mentale malattie fisiche
discorsi sulla salute del quaranta per cento
quattro zero quaranta per cento dello
sforzo sanitario globale per qualsiasi
pandemia emergente si ripete l'uno all'altro,
quindi immagina il risparmio sui costi e il risparmio di risorse
se inizi a fare salute mentale predittiva
come hanno parlato le persone
la brama sta causando la generazione del disturbo da stress post-traumatico,
quindi puoi avere questi
gruppi di
cose che devono essere affrontate su
scale di miliardi di persone
e quell'idea di unire il trattamento
alle norme, quindi davvero non parlare di
trattamento stai solo parlando di
una continuità  del supporto esistenziale
nella società è davvero
affascinante
ecco la domanda, quindi è piuttosto
interessante
il  c'era un articolo sul paternalismo morbido
un certo numero di anni fa e l'economista
pensava che per esempio se ho un
problema con il gioco posso registrarmi con lo
stato del Missouri per non farmi entrare nelle
navi da gioco che vanno su e giù per il
Mississippi
quando  ho un momento di chiarezza posso
dire di non farmi salire sulle navi
e poi sono registrato lì e poi
non mi lasciano sulle navi quando
sento il bisogno di andare a giocare quindi c'è
questo tipo di
invitando quell'esteriorità in una delle
cose di cui volevo
chiederti sono i tuoi pensieri i tuoi pensieri istintivi
sulla sovranità e quindi
definisco un sovrano come qualcosa che
non ha bisogno di chiedere permesso o
perdono
ed è sempre una teleologia esterna
è sempre un  proiettare fuori se
si tratta di una divinità o di una famiglia reale o di un paese o di
un'azienda lo proiettiamo in modo che possiamo legarci ad
esso ok questa è la mia affermazione
ok quindi sto guardando è che la
sovranità deve avere un'astrazione
dei suoi soggetti
perché questo è il no  zione di quindi
proiettiamo
che ci astragga in modo da poter
affrontare i grandi problemi
e quindi le anomalie di cui ci occupiamo
con una
personalizzazione di massa per localizzarlo
correttamente in modo che sembri che la tua
nozione clinica sugli stati psicologici possa
essere utilizzata per  scopi politici
e sto parlando in modo positivo
non in una cattiva manipolazione ma una buona
manipolazione intenzionale
di stati affettivi positivi
per l'impegno civico
e quindi in pratica usi le stesse
nozioni dei
disturbi psicologici ma inizi a
correggere per chiamiamola  disordini politici
proprio perché sono solo stati normativi,
quindi questo è ciò che mi incuriosisce se
hai pensato a
come proiettare stati culturali da un
gruppo
come proiettarlo sullo schermo
e poi tutti lo guardano e dicono
eh, siamo noi  lassù andiamo
verso quella ora una
specie di domanda è una domanda davvero
interessante
um ho uno studente che lavora su li  ke
dinamiche culturali comunicative che assimilano il modo
in cui le credenze sono
in un certo senso minimaliste
che possono essere viste come
um sì modellate in modo abbastanza simile alla
diffusione virale di um ma
poi sono dal punto di vista delle
convinzioni
che si stanno diffondendo è una specie di  come
ogni volta che sta cercando di essere
è qualcuno che cerca di trasmetterlo
alla prossima persona
la domanda è quanto si adatta bene
alle menti successive e solo allora
solo se il loro adattamento è abbastanza vicino
può essere riprodotto essenzialmente
quindi allora la tua domanda  è un po' come
un livello oltre quello in cui sei come se
stessimo cercando di prevedere quale messaggio
si adatterà
a quale gruppo di persone e poi questo
può essere preso in direzioni molto uguali
ma puoi anche
usarlo forse per rompere
um  uh bolle politiche
e porta all'estremismo qualcosa del
genere quindi ci sono diversi tipi di
perché alla fine è uno strumento che è
giusto
e una nota su quel lato politico
perché qualcosa che la gente tira fuori
non stiamo parlando semplicemente delle
comunicazioni o solo dell'esibizione
retorica, in realtà si tratta di fare
un'identificazione dei sistemi e di trovare potenzialmente
aree
di accordo latenti che sono solo due
termini usati da due comunità, ad
esempio,
quindi sì, ma argomenti molto importanti e
interessanti
i  mi chiedevo solo scusa se hai
parlato di sovranità,
quindi mi chiedevo come vedi la
connessione a
sovrano perché il modo in cui vedo la
sovranità è proprio come
il server e il corpo è come qualcosa
che ha il
potere completo su un certo dominio e
poi
parla di persone all'interno  quel dominio
quindi sono completamente
sotto la sovranità di quell'organo di governo
proprio nel modo in cui avviene il collegamento
è la mia affermazione è che
tutti i sovrani sono proiezioni
quindi sono loro sono dei, ehm
, non dico che abbiamo inventato Dio perché io'  Sono
ateo ma potrebbe essere una bestemmia
per altre persone, quindi abbiamo inventato le divinità
perché ci sono cose diverse che
sai, quindi è come
abbiamo inventato le royalty abbiamo inventato i
paesi abbiamo inventato le aziende nominare
un altro sovrano sono le cose
che non chiedono permesso o
perdono le
abbiamo inventate per organizzarci
a livelli più grandi ora non l'abbiamo detto
esplicitamente ma è per questo che l'
abbiamo fatto  e quindi sono tutte
proiezioni
quindi sono tutte storie da noi ora
assumono una vita
separata ma non possono mai essere identificate
questo è il problema dei sovrani
c'è sempre un elemento metafisico che
non possono mai essere identici ai
soggetti
che è  perché tu ecco perché quando
muore un sovrano in carica è una
vera
difficoltà per la sovranità
quando muore un essere umano che rappresenta un sovrano
perché deve essere separato
hai un funerale di stato ma poi il corpo
deve essere separato
dal corpo  destra politica è hobbs
è una cosa del
leviatano il leviatano non può essere composto dalle
singole parti assume una natura separata
e comunque ecco perché è così
interessante t  la proiezione del cappello
e quell'atto di proiezione collettiva
è totalmente dove siamo in questo momento pensare
a tutti i problemi
cambiamento climatico risorse globali
risorse idriche finanziare
cose che non possono essere fatte dagli
stati nazione abbiamo bisogno di nuovi livelli di sovranità l'
inferenza attiva sarà la strada
che li sintetizzeremo
sarà se la chiamiamo
inferenza attiva o no perché è tutto ciò che abbiamo
mai fatto
come organismi biologici poi viventi e sociali
ed è un modo per inquadrarlo e quindi è
un modo per ora per me
è una nuova teleologia  possiamo proiettarci in
avanti proprio come dici tu,
predire la
psicologia penso che possiamo prevedere la
politica e gli stati sociali
perché possiamo usare l'analisi predittiva
del clustering è la stessa cosa
che prendi un gruppo di americani un altro
studente che stava modellando le elezioni
elezioni americane uh  con lo stesso
um ma mi piace quello che hai detto
è un po' soggettivo è come l'
attribuzione del potere
um ma poi è come un totalmente
immaginario
cosa proprio come noi attribuiamo potere al
denaro
yeah yeah voglio dire che il denaro è un consolidatore di de-rischio
sai che è una forma di denaro wixel
e smith e hume hanno tutti
idee diverse sul denaro
ma un modo in cui puoi guardarlo è un
de  -consolidatore di rischi, quindi prende tutti i
rischi e lo trasforma in un rischio, che è
come posso ottenere più soldi
e se è così è uno
strumento di riduzione del rischio di interazione, in
realtà questo potrebbe darci un modo
per discutere di
um per portarlo anche a  il primo punto
di strumentalismo
e realismo perché il fatto che il denaro
abbia un valore strumentale non lo rende
reale
voglio dire è giusto è come una specie di
domanda interessante a cui non ho
una risposta voglio dire
immagino che in pratica sia reale perché le
persone  credo si è come una regina che
canta e una cosa una cosa
ti suggerisco solo di guardare uh qualcuno
mi ha appena sorpreso un paio di mesi fa
sul lavoro di christopher alexander in
architettura se non ti sei imbattuto in
quello controllalo  fuori
perché quello che fa è fondamentalmente guardare
i modelli in architettura attraverso il
tempo profondo e
e attraverso lo spazio e l'idea è che
le pratiche esistenti sono catturate in
modelli di pratica
e se si vuole cercare una soluzione
per un problema precedente,
guardare i modelli  di pratica da altre
situazioni e portarli
nella situazione qui allo stesso modo
sembra che possiamo nel tuo lavoro sta
rivelando
che possiamo guardare a modelli di pratica
e poi prenderli come modelli predittivi
e quindi questo è ciò che Chris alexander
fa in architettura
ed è  molto semplice lì
perché sono istanze fisiche
come un'archeologia
della mente dell'architettura in un certo senso o
l'archeologia dello spazio problematico
comunque qualcosa da guardare potrebbe essere
fruttuoso grazie
grazie scott quindi abbiamo um dave
blue e poi una domanda da  la chat
quindi vai avanti dave
yeah um se potessi
rivolgerti al lato realistico della
tua esperienza con queste
domande
d  o tu, Kaspar, hai la sensazione che
i modelli reali delle persone
abbiano la stessa struttura
di questi
modelli transpersonali o da persona a ambiente o da
organismo a ambiente la
gente in questo campo sembra in qualche modo
presumere che oh sì, sono tutte tartarughe
fino in fondo o è
coperte fino in fondo
e non so se sono convinto che
qual è la tua intuizione
domanda
interessante penso che sia un po 'simile al
modo in
cui non puoi l'ultima volta che abbiamo parlato di
dimensionalità e puoi proiettare da
3D
nello spazio 2D ma come capire uno
spazio 3D mentre sei in uno
spazio 2D è un po' impossibile
essenzialmente alla fine
ed è un po' simile come
guardare
dall'alto la gerarchia penso che sia molto
più facile fa
sentire le cose molto più reali più reali  perché
essenzialmente possono
essere dentro di te
sì, la tua mente può coglierli ehm
e quando ti muovi verso l'alto sei una specie di
parte transpersonale
penso sia ehm le
nostre menti non hanno sì la capacità
per
cogliere appieno qualcosa del genere
possiamo in modo che non abbia la stessa
esperienza
si direi solo
dettagli [musica] forse
ehm quindi si penso che stai arrivando a un
punto interessante in cui sembra
esserci una differenza tra
il modo  ciò che esperienziale
sembra reale e
cosa contiene da una prospettiva strumentista intermedia
e non sembra esserci molta
differenza se riesci a muoverti attraverso
il livello trans-personale
[Musica]
proprio come ho detto, penso che
in linea di principio gli esseri umani possano formarsi
ma livelli più elevati di organizzazione
possono formare corpi insieme e
ogni essere umano è questa unità
in questo corpo proprio come ogni
cellula e ogni organo alla fine
ha la propria esperienza locale per così dire
i propri dati locali
forse che vengono integrati
per informare il loro  stati e le loro
decisioni
ma poi c'è il modello globale e
questo è che gli elementi locali non hanno mai
accesso diretto ad esso
e penso che sia qualcosa che
arriva a questo punto mentre stai descrivendo
um ma sì, io  immagino di non
avere la vera risposta, ma
capisco esperienziale quello che stai
dicendo
nel senso che sicuramente ci sono
cose che sembrano reali
ci sono cose che non esistono ma si
sentono reali è anche
che ci sono modi in cui trans
concetti personali possono iniziare a scatenare
allucinazioni nelle persone, per esempio, e
ci sono tutti i tipi di
casi di siepe [musica] e risponde alla tua
domanda penso che sia davvero
interessante non ho una buona
risposta
sì sì penso che sia un  elefante
nella stanza
forse um sì e se potessi
scappare su una tangente
su quella um la relazione tra interiore
nel senso di ciò che c'è dentro una
coperta fristoniana e interiore nel
senso di ciò che sta succedendo in varie
parti del sistema nervoso o  l'
organismo tendo ad arrivare a questo
pensando
che i correlati fisiologici e
anatomici di ciò su cui ci
siamo concentrati nelle ultime
due settimane stanno in gran parte accadendo
nel mesencefalo il cervello
deriva in qualche modo  delle strutture inferiori nella
corteccia
ma la modellazione continua
nella neocorteccia, quindi l'interno viene
effettivamente
eseguito all'esterno nella porzione del
sistema nervoso che è davvero bravo a
fare algoritmi
e pattern matching e reinvestimento
di trasformazioni di pattern ma lo
scopo di fare il tutto  la cosa
è in gran parte soprattutto in un
bambino piccolo o in un mammifero non umano
al di fuori della corteccia, quindi probabilmente
fa saltare tutto
in linea di principio sì dai modelli che ho
costruito di solito non importa davvero
da dove provengono i dati
come uh può essere inter  segnali interni
esterni
è più importante di cosa tratta l'inferenza
quindi come um extraoception
è la percezione degli
stati esterni del mondo un'impercezione
sugli
stati interni del sistema ma posso
avere
segnali esterni extra che potrebbero darmi
informazioni sui miei stati interni e
vizi  viceversa,
quindi questa distinzione è piuttosto importante,
ma sì, questo non risolve
del tutto il problema,
solo che mi piace  fatto che i modelli siano in
qualche modo agnostici su
dove vengono esattamente le informazioni interessanti
molto da dire su questo um blu
e poi una domanda dalla chat e
poi chiunque altro nella chat o qui che
vuole chiedere,
quindi ho adorato la diagnosi o  l'
eliminazione della diagnosi
e del raggruppamento invece di diagnosticare le
persone tranne che quando si tratta di
assicurazioni e quindi
Casper ti accuserò di
cancellare questo
nella mente delle compagnie assicurative
anche perché penso che ci sia questa
cosa fondamentale che accade
e  voglio dire forse mi sbaglio ma se lo sono
sai se mostro un comportamento di
te conosci qualcuno con adhd e mostro
molti di quei comportamenti
quindi se mostro alcuni di questi comportamenti
ma poi vado da
uno psichiatra e io'  mi è stato diagnosticato un
adhd penso che ci sia un grande grado
soprattutto nei
bambini più piccoli come quando stanno tornando in
se stessi e affrontando crisi di identità gli
adolescenti e così
via penso che ci sia un grande grado
di scusare o
perpetuare il mio comportamento perché ho
una diagnosi
giusta, quindi se mi viene diagnosticato
qualcosa come adhd forse
lo saprai dammi il
permesso o scusa
o o mi raggrupperò più fortemente
nel  gruppo di persone che hanno
quel tipo di comportamenti
perché ho una diagnosi penso che
questo sia molto plausibile
cosa ne pensi sì è anche quello che
stavo cercando di
ottenerlo in un senso che le persone tendono
a sì usa usare queste
rappresentazioni interne per  strutturare la loro
esperienza e quindi
rispondere sì per generare le loro risposte
e poi queste scatole diventano
profezie che si autoavverano essenzialmente
um in una certa misura
poi c'è quel lato ma c'è anche
un altro lato è che
ci sono anche rapporti positivi che le
persone quando  possono
attribuire gli effetti a qualcosa
che li fa sentire meno ansiosi in modo che
possano in qualche modo spiegare
il modo in cui
[Musica]
e sì, non so cosa sia sì, ha dei
bassi
idi e vantaggi immagino si
una cosa molto sensibile e interessante,
ma mi ricorda i 12
passaggi e il primo passo è
riconoscere il tipo di persona che
uno è ovviamente non entreremo
in questo ed è per gli altri
indagare
ma è un compromesso tra avere una
certezza narrativa
una sicurezza diagnostica rispetto
all'alternativa
e quindi ci sono i nostri compagni di squadra nel significato
o uno spazio narrativo
quale di questi percorsi di biforcazione
narrativamente
avremo quindi i livelli inferiori del
nostro modello come
se ci esercitiamo o  no o se
abbiamo un lavoro o no, questo genere di cose
entrano in gioco
um voglio solo fare la domanda
dalla chat e poi um
dean e stephen e scott così nella
chat qualcuno ha scritto
può liberare modelli basati sul principio dell'energia
raggiungere un livello  in futuro per essere in grado
di prevedere con precisione
quando accade l'emozione o la valenza e,
soprattutto, quando
nelle dinamiche temporali di quel ciclo il
pensiero si placa,
quindi come è la nostra esperienza  ce di pensiero
relativo ad alcune di queste simulazioni
con uh conosci l'
effetto di compensazione del grafico o di compensazione
conosci gli
stati nascosti dove
entra in gioco la nostra esperienza di pensiero
voglio dire um è già in una certa misura
già fatto nel senso che
ci sono applicazioni  di amsterdam
hanno
uh stanno provando hanno
trattato ocd
con la stimolazione cerebrale e
identificano il luogo
dell'intervento usando
fmri e fmri è guidato da dcm
che è guidato dalla minimizzazione dell'energia libera,
quindi lo stiamo già
facendo  in una certa misura
identificando il tipo di
ricorrenti
loop autodistruttivi di comportamento nel cervello,
essenzialmente
così il comportamento interno del sistema
e quindi identificando modi per interrompere interrompi
quei loop in
modo che si impiantano cerchino solo di
trovare il tipo di
nota [musicale]  in cui il loop è um
attraverso il quale il loop sta circolando
e poi si rompono sì,
disturbano quella nota una volta ogni tanto e
questo
effettivamente porta  s per un miglioramento
della funzione è un po 'divertente perché
quando lo rimuovono
e i loop tendono a tornare di nuovo abbastanza rapidamente
, quindi
sembra non essere un è un
po' non è un trattamento in piscina è più come
una
prevenzione diventa più interessante se
lo avessi  come un modo in tempo reale per
entrare in quello, allora non
sì, avresti bisogno non solo come um un
elettrodo lì dentro, ma come un insieme di
tutta una serie di elettrodi che sono
come il tracciamento
ed è un po' spaventoso ma in
linea di principio potresti averlo  come un
intero sistema di monitoraggio del tempo
all'interno e poi um, se c'è un
uragano che emerge
e blocca, intendo che hanno già provato a farlo
per le persone con epilessia
e immagino che allora diventiamo tutti come un cyborg
o qualcosa del genere se inizi a farlo
e questo è  quello che forse
non intendo quello che credo di trovare più
interessante o come più
attraente è
se iniziamo a diventare più consapevoli di come
questi sentimenti
sono
generati dalla nostra relazione con il
mondo esterno, quindi
c'è  questo caso d'uso di um
[Musica]
che tiene traccia di um magazzinieri
che ho cercato di applicare parte
del mio lavoro a
[Musica]
dove potresti tenere traccia dei loro
stati affettivi nel corso della giornata
e ogni persona ha un
cronotipo diverso ogni  la persona ha diversi
momenti della giornata in cui si sente più
energico e dipende anche da
quanto ha dormito bene di recente eccetera
e quindi se avessi un
sistema di magazzino intelligente,
potresti basarti, potresti distribuire le
attività
e il programma del magazzino
potrebbe essere  adattato per soddisfare
le preferenze e massimizzare il
benessere [musicale]
dei lavoratori e potenzialmente nel
processo
anche aumentare la produttività in modo che
sia potenzialmente una specie di capitalista
se potessimo costruire cose
del genere
e potessimo usare la nostra modellazione di
questi effettivi  dinamiche nel corso
del
giorno per giorno per ogni individuo potremmo
usarle per
prenderci cura delle persone per farle prevenire il
burnout
[musica]
e potenzialmente farlo  attraente per le
persone che sono solo guidate dal denaro dal
profitto, sfortunatamente
alla fine sono sempre solo la maggior parte delle
aziende sono solo guidate dal profitto, quindi
per renderlo realistico e scalabile devi
dimostrare che è anche un bene per il
business
um comunque così  sono come alcune altre parti che
ho
in reazione a quella domanda
c'era un sottocomponente qual era la seconda
parte potresti leggerlo di nuovo
um uh ancora più importante dove in questo
ciclo dinamico temporale il
pensiero si
placa è una bella
domanda vorrei saperlo  continuiamo continuiamo a
fare clic su di esso,
immagino che alcune parti del nostro
sistema che sono in grado di
disabilitare stanno in qualche modo contribuendo alla nostra
verbalizzazione
e il modo in cui mi sento pensavo almeno il
tipo di pensieri introspettivi
che uh è verbale
tende ad essere un  tipo di
abilità sociale interiorizzata interiorizzata essenzialmente devi prima
imparare a parlare con gli altri e poi
da bambino immagino quando
ad un certo punto sarai davvero giovane  inizi a essere in grado
di
far funzionare queste dinamiche internamente
e il mio sospetto è che ci siano
alcune ricerche che in realtà lo confermano
in una certa misura,
ma per creare i pensieri verbali
devi accedere a diversi
percorsi,
attenui semplicemente l'effettiva esecuzione motoria
um che è  come tendono a
pensarci nella letteratura
e poi c'è il pensiero immaginativo
che è sì in un certo senso
ancora più sorprendente forse perché
non è qualcosa che
puoi intendere verbale uh è un'azione reale
che fai
quindi è un po' più facile da immaginare  come
potresti far evolvere questa azione
come svolgersi internamente ma le
immagini non sono qualcosa che fai
effettivamente
nella vita è solo qualcosa che puoi in
qualche modo
controllare i tuoi percorsi interni
[musicali]
che normalmente useresti
per avere una sensazione visiva il
tuo mentale  le azioni possono in qualche modo controllare i
tuoi
percorsi di elaborazione visiva che ho
difficoltà a
immaginare come esattamente intendo dire che
posso costruire un mod  el di quello, penso, ma
sì, come funziona
biologicamente, trovo piuttosto difficile
[musica]
beh questo è il
tango strumentista possiamo costruire alcune
architetture modello potremmo pensare ad alcuni
esperimenti differenzianti da cui potremmo
immaginare alcune
osservazioni informative vanno da  lì continua la
discussione da lì
quindi ehm nel nostro ultimo piccolo andiamo
con il
preside scott stephen
grazie davvero veloce hai parlato di
cose personalizzate e
il loop sembra tornare sulla politica
perché ricordo un paio di settimane fa
la prima cosa che penso  te l'ho detto
dopo il sballo era che non possiamo
disimparare questo una volta che abbiamo iniziato a usare questi
strumenti diagnostici non possiamo non vederlo
ehm quindi c'è molta politica coinvolta
e le persone hanno questa capacità
di vedere le cose una cosa
voglio un riferimento i  volevo menzionare
ed essere
particolarmente utile a scott se non l'ha
già letto su questo personalizzato
contro politico
è un autore di nome paul khan
paul w khan
e il suo libro si chiama origini dell'ordine
e quello che fa
è cercare di portare quelle due estremità di
quel continuum
in una sorta di non come se non ci fosse
equilibrio tra i due ma c'è una specie
di avanti e indietro
ed è molto guardando le regole  ma non
solo
a livello legale, ma anche
su scale molto più grandi, quindi si adatta
perfettamente a
ciò che ha detto il blu sulla diagnostica,
ciò che abbiamo toccato un paio di volte
sulle cose strumentali,
ma penso ancora che se provi a
applicare molte di queste cose a
cui è quello che facevo prima avrei
usato modi molto rudimentali
per esprimerlo, ma ho dato ai giovani
studenti questi strumenti
e il ragazzo era politico i risultati di
ciò
perché potevano semplicemente vedere le cose e iniziare a
fare le cose e  c'erano un sacco
di persone che sono andate
ehi whoa whoa whoa stanno ricevendo
troppo potere da questo,
ma comunque è solo una parentesi,
volevo solo condividere il riferimento perché
penso che si colleghi davvero bene con
alcuni dei  le cose di cui parlava scott
prima e ovviamente
non penso che la parte politica
vada via, non importa quanto vogliamo
essere
agnostici grazie
voglio dire sì in un contesto politico in un
certo senso
quello che stiamo cercando di determinare è
qual è il modello generativo che
governa il corpo
così come questo conflitto
e tensione e risoluzione della tensione
ed è un po' come il prezzo che
abbiamo pagato per essere in grado
di organizzarlo è il corpo politico
il leviatano come accennato in precedenza
gireremo a sinistra  gireremo a destra
guarderemo avanti guarderemo indietro
c'è molto in questo approccio politico multi-livello
quindi scott e poi stephen sì grazie
quindi è un grande um è come
spostare uno stampo di melma
ma lo sai da fuori l'um  un
paio di cose che sono saltate dentro
nell'ultimo bit
e dove sto andando con questo è la
nozione di un recinto di coscienza capitalista
con le categorie di astrazione, quindi
io e il pittore kandinsky abbiamo detto  questo prima di
elogiare la mia mente, il
pittore kandinsky ha detto che le
società violente producono
arte astratta e una delle cose che mi sono sempre
chiesto
è il contrario, anche vero è l'astrazione
una forma di violenza
e quindi qui una delle cose che ero
pensare negli ultimi due
commenti era una sinestesia simbolica,
giusto, non abbiamo davvero una
sinestesia percettiva ma prendiamo i simboli e
li sostituiamo con le cose,
quindi come se avessi bevuto tequila quando ho avuto una
brutta esperienza con qualcos'altro una brutta
tequila  esperienza con qualcos'altro,
poi ricorderò la brutta
esperienza con la tequila come associata a quell'altra
cosa,
non che io abbia mai avuto una brutta
esperienza con la tequila, sto solo dicendo che se non è mai
successo
così quell'astrazione sai che l'abbiamo
avuta diventa il nostro precedente  qualunque cosa
e risale anche a quella nozione
dell'elemento umorismo, le astrazioni
ci stanno portando in un posto e poi
rivelando che la rivelazione arriva giusta
e quindi una delle cose che ero w
girando dalla parte capitalista
non vogliamo sorprese non vogliamo
battute finali per battute perché questo è il
rischio in
questo momento non hai innovazione
allora questo è il problema è che
c'è questa tensione tra innovazione
e stasi
giusto e quindi vogliono  innovazione ma
non vogliono che qualcun altro
innovi e si prenda il rischio, ma poi
vogliono il vantaggio,
ma comunque così da una
prospettiva di recinto capitalista
una delle cose che mi chiedo è fa l'
inferenza attiva e questa è la
domanda
fa l'inferenza attiva noi  ci prendiamo tutti
cura dell'inferenza attiva l'uno dell'altro,
giusto, stiamo tutti prendendo il posto in cui
tutti stanno facendo l'inferenza attiva l'
uno sull'altro e siamo tutte le
esternalità per tutti gli altri e quindi
dobbiamo tutti interiorizzare
il
percorso di scoperta di tutti gli altri  in un certo senso,
ci stiamo caricando l'uno sull'altro in modo che lo
spazio
della gestione dei gas di scarico sia un bene comune in un
modo in cui stiamo cogestendo il
rischio quindi quando parlo di denaro
come universale  il consolidatore del rischio
potrebbe che le metriche del valore nei mercati
ci forniscano intuizioni non intere intuizioni
perché i mercati non ti dicono
tutto non tutto è misurabile in
questo modo,
ma fornisce le sue intuizioni sulle preferenze
in un modo che inizia a darci la
visione di quella
co-gestione  dell'inferenza attiva si
esaurisce
essenzialmente, quindi tratta davvero i
beni comuni non come beni comuni della pesca come
con un bene comune ma come beni comuni di rischio
ed è fondamentalmente la coscienza come un
bene comune,
quindi immagina che la mente esista nel
linguaggio piuttosto che nel cervello
i cervelli sono sintonizzati  nella mente condivisa
e ora dobbiamo gestire quella mente condivisa in
modo da ottenere sciocchezze lì dentro qualcosa
che è
scienza sbagliata o cattiva politica o non
economia funzionale o altro
e vogliamo sbarazzarcene
perché sta rovinando i beni comuni,
quindi era proprio quello che  mi è venuto in mente che
questa idea il sovrano
sente come sintetizziamo
un'esteriorità per dire whoa whoa
whoa dobbiamo farlo bene perché  usare abbiamo
alcune cose su larga scala che dobbiamo fare come le
formiche e le api possono fare a meno dei memo
dobbiamo avere dei memo quindi dobbiamo scrivere
i memo
quindi cosa dicono i memo ed ecco
perché arrivi a dsm e cose del genere e
cosa  stanno dicendo che è proprio come
Foucault ha detto che il
controllo pastorale è ciò che
unisce le persone con un determinato
comportamento e quindi è la stessa cosa che
siamo spinti
, sai, è che siamo spinti a
essere
lavoratori dell'industria o ora siamo spinti  a
qualcos'altro e come possiamo gestire che i
beni comuni dei nostri bambini attivi l'
inferenza
beni comuni per aspirare a ciò che vogliamo essere
ora c'è una domanda scusa,
intendo dire che in qualche modo mi fa pensare
al modo in cui
le principali religioni sono emerse per lo più
non appena
um almeno durante lo stesso lasso di
tempo in cui
sono stati in grado di
scriverlo fondamentalmente, quindi è come un
professionista, ovviamente era una relazione ricorsiva
ma in
pratica hai bisogno di una cultura um
[musica]
per quel livello di unità  y ci sono due
direzioni in cui puoi andare e immagino che
probabilmente sia in entrambe le direzioni, ma da un lato
devi essere abbastanza organizzato da
avere una cultura che ti permetta di scrivere le
cose
e una volta che sei in grado di farlo puoi
praticamente  puoi in qualche modo codificare
le strutture e finisci per
avere un vantaggio competitivo rispetto ad
altri
potenziali modelli essenzialmente quindi forse
la mente
e la cultura stanno emergendo fenomeno di
complessità
giusto forse la complessità causa la mente
perché
abbiamo bisogno di quando diciamo che
dobbiamo  fare qualcosa
che spesso pensiamo sia in risposta a
qualcosa, ma forse quella cosa stessa è
un'altra
istanza della complessità stessa e
quindi forse quello che stiamo facendo
è semplicemente regnare in rosso l'intera cosa,
solo tenendo il passo pensiamo che stiamo
effettivamente innovando e facendo le cose  ma in
realtà quello che sta succedendo è
con un aumento esponenziale crescente del
volume di interazione e questo e questo
non è perché
questo è ciò che credo davvero nel
perseguire
se c'è un i grezzo  Poiché il big
bang
nell'aumento esponenziale del volume di interazione
forse tutto ciò che facciamo è tenere il passo
e continuare a occuparci di quell'esternalità
come organismi viventi al fine di mantenere
stati di neg entropia
forse dobbiamo solo continuare a precipitarci verso
livelli più alti di
organizzazione dell'ordine in  solo per non
dissipare
comunque grazie scott
ci sono anche modi opposti di
pensare come ehm
dove queste strutture organizzate sono
come il
modo migliore per dissipare energia quindi c'è come
una specie
di bolle convettive
in una specie di
volume riscaldato  dell'acqua o del fluido
e la sottostruttura fondamentalmente aiuta
il sistema a dissipare l'energia um
quindi ci sono alcuni
modi interessanti di guardare
è la stessa cosa in un certo senso è che la
dissipazione strutturale del rischio è ciò che hai per
legge e questo è tutto
è solo una macchina del tempo che
predice il futuro
tutti possono guardare la previsione in un
contratto o in una legge  forzabile
e possono fare affidamento su di esso
e quindi risparmia risorse quindi è
esattamente quello che stai dicendo
grazie um stephen se vuoi fare
un ultimo commento davvero veloce perché
siamo fuori tempo e poi chiuderemo
sì grazie  um stavo solo per dire che
intendo una sorta di legame in questa idea di
astrazione
e um è che lavoro molto con
metodi di azione
e modi di lavorare nello spazio e penso
che si ricolleghi a questa domanda penso che
potrebbe anche legare  nel discorso della prossima settimana
ci sono alcune cose su cui
possiamo realisticamente
capire se riusciamo ad avere una
prospettiva su di esso,
quindi per esempio hai parlato
dell'esteriorception
che a volte ti dà informazioni su
cui prendi una prospettiva per riflettere sui
tuoi stati interni
e forse  guardi i tuoi
stati interni ma penso che ci sia il pericolo
che questa astrazione inizi a prendere il
sopravvento
perché c'è un intero carico di livelli in
particolare sai quando è l'
incarnazione che non possiamo vedere e
va bene
lo sai  queste queste coperte sono
coperte possono andare giù
e um è oltre la nostra
percezione su
cui riflettere e la ragione per cui penso che possa essere
interessante è um
è perché nei metodi d'azione e nello
psicodramma
e questi tipi di approcci all'azione
piuttosto che gli approcci freudiani
che sostanzialmente ha
preso il sopravvento va bene, non puoi prendere tutte
queste
prospettive percettive e analizzarle nel modo in
cui abbiamo questa abitudine di fare,
ma questi altri modi di conoscere
incarnare
esplorare penso che
anche questa sia un'altra direzione che spesso
ha  non ci ho pensato, quindi penso solo
che
mentre entriamo in questo quello che stai dicendo
e il modo in cui pensiamo alla
strumentalizzazione
è che sai che potremmo aver bisogno di
strumentalizzare
usando il tipo di
metodi e processi efficaci più incorporati
come  così come questo tipo di altri approcci
perché penso
che raggiungeremo i limiti di un'analisi
e penso che potrebbe essere qualcosa che
questa conversazione in qualche modo
parla  ho pensato, quindi ho solo pensato di
metterlo lì se hai qualche
idea in merito e ti
ringrazierò mille per l'ottima presentazione
sì, voglio dire, penso che tu sia un ottimo
punto e questo è
uh e grazie per  il complimento e
intendo che c'è
la connessione o l'integrazione tra i
livelli
diciamo che è importante per il tuo
benessere quindi quello che descrivi è un
percorso molto logico per migliorare
lo stato mentale delle persone alla fine anche
quando sono più connesse con il loro
esistenza incarnata invece di vivere in quello
spazio astratto,
voglio dire, penso di avere
come scienziato ho probabilmente
un rischio maggiore di seguire quella strada
perché pensi sempre
alle cose quindi sì, sono
totalmente d'accordo sul fatto che probabilmente sono
molti
trattamenti in realtà  voglio dire, è per questo che la
meditazione
sembra essere anche socialmente efficace
comunque grazie per i pensieri sì
ottimo punto sì grazie mille a tutti
per aver partecipato e Casper è
che non sei sempre  Ays pensando che a volte
verrai e passerai del tempo con noi,
immagino, ma
forse ci penso anche durante questo ma
davvero una
discussione divertente speriamo di
averti di nuovo su tutti
, che si tratti di un articolo di cui hai
scritto o meno, quindi grazie mille
e  uh si alla prossima volta