안녕하세요
. 활성 추론
연구실에 오신 것을 환영합니다. 2021년
4월 13일에 활성 추론 라이브 스트림 번호 19.2입니다.
모든 분들을 환영합니다. 참여해주셔서 감사합니다.
우리는 활성 추론 연구소입니다. 우리는
학습을 소통하고 능동적 추론
을 연습하는 참여형 온라인 연구소입니다.  여기에 나열된 링크에서 우리를 찾으
십시오.
이것은 보관된 라이브 스트림에 녹화되어
있으므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
오늘 스트림을 통해 후속 토론을 진행 중입니다.
19.2
음.
지난 주에 캐스퍼와 다른 모든 사람들
과 함께 dot zero contextualizing video와 dot one first 토론에 이은 세 번째 토론입니다. 그래서 오늘 19.2
에서 이 토론을 계속할 것입니다.
casper
가 시사하는 바
및 기타 주제에 대해 갖고 있는 이러한 질문 중 일부를 들으며 깊은 인상을 받았습니다.  그래서 실제로 목표는
배우고 토론하는 것입니다.
우리는 필요한 것은 무엇이든
다룰 것입니다. 다음 주와 그 이후에는
다른 논문에 대해 논의
할 것이므로 간단한
소개
를 한 다음 보고
들을 수 있습니다.  캐스퍼는
오늘 우리와 공유하기 위해 가져왔으므로 시작하겠습니다. 저는
다니엘입니다.
저는 캘리포니아에서 박사후 연구원이며 scott
에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 안녕하세요 여러분 저는 scott david입니다. 저는
정보 위험 담당 이사입니다.
워싱턴 대학교 응용 물리학 연구소의 합성 지능 연구 이니셔티브
를 알렉스에게 전가하겠습니다. 덕분에 알렉스입니다.
러시아 모스크바에 있는 시스템 관리 학교의 연구원입니다.
저는 뉴멕시코에 기반을 둔 독립적인 연구 컨설턴트이며 학장
에게 전달할 것입니다.
안녕하세요.
저는 캐나다 캘거리에 있는 학장입니다. 은퇴한
이 중요한 모든 활동을 따라잡기 위해 노력
하고 있으며 Stephen Hello에게 전달할 것입니다.  난
스티븐이야 난 토론토에
있어 난 그냥 일하고 있어  실습 기반 박사
저는 커뮤니티 개발
을 탐구하기 위해 참여 연극 및 사회적 지형과 함께 많은 작업을 하고
있습니다.
이제 casper가 맞다고 생각합니다.
그래서 제 이름은 kasper hasp입니다
.  암스테르담 대학의 박사 과정 학생은
발달과 진화에서 사회적 인지의 출현에 초점을 맞추고 있습니다. 음
그리고 오늘은 계속하겠습니다. 어
다니엘이 지난 시간에 말했기 때문에 저는
대부분 당신이 이미 그 라이브를 듣고 있다고 가정할 것
입니다  스트림뿐만
아니라 모든 사람의 온전한 정신
을 위해 우리가 지금까지 논의한 내용에 대한 짧은 소개를 제공하고
이 연구의 맥락을 설명하기 위해
음
저는 이
특정
주제를 시작할 때였습니다.  논문
나는
내 박사 연구의 주제를 설정하고
사회적 인지에 초점을 맞추는 과정에 있었지만
그 과정에서
우리가 심각하게 부족하다는 것을 깨달았습니다.
우리의 육체적 존재로부터 음
추상적인 사회 세계를 좋아하는 것으로 연결되고
사회적 세계에 대한 우리의 기대는
우리가 물리적으로 느끼는 방식을 형성하고
그것이 우리가 사회적 환경에 대해 생각하는 방식을 재귀적으로 어떻게 형성하는지
음 그리고 그것이 내가 실제로
이런
종류의 우물에 들어간 곳입니다  당신은 그것을 정동과 감정의 토끼굴이라고 부를 수 있습니다
음 저는 그 정동
이 기본적으로 감정을 통한 일종의
연결이라고 생각하기 때문에 우리가 알고
있는 추상적인 사회적
관계
는 타고난 전문가
에게도 말할 수 있습니다
초등학교에 다니는 아이들이
서로의 인기를 추적하는 효율성과
그들이 그룹의 일부인지 아닌지를
보면 당연히 음, 음,
우리가 내가 아는 것처럼
자연과 양육의 이분법은
창발적인 시스템입니다.
마치 상호작용이 일어나고 있는 것 같습니다
음.
우리가 서로 가르치는 것 중 하나를 알고 있다고 말할 수 있습니다.
o 음
그리고 그것이 우리 시스템이
대규모로 할 준비가 된 곳입니다. 어 큰 정도로
우리의 사회
환경
에서 일어나는 사건을 추적하고 진화론적 관점에서 해야
하는 매우 논리적인 일입니다.
왜냐하면
수십만 년 동안
당신이
우리의 생존은
전적으로 그룹의 일부가 될 수 있는 능력에 달려 있습니다.
말하자면
개인 수준뿐만
아니라 그룹 수준에서도 그룹 맥락에서 기능
할 수 있는 능력에 따라  작업
을 조정하고 분배하고 다른 방향으로 전문화하는 우리의 능력에 의존하는 종으로 생존합니다.
그래서 어 매우 같은 방식
으로 더 높은 수준의 조직에서 몸을 형성하고 기본적으로 형성
하고 마치 우리 몸의 세포
가 다른 방향으로 분화하는 것처럼
인간으로서 우리는
기능하는 하나의 큰 몸을 형성하기 위해 우리 자신을 차별화해야 하며
이것이 종이 잘 um essen과 무슨 관련이 있는지 생각합니다.
궁극적
으로 아이디어는 음
우리가 주관적 적합성 측면에서 지난 시간에 이야기
한 정서적 상태
에 대해 팀 동료
처럼 일부 작업을 수행하는 단일 에이전트의 정서적 상태에 주로 초점
을 맞추는 것입니다.
그 너머의 단계, 특히
신체에서 다른 사람들의 효과적인 상태를 추적하는 방법
은 조직 단위에서 그룹
으로 이야기하고 추적하는 방법을
통해 신체에서 완전히 단번에 자신의 위치를 찾을 수 있
니다.  세포가 신체에서 서로의 스트레스
신호
를 추적하는 방식과 유사합니다. 그래서 고통
음, 기본적으로 공감하는 우리의 능력
은 다른 사람과 공감하는 능력은 세포가 서로의 스트레스 신호에 반응
하는 방식과 매우 유사합니다.
당신
의 여행에서
종종 정동이
일종의 개인적인 수준에서 알고 있는 감각적 감정
과 연결되어
일종의 거시적 사회적 측정이 된다는 사실이 궁금합니다.  전자
는 당신이 이미
염두에 두고 있던 것이거나
당신이 이 질문을 탐구하면서 진화한 것입니다.
예, 저는 본질적으로
음
매우 강한 음과
같은 효과의 경험적 측면 사이의 연결에 관심이
있었습니다.  말
그대로 어, 당신은 기본적으로 얼굴이 붉어질 수 있습니다.
그래서
그것은 [음악]의 구현된 측면과 매우 흡사합니다
.
그리고 어떻게든 그것을 연결
하여 다른 사람들이 어떻게 다른 사람들이
어떻게
신체 상태와
사회적 환경에 대한 추상적인 믿음 사이의 연결
이 이런 노력과 스코틀랜드의 원동력이 되었다고 생각합니다. 예,
저에게 한 가지 흥미로운
점
은
그 고조파 결합의 여러 수준
과 여러 경로를 통해 그것의
역학은
확실히 모든 관계를 알고 있습니다.
상호 작용은
잠재적으로 이진법으로
설명할 수 있으며, 그런 다음 올바르게 자세히 설명할 수 있습니다.
따라서 이러한 상호 작용을 알리는 직간접적인 특성을 가진
모든 종류의 중첩된 어포던스
가 있습니다.
그리고 그것은
능동
추론이 계속해서 우리에게 놀라움을 가져다주는 것처럼 느껴
집니다.
나는 규모의
독립뿐만 아니라
그것의 일부 측면에 대한 지역적 독립도 말할 것입니다. 그래서 그것이 의미하는
바는 그들이'
분석적 상호 운용성
은 능동 추론이 관계의 문제에 접근하는 방식의 특성으로 인해 다른 분석적 프레임에서
얻을 수 있는
것보다 더 광범위하게 기대할 수 있습니다.  이것은 내가
변호사로 일한 기간 동안에
가능하다면 인위적인 수사를 삽입
하거나 내가 그 언어를 사용하게 하는 것이 가능할 것입니다.  d
합성 대신
음 연결이 있고 그것은
당신의 생각이 무엇인지
, 우리가 그것을 옳다고 주장하고 특정 방식으로 설명하는
것이 효과적인 경우 설명하는 방법을 이해하는 데 매우 관심이 있습니다.
그런 다음 그들은 채택됩니다.
그런 것들은 우리가 설명할 때까지 자연에 존재하지 않습니다.
그래서 우리는 지금
이러한 것들을 설명하고 명확하게 할 기회가 있습니다. 내가 사용할 방식으로 이러한 것들을 설명하고 명확하게 할 기회가 있습니다.
마치
바흐
와 잘 템퍼링된 클라비에로 템퍼링하는 것과 같습니다.  360도 원으로
결정했을 때 음표를 결정하는 것 등은
잘 분할되기 때문에
페니키아인이나 누가
그렇게 했는지 생각합니다
.  어쨌든 연결을 구문 분석
하는 방법은 흥미 롭습니다. 왜냐하면
당신이
그러한 것들을 분리
하고 호출하고
다음과 같이 시작하는 방식으로 이름을 지정할 수있는 가능성을 소개하는 방식을 좋아하기 때문입니다
David boehm 모든 현실이
먼저 생각
이고 여기에서 생각을 하고 있습니다.
그 공간에 우리를 초대해
주셔서 감사합니다. 환상적입니다. 참여해 주셔서 감사합니다.
그건
제가 지난
시간에
구성성 또는 레고 상자의 종류에 관해 이야기한 것과
관련이 있습니다. 음, 이러한 추상적인 관계
는 다양한 조직 수준에 적용될 수
있고  만약 당신이
이 관계를 포착할 수
있고 그들이
서로 다른 수준의
설명에 대해 말하는 방식을 포착할 수 있다면
그건 정말 중요하다고 생각합니다.
또한 블루가
그녀의 손을 잡고 있다고 생각
하므로 이것이 어떻게 될지 궁금합니다  모델
이
다른 사람을 추적할 때 펼쳐집니다. 저는 그것이 추가 레이어를 추가할 수 있는 좋은 방법이라고 생각합니다.
하지만 지난 주에
논의한 대로 모델에
대해 먼저 묻고 싶었습니다.  우리
는 음 서프라이즈가
부정적인 영향과 같은 것과 관련이 있다는 것에 대해 이야기
했습니다.
그래서
예측
이 부정적인 영향을 추적하지 않거나
긍정적인 원자가와 반대되는 것을 추적할 때마다 알다시피 저는
그냥 궁금했습니다.
내가 음식
쇼핑을
하지 않으면 냉장고에 초콜릿 케이크가 있을 거라고는 예상하지
못했는데 집에 와서
초콜릿 케이크를 찾았어요.
굉장합니다.
그래서 그것에 대한 여지
가 있습니까, 아니면 부적절하거나 어떻게 해결합니까? 그렇습니다
. 사실
지난 시간에
실효 전하
가 차이가있을 때만 나온다는 사실에서 우리가 이야기했다는 사실에서 나오는 필요성입니다.
이전과 이후 사이에
너무 좋아 uh 기분이 좋을 수
있음 긍정적으로 놀랄
수 있음 예측이 예상보다 더 나을 수 있음
uh 본질적으로 그럴
수 있습니다. 아니면 현실
이 생각했던 것보다 선호도에 더 가까울 수 있습니다
음, 아니면 더
멀리서 말하자면 음 정말 기분 좋은 놀라움은
사랑하는 사람이나 무언가로부터 좋은 선물을 받았을 때
이지만 기본적으로
당신이 경험하지 못한 특정 선호도가 충족되었다는 의미에서 일종의 음 서프라이즈 같은 것이 있습니다.  예상 움 네
감사합니다 기프트 카드 감사합니다 오
와우 너무
하네요 기대했던 선물을 받았다는 사실로 재정규화하고 나니 또 한 번 놀라네요
oh
아마도 20살
이고 그 이상
내 말은 그런 측면이 있고 그 다음엔
순전히 정보
처리 수준에 있다는 것입니다. 말하자면
음악을 들을 때 음이나 음
어떤 종류의
음 미학적으로
기분 좋은
것이 있습니다. 이런 종류의
자극에는 내재된 예측 가능성이 있는 몇 가지 패턴이 있습니다.
그들이 말할
수 있는 것처럼 um은 놀라울 정도로 쉽게 해결할 수
있으므로 일반적으로
약간의 긴장
을 설정한 다음 갑자기 해결할 수 있는 것으로 시작합니다.
e
스토리텔링과 농담을 하는 농담의 많은 예술 형식에서
기본적으로
긴장을 조성해야 하고 갑자기
펀치라인이 그 긴장을 해결합니다.
그것이 바로
놀랍거나 유감
입니다. 자유 에너지의 감소의 놀라운 부분은
본질적으로
들어야 하지만 그렇습니다.  아주 좋은
질문 제 말은 그것이 매우 흔한 오해라고 생각합니다.
음
그건 이해할 수 있는 오해입니다.
하지만
일단 이러한 계층적
모델에 도달하면 상황
이 훨씬 더 뉘앙스로 바뀌는
경우가 많기 때문
입니다.  나쁘고
이상적인 세계를 지정하는 특정 생성 모델과 관련하여 놀랍습니다.
말하자면 그것이 이 부정적인
효과를 생성하는 것이지만 일단 메타
수준에서
당신이 이 이상에 얼마나 가까운지에 대한 기대를 만들기 시작
하면  그
기대
에 놀라움은 어쨌든 본질적으로 부정적이거나 긍정적일 수
있으므로 긴 w
귀하의 질문에 대한 확실한 답변
데이브의 질문을 받겠습니다.
그러면 캐스퍼
가 귀하가 제시하고 싶은 모든
것을 검토할 것입니다.
블루스에 대해 어
,
특히 sylvan tompkins
와 yak pong sepp과 같은 정동에 관한 나이 많은 연구원들에게 질문합니다.
tompkins가 많이 연구한 것 중 하나인 감정과 감각, 정동과
추진력 등의 구별
에 대해 자세히 설명합니다.
변화의 속도는 매우 구체적이었습니다.
어 감각의 급격한 변화는
매우 다른 영향을 미칠 수 있습니다 어 느린 변화와 매우 다른 영향을 미칠 수
있습니다. 또한 얼굴에 반영된
얼굴 표정도 문화 적응의 모든 층 아래 타고난 표정으로 간주
했습니다 빠른 미소는  어떤 드럼은
때때로 느린 미소와 직접적으로 모순됩니다.
빠른 미소는 오 이
멍청이를 의미합니다 느린 미소는
오, 당신도 그것을 얻었
습니다 아주 좋습니다  질문 내 말은 어,
실제로
그들이 작용하는 시간적 역학
은 정말 음 정말 중요하고
음 특히
이러한 중첩된 수준 때문에
더 높은 수준으로 가는 경향이
있으므로 피드백이 조금씩 흘러내리는 경향이 있으므로
시간이 필요하다고 가정해 보겠습니다.  그래서
만약 그것이 더 느린 종류의 움직이는 변화
라면 당신의 하향식은 다음 단계가 일어나기 전에 사전이 이미 약간 적응할 수 있다고 가정
해 봅시다 음 제 말
은 예를 들어 음악
에서 실제로 어떤 것이 영향을 미치도록 만드는 곳에서 당신이 볼 수 있는 것입니다.
청취자에게는 인트로와 다른 단계와 같은
부분이 있는 부분에 시간적 느림이 있어야 합니다.
실제로
예상을 준비하기 위해
음 또는
실제로 농담의 예도
일부 사람들처럼 좋은 것입니다.
농담을 할 때 그들은 펀치라인을 너무 일찍 말하지만
긴장할 시간을 주지 않는 것처럼
기본적으로 음 예 사라는 실제로
채팅 um abou에 댓글을 남겼습니다.
t 이 모델이
유머와 어떻게 연관될
수 있는지 그리고 놀라움의 관점에서만 유머에 대해 생각할 수
있습니까? 아니면 당신이 언급한 것처럼 모델의 다른 계층에서 카타르시스와 같은 이러한 복잡한 감정의 층에 대해 어떻게 생각합니까?
예 제 생각에는 유머  물론
다양한 수준 음,
정말 간단한
농담이 있습니다. 맞습니다. 하나의 질문
과 같고 놀라운 대답을 합니다.
저는 가끔 강의에서 이 예를 사용합니다
. 몸도
코도
없는 사람을 어떻게 부를지 아무도 모릅니다
. 정말 어리석은 사람처럼 보이지만
기본적으로 자유 에너지는 어
정확도 음 미안하지만
복잡성에서 정확도를 뺀 것이라고 생각할 수 있기 때문에 삽화로 보기에 좋습니다. 그래서
그런 질문을 받았을
때 신체와 신이 알고 계시는 두 가지 개념을 이해
하려고 할 때  하나의
통합 개념을 찾고 작동
하지 않으면 답을 얻을 수 있으며
대답은 모두 true입니다. false는 정확
하고 복잡성을 줄이는 것과 같습니다.
그래서 y  이 경우에는 두 배의 보너스를 받을 수
있지만 그건 쉬운 일입니다. 왜냐하면 복잡한 스토리라인을 가지고 있을 때 더
흥미로운 유형의 유머가 나오는 것 같아요.
그리고
풍자와 이러한 모든
종류의 것들을 좋아하지 않는다는 확신이 있을 때 그렇습니다.
그것이 설명하기가 쉽지 않은 곳이지만
사회 환경에 대한 일종의 생성 모델이
있고 어떤 것은 부적절하고
어떤 것은 너무
부적절하여 웃기거나 그와 같은 것이 되는 경우에도 가능하다고 생각합니다.
어 네 모든 나라
에 그런 코미디언이 있습니다 제 생각에는 그들이
어 극단의 그 얇은 선을 걸을 수 있다고 생각합니다.
그래서 또 다른 질문이 있었던
것 같아요
음 한 가지 더 질문을 할 수 있을까요 오 예
예 예 스콧 스콧 당신이 가고 싶은
자유 에너지의 미묘함을 측정
하는 데 있어 수사학에 대한 책이 있고 여기서 제목을 찾으려고 노력하고
있지만 구체적으로 나열한 질문에 대한 질문입니다.  문장
에서 단어의 병치와 같은 수사법의 수백 가지 기술
중 하나가 프라이밍으로 다른 것보다 먼저 온다
여러 문장의 개념적 연결
단락 구조화 외국어 사용
프랑스어는 특정
스타일을 나타내는 경향 독일어는 정확성을 나타내는 경향이 있습니다.
그래서 거기에 있는 메트릭스의 개념은
관찰할 수 있고 측정할 수 있습니다.
그래서 인문학의 메트릭스를 언어 심리학이라고 부르도록 합시다. 인문학
심리학은 위치가 지정
되어 있고 해당 공간의 변수를 알려주기 위해 뛰어들 준비
가 되어 있습니다.  다음 상호 운용성은
기술적 상호 운용성
이 아니라 계속 진행될 것입니다. 그러나 우리
가 가진 것은
5차 유효 무어의 법칙
과 우리가 필요로 하는 것 때문에 상호 작용 볼륨이 기하급수적으로 증가한다는 것입니다.
는 이제 상호 운용 가능하다는 의미
이며 여기에서 우리는
수사적 권리의 공유된 틀
과 그래서
십만 년 전에
우리는 동아프리카의 뿔에 있는 하나의 마을이었고 우리는
전 세계에 퍼뜨렸습니다. 우리
는 다른 음식을 생각해 냈어요
다른 언어 다른 정치
다른
신들 그리고 이제 인터넷이 가져왔습니다  우리가
함께 쇼-앤-텔링을 하기 위해 우리
는 모든 사람의 일과
우리가 알든 모르든 서로에 대한 적극적인 추론을 가지고 있습니다.
그리고 우리가 그렇게 명명하면 대규모 규모
로 플레이할 수 있는 샌드박스를 제공합니다.
그래서 저는
당신의 방식을 사랑합니다.
자연스럽게 그리고 저는 적절하게 생각
합니다. 비유가 아니라 직접 적용함으로써
매슬로우의 계층 구조의 기초로 간주되고 기본적으로 필요로 하는 것을 넘어서는 우리
의 행동을 가져오는 개념
은 아름답
습니다.  공간은 정말
감사합니다.
실제로 필요 계층 구조의 초 유형으로 다시 돌아옵니다.
예, 이를 처리하는 방법입니다. 그래서
저는 한 가지 더 질문
을 봅니다  n uh 휴식 시간을 찾을 때까지 우리
는
할 수 있습니다  또는
질문을 하기 전에 내 질문에 대한 답변이 나오지 않는
이유는 효과적인
관점에서 그 부분
이 정말 흥미로울
것이라고
생각
하기 때문입니다.
하지만 아직 묻고 싶습니다.
당신이 우리와 공유할 의미가
내 기대가 당신이 생각하는 것과 일치하는지
우리가 좀 더 알고 싶어하는 것과 일치하는지 알고 싶습니다.
지치지 않는다는 의미로 최선을 다할 것입니다.
하지만
어 난 최선을 다할 것입니다. 예 음 실제로
책에 대해 스타일의 수사학
그래, 거기에 실제로 흥미로운 또 다른
예가 있습니다.
어떤 장면
이 인지적으로 유창한지 말하자면
공포 영화를 만들고 있다면
그 정반대를 좋아
하고 불안을 유발할 수 있는 특정한 방법을
좋아하거나 당신이 어떻게 행동하는지에 따라 다른 종류의 감정을 좋아할
것입니다.  카메라를 이리저리 움직이고 어떤
부분을 하고
그런 종류를 표시하지 않는지
그리고 특히 이 책에 대한 한 가지 이유는 이 책을
보고 있는 사람에게 수백 가지의 다양한 눈 예제가 있는 경우 이 책을 한 번 보도록 조언하는 것입니다.
각자
한 페이지씩
문장 구성 문장 기본
어원적
비유 ㅋㅋㅋ 그냥
계속 체크리스트 같긴 한데 너무 두꺼워서
다른 집단에 영향을 미치기 위해 측정해야 하는 것들 그래서 나
이거 진짜 유전자 파운스톡
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k 저는 이것이
체크리스트와 시스템 접근
방식에서 정말
도움이 되는
것이라고 생각했습니다.  술을 너무
좋은 것으로 만들 수 있다 음
어 제목이 뭐였지 수사학이나
누군가가 묘사한
스타일 그 수사학 스타일 설득을 위한 언어 사용
by Jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-k
그리고 사실 우리 프로그램에서 우리가 하고 있는 것 중 하나
는  제안하려고 노력하는 우리는
법적 기술 및 사회적 변수를 운영하는 비즈니스에 대한 메트릭을 제시하려는 것이
아니기 때문에 여기에서 일반적으로 이야기하는 것과 같은 기술적으로 실현 가능한 시스템
을 선택한 다음
볼트 합리성을 테스트합니다.
그리고 우리가 거기에 도달하는 방법은 단지 수사학에 의한 것입니다.
왜냐하면 우리는 그것이 스토리텔링이기 때문에 그것이 미래를
위한 단지 민속적 방법이라는 것을 알고 있는 민속적 방법
이고 그렇기 때문에 능동적 추론
은 기본적으로
당신이 당신의 것이 당신의 물건에 무엇인지 말해준다는 프레임을 우리에게 제공합니다.
당신이 그룹으로 생각하고 우리는
그것들을 취해서 합성하고 당신에게 피드백
할 것이고 당신은
당신이 그것들을 좋아하는지
아닌지를 결정하게 됩니다.  tive
element 정말 정말
감사합니다 ella 당신은 정말 흥미롭습니다 uh
포인트 예
음 좋습니다 그래서
공유하려고 했던 실제 슬라이드를 음미하려고 시도
하지만 우리
는 이 uh 슬라이드를 많이 찾을 수 있을 것이라고 확신합니다
[  음악]
음 왼쪽 하단 중앙 버튼에서 내 화면을 공유하는 방법을 보겠습니다.
예, 그런 다음 크기를 조정
하여
모두의
컴퓨터에서 보이도록 조정하겠습니다. 정상으로 보이도록 하므로
걱정할 필요가 없습니다.
그래 음 좋아 보인다
그래 알았어 그래서 간단히 요약하자면
우리는
이미 그렇게 했지만 지난 시간에 우리는
본질적
으로 발생하거나 실제로 발생하는 것처럼 보이는 이 중첩된 음 추론 세트에 대해 이야기하고 있습니다.
음
, 기악 연주자 토론에서 힌트를 드리자면
저는 완전히 완벽하게 지내는 것이 꽤 괜찮습니다.
그래서 제가 말한 대로 음이라면 상관하지 않습니다.
예, 저는 항상
모든 모델이 틀렸다고 말하고 싶지만  일부는
유용
하므로 이것이 매우 유용하다고 생각합니다.
그것을 바라보는 방식은 그것이
현실주의적 의미에서 사실인지 아닌지
가 중요합니다. 나는 결국 그렇게 많이 신경 쓰지 않습니다.
하지만
[음악]
대부분은 내가 가지고 있지 않기 때문입니다. 나는
그것을 만들 방법이 없다고 생각합니다
[Music]
um을 주장
하고 그것을 증명할 방법이 없습니다 내 말은
당신이 그것을 믿을 수 있는 방법이 있다는 것을
의미하지만
um 그리고 당신
은 그것을 믿으려면 어느 정도의 증거가 필요하다고 말할 수
있지만 그것이
작동하는 한 나는 um
내가 관심을 갖고 있는 대부분의 응용 프로그램 또는
모든
응용 프로그램
의 경우 사실인지 여부는 중요하지 않습니다
. 철학자가
작동하는 한 그것이 진짜인지
아닌지에 대해 생각하는 것은 무엇입니까 um 그래서 그게 제 음입니다.
나는 그 싸움에 개가 없다고
말하지만 음, 예를 간단히 요약하자면
우리는
원자가에 대해 많이 이야기
했지만 다른 유형이나
차원의 영향도
있으며 그 중 일부는
다음과 같습니다.
각성과 같은 세 가지 기본 차원
당신의 활동 수준
당신의 몸이 확장하고
있는 현재의 um 자원의 양과 당면한 현재 um 작업 또는 현재
컨텍스트
및 권력
제어를 위해  상황 여부
는 지난 시간에
[Music]
컨트롤에 대해서도 많이 이야기했지만 어떤 의미에서 Valence와 정확히 같지는 않습니다. 하지만
능력이 있다면 매우 긍정적인 경험을 할 수 있습니다.  '
당신이 스스로 통제할 수는 없지만 당신의 요구가 충족되고
있다는 것입니다 음. 그래서
어느
정도
서로 상관될 수 있는 이러한 다른 차원이 있고
[음악
] 하지만 항상 그런 것은 아니고
다른 차원이 있다는 것입니다.  접근
및 회피와 같은
것은 종종 원자가와 관련이 있지만
음 분노와 같은 경우
를 생각할 수 있습니다. 어, 공격성
은 접근 반응이
있지만 화가 음 당신은
음의 원자가가
높습니다.  각성 음과 접근 반응
이 있기 때문에
때때로 상관 관계가 있지만 항상 그런 것은 아닙니다
. 매우 단순한 유기체
에서는 차원이
매우 감소
하고 아기가 있다고 가정해 보겠습니다.
단순한
차원은 만족하거나
불편함을 느끼며 나이가 들수록
이 차원이 더 많아지기 시작합니다. 이 차원은
말하자면 더 뉘앙스가 되기 시작하고 말하기는
어렵습니다.
여기서 한
단계
더 나아가 um 내부 생성 모델이 있을 때
이것이 um에게 의미하는 바는 무엇인지 생각하는 것입니다.
생성된
모델은
무엇이며 이러한 모델
이
효과적인 상태에 미치는 영향은 현재의
정서적 상태입니다.
왜냐하면 우리 모두가 알고 있듯이 우리의 상상력에는 어두운 면
이 있으며, 그것은 바로
상상력에 의해 유도된 효과가
역할을 한다는 것입니다.  e 모든 종류의 정신
상태에서 그리고 또한 일상
생활에서,
그래서 이것들은
물론 정신의학적
진단 상태 범주의 극단적인 말단이지만,
내가 생각하는 모든 사람들은 생각을 유도하는
이러한 유형의 효과 중 적어도 몇 가지를 어느 정도 경험했다고
생각합니다.
그리고 기본적으로 저는  내가 그들을 통해 빨리 당신을 실행할 수
있지만
ptsd 갈망의 일부 나쁜 경험에 대한 상상의 위협과 플래시백에 대한
상상
은 당신이 애착
을
갖지만 다른 유형의 중독일 수도 있는 마약을 얻는 것을 상상하는 것과 같습니다.
[음악]
ocd는 강박 장애입니다
정말 강력한 예입니다 사람들은 기본적으로
어떤 생각을 할 때 받는 효과적인 반응이라고 말할 수
있습니다.
그것들을
깨는
것이 두려워서 일종의 사이클이 있고 이런
종류의
사이클은 매우 자기 강화적인
uh 정서적인 사이클입니다.  tates
그리고 그것은 당신의 상상력이 작동하는 방식을 안내하고
우울증과 반응에 더 효과적인 반응을 촉발합니다 내
말은 당신이 계속할 수 있다는 것을 의미합니다.
아마도
그것들이 실제로
음 물리적 음 문제와 비슷하지만 그것들은
종종 정신신체적이므로 음에도
연결이 있다는
점
을 제외하고는 여기에 속합니다. 매우 추상적인 유추로서 우리는
생성 모델을 구성하여
이것에 약간의 풍미를 부여할 수 있습니다.  사회적 환경이 될 수 있습니다
. 어, 네 위치에서 시작한다고 가정해 보겠습니다. 음
원하는 만큼 복잡하게 만들 수
있지만
제가 보여줄 시뮬레이션을 위해 그냥
중립적으로 시작할 수 있습니다.  그래서 조금은
안전한 곳이 있고 상대적으로 안전한 곳이
있는데 작은 보상만
받는 곳이 있고 조금
위험하지만 높은 보상을 받을 수 있는 곳이 있는데
왜 잘 위험한지
흡수하는 고통스러운 상태로 전환할 가능성이 있기 때문에 이것을
음
누군가에게 데이트 신청을 하는 것과 같다고 생각할
수 있습니다. 거부될 위험이
있거나 음 사냥꾼으로서 음 큰 먹이처럼 사냥하는
것은 위험할 수 있습니다  상처를 주고
더 안전한 일을 할 수도 있지만 더 작은
보상을 받을 수 있습니다. 그래서
세계
에는 더 높은 보상이 잠재적이고 불리한 사건과 종종 연관되는 이러한
종류의 할인 구조가 다시
나타나는 여러 유형의 상황이 있습니다.
이러한 유형의 문제
상태 공간은 매우 빠르게 uh
미래와 사건이
전개될 때를 검색하고 싶을 때 폭발합니다. 우리는 이것을 조합
폭발이라고 부르지만 미리 계획
하고 이 경우에는 몇 시간 단계를
원한다고 가정해 보겠습니다.  당신은
무슨 일이 일어날지 예상하고 싶어 um
매우 빨리 할 것
입니다 가능성의 수
는 추적하기 어렵고
um 유형의 유형이 될 것입니다.
제가 최근에 작업한 모델과 Carl Frisson
이 저와 함께 논문을 작성하고
thomas barr와 danny jar hofner
음 새로운 것을 개발했습니다.
예 저는 기본적으로 정교한
추론이었습니다. 지난번에도 언급한
것과
음, 이것을 하는 방법
모든
것이 계산적으로 되지 않는 종류의 연구 어,
다루기
힘들고 음 예
, 여기서 기술적인 세부 사항에 대해 실제로 설명
하지 않고 본질적으로 곱셈이 가능한 전체 정책 공간 대신 사용하는 핵심 아이디어에 대해 설명합니
다.  정책 공간
각 전환에 대해 세 가지 옵션이 있는 경우
여기에 4가지가 있으므로 4
의
4제곱에 해당하는 무언가를 얻을 수
있고 이 경우에는 조금 더 적게 얻을 수 있습니다.
음
세 단계 동안만
그리고 물론 현실에서 우리는 종종
음 미래로
더 많은 단계를 예상합니다.
너무 많은 가능한 결과
를 예상하여 시스템에 과부하가 걸리지 않도록 하는 것이 기본이고 흥미로운 점은 미래
를 탐색하는 방식이
효과적인 상태에 따라 인도되는 모델을 설계할 수 있다는 것입니다.
]
그리고 이것은
미래에 대한 탐색이 있는 이 시뮬레이션에서 내가
잠재적인
기능
과 기본적으로
의사결정 트리를 통해 이동하는 방식으로 내부적으로 실험하고 있다는 의미에서 그 자체가 액션 모델입니다.  이
액션 모델에 의해 인도되고 액션 모델이기 때문에
그것은 당신의 효과적인 상태에 의해 인도되고
그것이 제가 링크한 방식이기 때문에
제 연구에서 우리가
원자가 상태의 관점에서 이야기한 이 액션 모델 정밀도를 갖는 것을 추가
하는 것입니다
음, 그래서 제가 여기
에서 시뮬레이션한 흥미로운 예
와 과잉 사고를 할 수 있는 모델은
기본적으로
음, 캐스케이드 유효 추론을 논의할
때 오래
전에 기본적으로 이 모델이 어
액션 모델 정밀도가
세 가지 검색이 수행되는 방식을 안내
하지만 어느 시점에서 이 에이전트는
약간의 예, 부정적인 이벤트
를 상상하기 시작하고 음으로 시작합니다.
기본적으로 정확도는 미래에
탐색하는 방식으로 떨어
지기 시작하고
부정적인 결과를 상상할 가능성이 더
커지기 시작합니다. 왜냐하면 행동의 정확도
가 높을
때 기본적으로 확신
에 찬 행동 방침을 염두에 두고 있었기 때문입니다.
그들은 이동
하여
가능성이 낮은 부정적인
이벤트를 자동으로 하향 조정하지만 일단 이 정밀도가
떨어지기 시작하면 이
에이전트는 기본적으로
이러한 부정적인 결과
를 상상하기 시작합니다. 그러면 정밀도가
훨씬 더 떨어지게 되고 이 에이전트는 제가 분수로 계산된
것을 볼 수 있습니다.
부정적인 부정적인 결과인 상상된 사건을
위협 인식 또는
s라고 합니다.  무엇인가
그리고 그것은 우리가 반추라고 부를 수 있는 것과 같은 프로세스를 시뮬레이션할 수 있는 방법에 대한 예시일 뿐입니다.
또는 적어도
그렇습니다. 상황을 지나치게 생각함으로써 생성되는 부정적인 결과
는 흥미롭습니다. 왜냐하면 그것은
당신이 실제로
모델도 할 수 있다는 것을 의미하기 때문입니다.
머신 러닝에서는
모델을 오래 실행할수록 더 좋다고 생각할 것입니다. 그러나
이러한 종류의 재귀
관계
를 갖게 되면 실제로 미래를 상상하거나 예상하는 방식으로 [음악]에서 일종의 고장을 일으킬 수 있습니다.
한 단계 더 나아가
[음악]
당신은 또한 실제로 할 수 있습니다.
여기에도 사진이 있습니다. 음 이 사진도 있습니다.
음
여기에서 음 근육
처럼 보이는 것이
음 계층 구조가 작용할 수 있습니다.
음 특히 만들기 시작할 때
여기에 추가 레이어가 있지만 여기에서는
[음악
]이 이 정교한 정서적
추론
[음악]
을 더 높은 수준의 상태에 연결했습니다. 이 경우
에는 배기 가스를 설명합니다.
이온 굶주림과 원자가 상태
음 그리고 요점은
제가
지난번에도 강조한 것입니다. 모델 자체를 보여주지 않았을 때
배가 더 고플수록
과일에 대한 선호도가 더 강력
해집니다.  더
강력하게 당신은
에너지와 원자가의 팽창을 방지하기 위해 노력
하고 있습니다. 그러면
당신이 이러한 모든 종류의 선호도를 얼마나 잘 관리할 수 있는지
에 대한 일종의 요약입니다.
여기에서는 이
세 가지
상위 수준 상태가 있는 예제 시뮬레이션을 보여줍니다.  그리고 그들은 일종의
예
valence er 죄송합니다 고갈을 소진
하고 굶주림은 일종의
경쟁입니다 왜냐하면 에이전트
는 에너지
를 소비하는 데 필요한 음식을 얻기 위해 음이 필요하기 때문입니다
[음악]
하지만 그래 그들이 집에서
굶주림을 쉬는 동안  에너지 수준을 증가시킵니다.
예, 피로가 감소하므로
이러한 종류의
주기 순환적 행동이 있습니다
. 예를 따라가면 그것은 일종의
흥미롭다는 것을 알 수 있습니다.
[음악]
이 헝가리에 있다는 것을 알 수 있습니다  이 경우
는 부정적인 영향의 매우 강력한 동인이므로
분노가 높을 때
마다 상태는 낮고 가장 좋은
상황
은 이러한 종류의 경우에
두 가지
가 동시에 낮으므로
기본적으로
[음악]
배고프지 않고 지치지 않습니다.
여기에서 구현할 수 있는 여러 종류의 균형이
있다는 것을 의미하며 이것은 그런 의미에서 단지 예시일 뿐이지만
이것이 우울증과 같은 것과 관련된 방법을 이미 생각할 수 있습니다.
어 우울증을 앓는 사람들
은 어 자주 보고
하거나 우울증을 경험한 적이
있다고 보고할 것입니다.
음 식욕 감소에 대한 관심이 부족하다고 보고할 것입니다.
왜냐하면 당신이 정말로 지친다면
그것은 당신이 에너지 확장에 대해 강한 선호를
갖고 있다는 것을 의미하기 때문입니다
먹는 즐거움을 더
이상 기대할 수 없고 경험조차 할 수 없을 정도로
극도
의 피로감이 몰려오거나 이런 경우에는
표현 예  우울증 상태
는 에너지 부족의 경험과 관련될 것입니다. 제
말은 이것은
정신과적 상태에서 우리가 알고 있는 다양한 종류의 현상이
실제로
이러한 유형의 모델
을 구성하기 시작하면 실제로 어떻게 나타나는지에 대한 예와 같습니다. 제가 그렇게 할 수 있는지 봅시다.
이 측면이
있으므로 이것은 일종의
개별 수준에 있으며 내가 말했듯
이 질문이 없는 한 다중 음에 대해 생각하기 시작할 때 이것이 어떻게 작동하는지 공유하고 싶었
습니다. 음 계속하겠습니다. 음을 칠 수 있습니다.
공유 중지에 숨은
다음 이동하도록 하자.
그런 다음 딘과 스티븐 소 딘이 잘 가도록 하자.
내 질문은 당신이 방금 말한 것과 완벽하게 맞아떨어진다.
자연스러운 순서와
조합 폭발에 대한 귀하의 슬라이드
내 질문은
바이너리 매핑이 무엇인지에 대한 단순한 가능성에 있었습니다.
트레이드오프가 트레이드인
이 될 때 어떤 일이 발생하는지 궁금해하는 과거의 원자가 연속체의 일부 버전에 대한 광고
이것은 좋은 것과 나쁜 것을 유지
함으로써 복잡성을
가중시킬 것입니다.  세 번째 옵션 옵션이 있는
트랩 도어는 기능
으로 옵션을 선택하는 것이 그들의 문에
4배의 보상과 2배의 고통을 포함하므로
영구적인 결과를 일으키기에는 충분하지
않지만 급성 결과에 비해 여전히 기하급수적입니다.
이 옵션에만 신호가 없습니다.
충전되거나
그렇지 않은 장벽은 투명
합니다. 보상을 볼
수 있습니다. 장벽이 무엇을 기반으로 충전될 수 있다는 신호를 보내는 번개 신호를 볼 수
있습니다.
그러면 단순화된 가능성 매핑의 인식론적이고 구체적인 내용이
이제 다음 분포를 포함하도록 확장됩니다.
세 번째 가능성
과 4x 결과의 일부로 잠재적인 충격인 지각 감지는
유효 전하가 t에서 계속 유지된다고 생각합니까?
자신감을 되찾기 위한 길
의 길이 정말 길다는 것을 압니다. 그러나
본질적
으로 이것이 이 작업을 수행할
때 갈 수 있는 방향
이라고 생각했습니다.  새로운 컨텍스트에 던져진 그들은
이진 선택만을 가지지 않는 경향이 있습니다.
그래서
우리는 이것을 실제 상황에 적용하기를 원하기
때문에 그것을 모델링하는 방법
보편적인 예
음 제 생각에 우리 마음
이 그것을 다루는 경향이 있는 방식
은 같은 범주에서 먼저 연삭
한 다음 나중에
로컬 상황에 있을
때 연속적인 수준에서 세부 사항을 정렬하는 것으로 끝납니다.
정확히 음 그래서 예  그건
내가 일종의 연속 상태
공간
이야기를 여기에서 무시하지 않았고 단지 시뮬레이션을 위해서
지만 좋은 점은
실제로 당신이 얻는 매개변수를 보기 시작할 때 계속
해서 얻을 수 있다는 것입니다.
시뮬레이션을 진행하는 동안 변수가 달라지는 방식이 아쉽
습니다. 연속적인 부분을
매우 멋지게 다시
얻을 수 있고 T턴에 접근하는 것처럼 보입니다.
뒤로 당겨서 포함할 때 이
경우 학습자
의 생성 모델을 통해 거의 연속적
으로 만들면 상황
이 불연속에서 연속으로
바뀌고 학습할 때
휴식을 취하거나
먹을 수 있으므로 실제로는
우리가 최적의 먹이를 찾는 학습자로서의 우리의 영향
처럼 그것은 실제로 구체화된 의미에서 고려되어야 합니다.
왜냐하면
캐스퍼의 논문을 읽을 때 우리 모두는
와우,
우리가 조금 피곤
하다고 생각할 수 있었던 어느 시점에서든 알 수 있기 때문입니다.  이진 결정이지만
여러
중복되는 연속체의 일부이므로
조정 복구를 반영합니다. 멋진 질문에 감사드립니다.
ot casper
네, 맥락이 어떻게 작용하는지에 대한 귀하의 생각을 듣고 싶습니다
. 저는 우리가 스케일링에 대해 생각하는
것을 보았고
이 모든 것을 다양한 방식으로 확장할 수 있다는 것은 매우 유혹적이지만
이것은 그들이 트랜스에 대해 이야기하는 것처럼 이 아이디어를 거의 말해줍니다.
맥락성
저는 우리가 환경에 있는 다양한 방식에 대해
생각할 필요
가 있으며 정신과적 문제와도 관련이 있는 방식은
당신이 말한 것처럼 영향
음이 스스로로부터 달아나기 시작하여
아마도 다른 사람과 달리
그 장애가 없고
새로운 환경에 재조정하거나
재조정할 수 있습니다  환경
을 잠재적인 치료 체제로 전환
하고 마음과 몸에 관한 모든 것을 만드는
것이 아니라 맥락과 그것이 어떻게
영향을 미치는지
이 경우에는 이러한 유형의 모델에서
[음악]을
단순화합니다.  d 하지만 우리가 마지막으로 기억하는 것처럼
이 d 높은 수준 d에는
컨텍스트 상태도 포함되며 이러한
컨텍스트 상태는
외부 신호
와 같은 다른 것을 기반
으로 추론할 수 있습니다.  음식은
[음악
] 일종의 배고픔
상태를 유발할 수 있으며
기본적으로 식욕을 증가시키거나
음식을 먹는 것에 대한 선호도를 증가시켜 실제로 그렇습니다
. 상황에
따라 선호도가 결정되는 위치와 같은 항목을 포함할 공간이 있습니다.  구조화
및
/또는 적어도 구조화 방식에 영향을 미치
므로 ptsd
와 같은 것들에 흥미로운 의미가
있습니다.
음
강한 중독
의 치료의 첫 번째 라인에 있는 사람들은 사람들을
상황에서 벗어나게 하여 이러한 갈망이  s는 트리거되지 않습니다
[음악]
그래서 그리고 내 생각에 당신이 트랜스
컨텍스트
를 말할 때 정말 흥미로운 단어라고 생각
합니다. 당신이 의미하는 바
는 당신이 어떤
의미에서 모든 다른 컨텍스트에 대해 다른 버전
을 가지고 있다는 것입니다.  그
조각은 그들이 여러 컨텍스트와 따뜻한 데이터를 보는 관점에서 um gregory bateson의 작업을 개발하면서 많은 이야기를 하고 있다는 것을 의미합니다.
그들은 따뜻한 데이터에 대해 이야기하고
있으므로 데이터
는 죽은 데이터가 아니라 살아 있는 것입니다.
우리가 이야기하는 종류의 내용이
정서적 콘텐츠와 트랜스
컨텍스트를 갖는 방식은
다른 컨텍스트
를 이해하고 이를 개별적으로 처리
하고 상호 연관시키는 것이 아니라 컨텍스트의 살아있는 구성 요소
가 되는 방식이 필요하다는 것을 의미합니다.
어떻게
든 살아 남았습니다 um 예
예 실제로 와요
다른
질문이 없는 한
아마도
그것은 좋은 segue일 것입니다
um 문화 부분에 대한 좋은 segue가 있습니다.
우리 컨텍스트의 가장 안정적인 부분을 야기합니다
[음악]
어 온도 등과 같은 기본적인 물리적 변수 외에
우리의 체온
이지만 그 이상으로 이동하고
가장 안정적인
구성 요소 중 하나는 우리 환경의 다른 사람들입니다
음과
우리가 어떻게  그들과 협력하여 음
, 그리고
어
, 수사학적인 어 이야기에서 만들어진 몇 가지 요점도 어 다시 돌아옵니다.
하지만 저는 상향식으로 시작하는 것을 좋아하는 것 같습니다.
그래서 저는
음, 영향을 받은 방식으로 시작합니다  국가는 그렇게
공유
된 감정과 교양된 감정을 번역합니다. 그래서 이
경우에 음
저는 몇 가지 동명사 모델을 구성합니다
음 저는
경쟁
또는 협력과 관련된 모델을 가질 수 있고
다양한 종류의 모델이
있으며 제가 믿는다면 음이 있을 것입니다
누군가가 상대
라면 나는 그들이 적대적이라면 그들이 선호하는 것에 대해 일정한 기대를
가지고 있으므로
그들이 내가 관찰하는 것을 선호한다는 의미에서
나는 보상을 받지 않습니다.  예를 들어
또는 그들은
단지 자신의 이득을 최대화하고 다른 에이전트가 행동
하는 방식에 대해 가질 수 있는 다른 종류의 생성 모델을 원한다는 의미에서 경쟁할 수 있습니다.
Corporation
um은 또한 다양한 취향을
가질 수 있습니다. 진정으로 이익
을 극대화하기 위한 선호도를 가진 에이전트를
가질 수도 있고, 이득을 극대화하기 위해
우연히 협력할 때만 협력하는 에이전트를 가질 수도 있습니다.
[음악]
이러한 종류의 선호 벡터는
기본적으로 무엇입니까?
사람들이 어떻게 행동하고 어떤 상황이 지속되는지에
따라 이타
주의적 이타주의 대 이기주의 접근과
같은 것을 추론할 수 있습니다. 그렇게 생각할 수도
있지만 이기주의 너머에
음 마키아벨리언 같은 것이 있습니다 아니요
다른 사람을 원하는 것과 같습니다  더
적게 가지는 것은
이기주의를 넘어선 것 같아요. 어쨌든
다른 종류의 uh 생성
모드가 있습니다.  다른 사람들
의 행동을 이해하기 위해 적용할 수 있고
음,
실제로 제가 활성 추론
모델링 자체에 입문하기 전에 꽤 오래 전에 만든 동적 모델과 같은 생성을 여러분과 공유하고 싶습니다.
그것을
출판하는 동안 그러나 이것은 2000
년부터 2015년의 작업입니다. 음
그리고
사람들이
그렇습니다. 동적 모델링이 t-검정
에 익숙한 심리학자에게만 판매하기가 쉽지 않기 때문에 출판하는 것은 꽤 큰 도전이었습니다.
그리고 이 모델을 제외한 모든 것은
어린이 놀이에 관한 것이거나 실제로 놀이가 에이전트 간의 상호 작용이 될 수 있습니다.
실제로 어린이 놀이
는 즉각적인 적용과 비슷하지만
여기서 일어나는 일은 모든
에이전트가 이 경우에
결정을 생성하고 이진 결정만 생성한다는 것
입니다.
이전에 언급했듯이 0과 1은 종종
바이너리로 다시 줄일 수 있습니다. 음
, 이 경우 게임에 관한 것이므로
에이전트가 함께 플레이하려고 하면 예 또는 아니오입니다.
다른 에이전트
는 둘 다 그렇게 하려고 하는 경우에만 새로운 플레이 결과를 얻게 됩니다. 따라서 둘 중 하나가 함께 플레이하려고 하고 다른 에이전트
는
그렇지 않은 경우 환경에 일종의 조건이
내포되어 있습니다.
당신은 0의 결과를
얻고 둘 다 낮아지기 때문에
이러한 종류의 음
은 이 동적 모델 컨텍스트에서 구축됩니다.
나는
세포에 대해 다른 음 자체 영향을 구축했습니다. 이것은 nico ryder
의 감정 이론을 기반으로 합니다.
그는 네덜란드에서 유명
하지만
감정 이론가
이지만 역학 시스템 이론을 위해 약간 수정되었습니다.
기본 아이디어는 여러분이 이러한
걱정을 하고 있다는 것입니다. 그래서
이것은 근육 피라미드 음에서도 언급되었습니다.
그리고 그들은 이러한 우려
와 행동을 유도하는 경향이
있지만  그들은 또한
귀하의 우려
사항이 충족되고 있는지 여부와 관련하여 평가를 유도하거나 생성하는 경향이 있으며 이는
감정적 표현
을 촉발하여 다른 사람에게 영향을 미칠 수 있습니다
.  물론 그 반대의 경우도 마찬가지
입니다.
그래서 그것은 이전 작업에서 나온 것이었습니다.
음
, 하지만 네, 음 생성하기 위해 이것을 사용하기 시작했습니다.
음 제 말은
네, 변환하여
본질적으로 음 활성화
하기가 꽤 쉽기 때문에 거의 모든 역학으로 이것을 할 수 있습니다
모델이므로
능동 추론에 관심이
있지만 이미
다른 동적 모델에 익숙하다면
일반적으로 매우 간단한
번역
입니다. 이는 혼란의 특정 부분을 재해석
한다는 의미일 때도 있습니다. 이는 때때로 특정 방정식을 재구성한다는 것을 의미
하지만 종종  모델의 기본 개념
은 대부분 그렇습니다.
모델은 항상
전부라는 의미입니다. 일반적
으로 과학자들은 모델을 매우 신중하게 잘 처리하므로
모든 모델을 잠재력으로 생각
하고
번역할 수 있는 가치가
있는 것으로 생각하는 경향이 있습니다.
이 해석적 프레임워크
에 대한 새로운 것으로 에이전트가 어떤 종류의 선호도를 갖고 있는지에 대한 것
입니다. 이것이 하위 수준입니다.  그래서 나는
혼자 있는 것에 대한 그들의 선호도를 수정
하게 하고
여기에 매개변수의 일종은 대칭 편향
과 같은 것이므로 이것은
다른 사람보다 다른 일
을 하는 것에 대한 선호입니다.
모든 모델이
매개변수화되기 전에 가설이 가설입니다.
실제로 그러한 대칭 편향이 있는지 여부를 테스트할 수 있습니다.
어쨌든 숫자로 여러분을 압도하지 않는 것처럼
보이지만
우리는 이것을 계층적으로 만들고
계속 실행할 수 있습니다
[음악]
시간이 지남에 따라
이 에이전트는 시간이 지남에 따라 문제를 관리할 수 있게
되므로 일부 에이전트는 다른 에이전트보다
함께 플레이
하는 것을 훨씬 더 좋아할 수 있습니다. 그러면
자율성에 대한 기준 음
과 같은 것을 얻게 됩니다.
공생이나 소속감 또는
이와 유사한 것에 대한 관심
은 모든
사람이 일종의 경쟁
을 하는 것이라고 생각합니다.
이러한 각
주에 대한 ce 및 그들은
그렇습니다. 그들이 당신의 선호도를 주도하고
있지만 너무
외로워지기 시작하면 자율성을 기꺼이 희생할 수 있고 더 많은 자율성을 필요로 하고 느낄 때 자율성을 기꺼이 희생할 수
있으며 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
혼자 연주할 의향이 있습니다. 제 말은 이것이 기본 개념이라는 것을 의미합니다. 이것은
선호도
[음악]
사이에 작용하는 모든 종류의 균형에 적용할 수 있으며 실제로 적용할 수도 있습니다.
어쨌든 여기에서 다른 슬라이드가 예상됩니다.
트러스트와 같은 것을 모델링하는 개념 그래서 트러스트 게임
을
이해하려고 하는 곳은 우리가 함께 일하고 있는 컨텍스트에 있는
것인지 아니면
우리가 서로 적대적인 컨텍스트에 있는 것인지
그리고 실제로는
같은 유형의 두더지
이지만  그런 다음 한 가지 추가 왜곡
으로 지금 당신은
음 예
, 같은 모델이
적용된 의미에서 다른 에이전트의 선호도를 추론하고
있습니다.  시간이 얼마나 되는지 봅시다. 오 우리는 꽤 많은 시간을 가지고
있습니다.
음 저는 캐나다 신경과학에서 maxwell ramstadt와 나눈 대화를 마무리
하기 위해 몇 가지 슬라이드를 공유하고 싶었습니다.
스포트라이트
는 9월에 9월 어딘가에 있었습니다
정신과적
[음악]
상태를 특성화하거나 특성화할
수 있는 이러한 유형의 모델
이 있을 때 수행하는 작업에 대해 조금 더 깊이
기능하는 어
또는 최소한 기능할 수 있는 가능성
이나 모델을 음으로 가정
하고 그것이 일종의 시작점
이지만 어떤 방식
으로 분해될 수
있는지, 매개변수의 어떤 유형의 조합이 우리가 부르는 것과
다른 종류의 결과를 가져오는지
살펴보겠습니다.  이 경우
정동 장애와 관련될 수 있는 컴퓨터 표현형
과 좋은
점
은 이제 컴퓨터 표현형을 함께 시작할 수 있다는 것입니다.
k  나타날 수
있는 서로
다른 종류의 문제에
대한 지도와 이 지도는
매개변수 공간이 대체로
연속적일 수 있으므로 클러스터링을
얻을 수 있지만 절대적일 필요는 없다는 점에서 엄격하게 범주형일 필요는 없습니다.
코드 이동성
이런 종류의 커플 링이 있기 때문에 무료로
얻을 수 있습니다. 기본적으로
rdoc과 같은 것들과 결합 할 수
있습니다. 익숙하다면 모르겠지만
dsm에 대한 일종의 대안
입니다.
우리 개가 이러한 다양한 표현형을 생성하는 기본 메커니즘에 더 초점을 맞추려고 하는 범주형 접근 방식의 범주
입니다. 그런 의미에서
이러한 유형의 컴퓨터 표현형
은 다음과 같은 다양한 조사를 안내할 수 있는 기본
통계 도구가 될
수 있습니다.
기본
수준의 정동 장애뿐만 아니라 사회적 감정
기능도
[음악]
왜냐하면 우리가 처음 시작할 때 당연히
그것들은 복잡하기 때문입니다.
서로 연결되어
있고 컨텍스트가
중요해
지며 이것이 제가 공유하고 싶은 마지막 슬라이드인 방법
은 이제 이러한 유형의
도구를 사용할
수 있다는 것
입니다.  데이터는 자체 보고서가 될 수 있고
객관적인 측정이
될 수 있습니다. 또한
보다 전통적인 측정을
사용하여 모델을 초기화
할 수 있고 거기에서 취할 수 있는 다양한 접근 방식이
있으며 기본 요점은 이제 um을 가질 수
있다는 것입니다
.  모델의 올바른 모델을 갖고 싶다면
그것은 바로 메타 모델입니다
. 사람이
행동과 결점
을 생성하는 방식과 시간이 지남에 따라 감정이 발전하는
방식을 설명하는 경향이 있는 모델의 모델입니다.  이를 사용
하여 기본적으로 기상
조건을
예측하는 데 사용할 수 있으며 상황에 따라 달라질
수 있습니다.
extuality
우리는 비가 올 확률이
실제로는 그렇지 않은 특정 상황적 요인에
의존한다는 것을 압니다. 그렇지 않은 규모의
높은 수준의 역학
에 따라 다릅니다.
신체 또는 심장 박동수가 시스템의 나머지 부분에서 일어나는 일에 의해 맥락화될 수 있다고 가정해 봅시다.
그리고 결국 효과적인 추론
의 효과적인 이 정신과적 적용을 위한 꿈의 종류는
치료사 및
정신과 의사 등이
그렇지 않다는 것입니다
사람들을 상자에 집어넣는 dsm과 같은 책과 같은 정적인
것을 가지고 있지만 대신
고객과의 피드백을 통해 스스로 업데이트하는 이 동적
도구를 가지고 있습니다.  그런 의미에서 당신은
치료자 내담자 관계에
적용될 수 있을 뿐만 아니라
가정 환경에 있는 고객은
음, 사랑하는
사람, 학교 및/또는
작업 환경과 관련
이 있습니다. 이것은
개인화 된 치료 예측 도구
및 치료 모니터링이 될 것이므로
다른
[음악]
수준의 응용 프로그램이
여기에 집중합니다.  저는
개인적으로 그것이 그
중 하나라고 생각하기 때문에 정신과 응용 프로그램에 많이 있습니다. 예
, 가장 매력적
이라고 생각하는 응용 프로그램이 많이 있습니다. 생각할 수 있는 이러한 유형의 [음
] 모
은 모든 종류의 상
적 목적으로 사
할 수 있습니다.  엔
산업 어떻게
[음악
] 출력을 생성
하여 누군가를 즐겁게 하기 위한 일종의 개인화 음, 내
말
은 당신이 취할 수 있는 단계가 너무 많다는 뜻입니다. 난
그냥 어 정신과적 측면에 집중해서
그래요. 지금은 거의 그 정도지만
난 더 멀리 갈 수 있어 uh yep 멋진 토끼굴도 찾을 수
있어
[Music]
공유를 멈출 수 있는 방법을 알려
줄게
저희
가 논문과
과거 작업 및 이 다른 작업을 다시 검토하는 데 도움이
되었으면
합니다. dsm을 넘어 다른 dsm을 모델링하는 동적 시스템으로 이동하는 것에 대해 이야기하고 있다는 사실이 정말 인상 깊었
습니다.
약간의 약어가 중복되지만
일반적인 원칙이 있을 때 임상 관계
의 미묘한 뉘앙스와 맥락으로 내려가는 데 도움이 되는 방법을 보여줍니다.
우리가
어떤 종류의 미소 수준 이론
을 갖게 될 거라고 생각하고, 결국에는 실제로 때때로
일반 역학 시스템 이론이나
복잡성 이론 사이에 있고
실제 세부 사항
에 대해 이야기하게 됩니다.
그리고 나서 scott과 손을 드는
다른 사람
이 있습니다. 예 감사합니다. 감사
합니다.
당신이 하고 있는 정신의학에 대한 역동적인 종류의 옵션을 해결하고
내가 주목하는 한 가지는 당신이
자기 자신과
결과에 대해 이야기하고 결과를 좋아한다는 것
입니다. 사람들이 결과에 몰두하면서
그것은 현대 심리학과 정신의학
의 함정이 누군가를 자기라고 부르는 것과 같은 방식으로 이 자기 다른 딜레마를 해결할 수 있는 방법을 제공합니다.
당신이 다른 사람과 다른 모든 것에
이름을 붙이고 분석할 수 있기 때문에 자기와 다른 사람을 분석할 수 있기 때문
입니다  그냥 거기에서 가고 모델
은 그것이 지배적이지만 결코 언급되지 않는
반면 여기에서는 모델이 중심 무대이지만
결과와 맥락에 대해 이야기하기 시작하면
갑자기 이제 자기와 상대방
이 더 많은 것을 받아들일 수 있습니다.  당신이 알고 있는 용해된 공간 그리고
긍정적인 심리학과 내담자는 자신의 삶에서
더 많은 선택의지를 가질 수 있습니다.
다른 결과
예 제
말은 상호 작용에서
구분의 종류는
말하자면
서로의 모델을 공동으로 만들고 있다는 의미에서 어느 정도
해소되고 결국 어느 정도 공유된 현실과 같은 것을 갖게 된다는 의미입니다.
이 현실을 현실로 만드는 것은
또는 공통된 기대가 있을 때
그들이 그것들을 가지고 있다는 사실입니다 uh 함께 음
그리고 사회의 많은 것들이
실제로
작동하는 이유는 우리 모두가
어느 정도 돈처럼 그것을 믿기 때문에 다른 사람이 다음과 같은
매우 명확한 예입니다
돈이 가진 유일한 가치는
다른 사람들이 그것이 가치가 있다고 믿는다는 것입니다.
다시 말해서 자기 자신을 의미
합니다. 결국에는
탈출할 수 없습니다.
제 생각에는 신체의
세포
가 명확한 단위인 것처럼 동시에
하나의 구멍의 일부입니다.
예 이것은 게슈탈트와 같습니다 기본적으로
이 키가 큰 심리학 종류는
어떤 의미에서 당신을 괴롭히기 위해 되돌아옵니다
.  스파크
의 합이 아닌 새로운 구멍이 있습니다
. 단위에 대해 길게 이야기하는 것은 별로 신경 쓰지
않지만, 당신이
설명하는 것은 정말 중요
하다고 생각합니다.
감소
가 있었던 것 같아요.
후속 질문입니다.
[음악]
네, 제 생각
에는 결과가 측정된다면
우리가 생각하는 방식이 바뀌는 것처럼 말씀하신 것처럼 말이 되는 것 같아요
공간을 살펴보기 시작
환경 결과 컨텍스트 내
말은 우리가
장애를 치료하는 완전히 다른 패러다임에 있다는 것을 의미합니다. 정말 흥미로운
것입니다. 왜냐하면
정신과 범주가
인지와 행동에 영향을 미치는 방식에 대한 정말 흥미로운 연구를 알고 있기 때문입니다.  문화는
기본적으로 사람들이 자신이
우울증이
있거나 우울증이 있다고 믿고
있는데, 결국 그것이 자신의 질병이라고 믿게 되었기 때문에 벗어날 수 없습니다.
그들이 막
붙인 일종의 신중한 것입니다
. 그런 의미에서 일종의 마음의 마모
와 같은 매우 흥미로운 예입니다. 그들은 프로그래밍
하고
당신의 세계
를 구성하는 방식과 이런 종류의 개별화된 모델링에 대해 내가 좋아하는 것을 지정합니다.
그 범주에서 벗어날 수
있다는 것입니다.
임상 진단을 받았다고 말할
필요도 없습니다. 치료에 대한 개별 예측이 있지만 말할 필요가 없기 때문에 어떻게 도울 수 있는지 말할 수 있습니다.
오,
우리는 당신을 이 쓰레기통에 넣습니다
[음악]
누군가가 그래
스펙트럼처럼
되고 그 상태 공간에 다른 어트랙터가
있지만 우리는
더 이상 이러한 엄격한 이분법을 만들 필요가 없습니다 내
말은 아마도 보험을 의미합니다
그것은 보험 회사
가 알고 싶어하는 것과 같습니다 우리가 이것에 대해 비용을 지불해야
하는지 아닌지
그것은 너무 사실이어서 진단의 암묵적인 이야기
는 당신이 두 종류의 사람들이 있다는 것을 알고 있다는 것입니다
진단을 받은 사람과 진단되지 않은 사람이 있고
이 다섯 가지 증상 중 세 가지가
있으면 이 상자
에 있는 것입니다. 보험에 대한 마지막 부분에서 거의 웃게 만들었습니다.
어 감정적 청구당 지불은 어떻습니까?
당신이 약간 알고 있는 것처럼
약간의 비용을 지불하거나 뭔가를 하는 것처럼
전체 수준의 뉘앙스
가 있습니다. 우리가 이에 대해 크게 생각하고 있을 때입니다.
그래서 그
답변에 감사드립니다 음
scott go go go casper then scott
그것은 저도 뭔가였습니다
저는 제
심리학과나 제 대학의 뇌인지
회의에서 강연을 하고
싶었지만 기본적으로
우리가 이것을 대체할 수 있다면
모든
사람을 치료할 수 있고 그들이
관심을 갖고 있는 한
측면을 개선하는 데 관심이 있다고 말했습니다.  인생은
모든 사람
이 개선하고
싶은 것이 있다고 생각합니다. 그래서
일이 끔찍하게 잘못될 때까지
기다렸다가 y  어쨌든
하늘과 이런 종류의 질병 모델에 기반을 두지 않은 예방 치료처럼 도움을 주려고 노력하기 시작
합니다. 그리고 이러한 전구 증상은
불확실성과 같은 추론된 매개변수를 통해 드러날 수
있으므로 실제 상황이 시작되기 전에
정말 좋은 점입니다.  dave와 blue는
정말 환상적입니다. 너무 많은 일
이 있습니다. 여기에 많은 스레드가 있습니다. 여기에서
몇 가지를 하나로 묶을 수 있습니다. 그것은 사회적이고 내면화된 규범과 민속
의 이
[음악]
공간에 있습니다.
그래서 dsm
iv는 장애로 간주되지 않는 문화적 현상을 나열하곤 했습니다.
타란텔라 또는 당신이 알고
있는
또는 당신이 알고 있는 다른
것들은 장애로 간주되지 않는 문화적인
것이지만 항상 매우 음 제국주의적인 것 같았습니다
어 그들이 그렇게 한 방식이지만 음
으로 이동하기 시작할 때 당신이 언급한 보험에 대해 일종의 흥미가 있습니다.
기업이 장애
를 명명하기 위해 지불하는 비용
은 대부분이 장애
라고 부르는 것입니다.
산업 노동자로서 내
말의 의미
는 외부에 장애가 있는지 여부를 결정하는 모든 종류의 컨텍스트가 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 나는 당신이
클러스터링 및 예측 요소에 대해 이야기하고
있다는
개념을 좋아합니다.  - 정신
건강 신체
질병 건강에 대한
이야기 40% 4 발생하는
전염병에 대한 전 세계 건강 노력의 040%가
례로 반복되므
로 사람들이 이야기하는 것처럼 예측 정신 건강을 수행하기 시작하면 비용 절감 및 자원 절
을 상상해 보
시오.  탐욕에 대한 것은 ptsd
세대를 일으키므로
수십억 명의
규모로 처리해야 하는 이러한 클러스터를 가질 수 있으며 치료를 규범으로 병합하는 것에 대한 아이디어
이므로
치료에 대해 이야기하지 않고 연속성에 대해 이야기하고 있습니다
.  사회에서 실존적 지원
에 대한 사실은 정말
매혹적입니다.
여기에 질문이 있습니다. 그래서 그것은 일종의
흥미로운  몇 년 전 소프트 가부장주의에 대한 기사가
있었고 경제학자
는 예를 들어 도박 문제가 있는 경우
미주리 주에 등록하여 미시시피 주를
오가는 도박선에 타지 못하게 할 수 있다는 생각을 했습니다.
나는
분명히 말할 수 있습니다. 배에 오르지 못하게
하고 거기에 등록한 다음
도박을 하고 싶은 충동을 느낄 때 배에 오르지 못하게 합니다. 그래서
이런 종류가 있습니다.
내가
당신에게 묻고 싶은 것 중 하나에서 외부성을 초대하는 것은 주권에 대한 당신의 직감적인
생각입니다. 그래서 저는 주권
을 허가나 용서를 요청할 필요가 없는 것으로 정의합니다.
그것은 항상 외부 목적론입니다
.
그것이 신이건 왕족이건 국가
나 회사이건 간에
우리는 그것을 투사하여 스스로 결속할 수 있도록
합니다. 그게 제 주장입니다.
그래서 저는
주권이 그 주제에 대한 추상화를 가져야 한다고 생각합니다.
그래서 우리는 그것을 추상화하여 우리가 큰 문제를 처리할 수 있도록
하고, 그런 다음
심리적 상태에 대한 당신의 임상적 개념
이 사용될 수 있는 것처럼 느끼도록 올바르게 현지화하는 대량 맞춤화로 처리하는 변칙성을 처리합니다.  정치적인 목적으로
저는 긍정적인 방식으로 이야기
하고 있습니다. 나쁜 조작이 아니라 시민 참여
에 긍정적인 정서적 상태의 좋은 의도적 조작입니다.
그러면 기본적으로 심리적 장애와 같은
개념을 사용
하지만
바로잡기 시작합니다.  정치적인
무질서
는 바로 규범적인 상태이기 때문에
그렇습니다. 그래서 그것이 제가 궁금한
점입니다. 스크린에 영사하는 것과 같은 그룹의 문화적 상태를 영사하는 방법에 대해 생각해 본 적이 있습니까?
그러면 모두가 그것을 보고
우리라고 말합니다.  저기 위로 올라가자.
이제
일종의 질문이다. 정말
흥미로운 질문이다.
음 저는 li에서 일하는 학생이 있습니다.  ke
의사 소통하는
문화적 역학
은 일종의 최소한의 방식
으로 믿음이
um의 바이러스 확산과 매우 유사하게 모델링되는
방식을 동화하지만 확산하는 믿음의 관점에서 보는
것입니다.
그것이 시도할 때
마다 누군가가 그것을 다음 사람에게 전달하려고 시도하는 것처럼
질문은 그것이
다음 마음과 얼마나 잘 맞는지 그리고 나서
그들의 적합성이 충분히 가까운 경우에만
본질적으로 재현할 수
있으므로 귀하의 질문  우리가 어떤 메시지가 어떤 그룹의 사람들에게 적합한지 예측하려고 하는
것과 같은 수준을 넘어선 것과 같은
것입니다.
그런 다음 그것은
매우 평등한
방향으로 취해질 수 있지만 또한 그것을 깨는데 사용할 수도 있습니다.
어 정치적 거품
은 극단주의로 이어집니다.
그래서 다른 종류가 있습니다.
왜냐하면 결국 그것은 옳은 도구
이고 정치적인 측면에서 한 가지 참고사항
이기 때문입니다.
우리는
단순히 커뮤니케이션이나 수사적 표현에
대해 이야기하는 것이 아니라 실제로 시스템
식별을 수행하고 잠재적
으로 두 커뮤니티에서 사용되는 두 가지 용어인 잠재적 합의 영역을 찾는 것에 관한 것입니다.
예, 하지만 매우 중요하고
흥미로운
주제입니다.  그냥 궁금해서 uh 죄송합니다 당신이
주권에 대해 이야기
했으므로 주권에 대한 연결을 어떻게 보는지 궁금합니다.
그
영역이 완전히
그 치리회의 주권 하에 있으므로
링크가 발생하는 방식대로
내 주장은
모든 주권자는 투영
이므로 그들은 그들이 신입니다 음
나는 우리가 신을 발명했다고 말하는 것이 아닙니다 왜냐하면 내가'
나는 무신론자지만 다른 사람들에게는 신성 모독이 될 수 있습니다.
그래서 우리는
당신이 아는 것과 다른 것이 있기 때문에 신을 발명했습니다.
우리는 로열티를 발명했습니다 우리는
국가를 발명했습니다 우리가 발명한 회사는
또 다른 주권의 이름을 지정합니다 그들은
허가나 용서를 구하지 않는
것입니다 우리는 더 큰 수준에서 조직할 수 있도록 그것을 발명했습니다
이제
명시적으로
말하지는 않았지만 그것이 우리가 한 이유입니다  그것과 그래서 그것들은 모두
투영입니다
그래서 그것들은 모두 우리로부터의 이야기입니다 이제 그들은
일종의 별개의 삶을 취하지
만 결코 식별할 수 없습니다
그것이 주권에 관한 것입니다
항상 형이상학적 요소가 있습니다
그것들은 결코 동일할 수 없는 주제와 동일할 수 없습니다
왜그래서
군주가 집권을 하고 죽으면
군주
를 대표하는 인간이 죽으면 주권이 정말 어려운
이유는 분별해야 하기
때문에 국장을 하고 시신
은 시신에서 분리해야 하기 때문이다.
정치적인 권리 홉스
그것은 거대한 것입니다.
리바이어던은 개별 부품으로 구성 될 수 없으며
별도의
특성
을 취하므로 어쨌든 이것이 흥미로운 이유입니다.
모자 투영
과 그 집합적 투영
의 행위는 우리가 지금
모든 문제에 대해 생각하는 모든 문제에 대해 생각합니다
기후 변화 글로벌 자원
수자원 재정
국가가 할 수 없는 일
우리는 새로운 주권 수준이 필요합니다
능동적 추론이 길을 갈 것입니
다  우리가 그것들을 합성하는
것은 우리가 그것을 능동 추론이라고 부르든 말든 될 것입니다.
왜냐하면 그것은 우리
가 생물학적으로 그 다음에는 살아있는 유기체이자 사회적 유기체로서 한 일
의 전부이고 그것을 구성하는 한 방법이기 때문에
지금의 나에게
그것은 새로운 목적론입니다.  우리는
당신이 심리학에 대한 예측이라고 말하는 것처럼 앞으로 나아갈
수 있습니다. 우리는 클러스터링의 예측 분석을 사용할 수 있기 때문에 정치와 사회 상태를 예측할 수 있다고 생각
합니다. 그것은
당신이 선거를 모델링했던 다른 학생에게 미국인 무리를 데려가는 것과 같은 것입니다
미국 선거 어  같은
음으로 하지만 난 당신이 그것에 대해 말한 것을
좋아합니다. 그것은 일종의 주관적인 힘의
귀속과
같지만 완전히 상상과 같습니다.
우리가 권력을 돈에 귀속시키는 것과 같은 것
, 그래, 내 말은 돈은 위험을 감수하는
통합
기라는 것을 알다시피 wixel
과 smith 및 hume은 모두
돈에 대해 서로 다른 생각을 가지고
있지만 그것을 볼 수 있는 한 가지 방법
은  - 위험을 감수하는 통합자는 모든
위험을 감수하고 하나의 위험으로 만듭니다. 이것이
어떻게 더 많은 돈을 벌 수 있습니까?
그렇다면
상호 작용 위험 제거 도구입니다.
도구주의
와 현실주의의 초기 요점은 돈
이 도구적 가치를 갖는다는 사실이 그것을 현실로 만들지 않기 때문입니다. 그것은
옳다는 것을 의미합니다. 그것은 내가 답을 가지고 있지 않다는 일종의 흥미로운 질문과 같습니다.
그래, 그것은 여왕이
노래하는 것과 같고 한 가지만 나는
당신이 볼 것을 제안합니다 어 누군가
가 몇 달
전에 크리스토퍼 알렉산더의 건축 작업에 대해 나를 놀라게
했습니다. 그것을 확인하지 않았다면
그가 하는 일은 기본적으로
깊은
시간과
공간을 통해 아키텍처의 패턴을 보는 것이고 아이디어는
기존 관행이 관행의
패턴으로 포착된다는
것입니다.
다른 상황의 연습을
여기의 상황에 유사하게 가져오는 것은
당신의 작업에서 우리가 할 수 있는 것처럼 느껴집니다. 그것은
우리가 연습 패턴을 보고 예측 모델로 사용할 수 있다는 것을 드러내고 있습니다.
그래서 chris alexander
가 아키텍처
에서 하는 것입니다.  매우 간단합니다. 어떤
면에서
건축 정신
의 고고학이나 문제 공간의 고고학과 같은 물리적 인스턴스화이기 때문에
어쨌든 볼 수 있는 것이 있을 수 있습니다.
어 유익합니다
감사합니다 scott 감사합니다. 그래서 우리는 음 dave
blue를 가지고 다음 질문에서  채팅
을 계속하십시오. dave
yes um 할 수 있다면 uh
이러한 질문에 대한 경험의 현실적인 측면으로 전환하십시오.
d  o 당신 카스파는
사람들의 실제 모델
이
이러한 자아초월
모델 또는 사람에서 환경으로 또는
유기체에서 환경과 같은 구조라는 느낌을 가지고 있습니다.
담요를 완전히
덮고 있는데 어떤 직관이 있는지 확신할 수 없습니다.
흥미로운 질문 음 제
생각
에는 지난번에 우리가 차원성에 대해 이야기했을 때 할 수 없었던 방식과 비슷하다고 생각합니다.
3d
를 2d 공간으로 하지만 2d 공간
에 있는 동안 3d 공간을 이해하는 것과 마찬가지로
결국 본질적
으로 불가능
하고 계층 구조를 내려다보는
것과 약간 비슷합니다.
본질적으로 그것들은 당신 안에 있을 수 있기 때문입니다.
당신의 마음은 그것들을 잡을 수
있고, 당신이 위쪽으로 움직일 때 당신은 일종의
초개인적인
부분입니다.
그런
것을 완전히 파악
하려면 같은 경험이 없도록 할 수
있습니다.
예,
[음악]
세부 사항
이라고 말할 수 있습니다. 아마도 음 그래서 예.
경험적으로
느끼는 것과
중간 도구주의적 관점에서 느끼는 것
그리고
내가 말했듯이
인간이 원칙적으로 형성할 수 있다고 생각하는 것처럼 초개인적 수준 [음악]을 통해 이동할 수 있다면 큰 차이가 없는 것 같습니다.
그러나 더 높은 수준의 조직
은 함께 몸을 형성할 수 있으며
모든 인간은
모든 세포와 마찬가지로 이 몸의 단위
입니다. 결국 모든 기관
은 고유한 지역 경험
을 가지고 있습니다.  상태와 그
결정이
있지만 글로벌 패턴
이 있고 로컬 요소
가 그것에 직접 액세스
할 수 없다는 점입니다.
음
내가 진짜 답을 가지고 있지는 않지만
경험적으로 당신이
말하는 것을 이해합니다. 확실히
실제처럼 느껴지는
것들이 있고 존재하지 않지만
것들이 있다는 의미에서 트랜스젠더가
예를 들어 개인적인 개념은 사람들의 환각을 유발할 수 있으며
모든 종류의
[Music]
헤지 케이스가 있으며 귀하의
질문에 대한 답변을 제공합니까? 정말 흥미로운 질문이라고 생각합니다
. 좋은
답변
이 없습니다. 그렇습니다. 그렇습니다.
방에 있는 코끼리
아마도 음 그래 그리고 내가
그 음의 접선을
따라
도망칠 수 있다면 프리스토니안 담요 안에 있는 것과 신경계의
여러 부분에서 일어나는 일이라는 의미에서 내부 사이의 관계
또는  유기체
는 우리가 지난 2주 동안 초점을 맞춘 것과 생리학적 어 해부학적 상관 관계
가
주로 중뇌의
일부 뇌간에서 일어나고 있다고 생각함으로써 이 문제에 접근하는 경향이 있습니다.  대뇌피질의 하부구조는
대뇌피질에서
진행되지만 모델링
은 신피질에서 진행되기 때문에
알고리즘
과 패턴 매칭과
패턴 변환 재투자를 잘하는 신경계 부분에서 내부는 실제로 외부에서 실행되지만
목적은 전체를 수행하는 것입니다.  문제
는 주로
작은 아이 또는 피질 외부의 인간이 아닌 포유동물
에서 발생하므로
원칙적으로 모든 것을 날려버릴 수 있습니다. 예, 제가 만든 모델
에서 일반적으로
데이터가 어디에서 왔는지는 중요하지 않습니다.
외부의 내부 신호가 더 중요합니다. 추론이 무엇에 관한 것인지가 더 중요합니다.
그래서
외부 인식은
세계의 외부 상태에 대한 인식
입니다. 시스템의 내부 상태에 대한 인식은 없지만
제 내부 상태에 대한 정보를 제공할 수 있는 추가 외부 신호를
가질 수 있습니다.  그
반대로 이 구분은 매우 중요
하지만 네, 그렇다고 해서 문제가 완전히 해결되는 것은
아닙니다.  모델
은 정확히 어디에서 정보가 나오는지에 대해 불가지론자
입니다. 이 um blue에 대해 말할 것도 많고
, 그 다음 채팅에서 질문을 하고
채팅에 있는 다른 사람이나 여기
에서 묻고 싶은 사람이
있어서 진단을 좋아했습니다.  사람
을 진단하는 대신 진단 및 클러스터링을 제거
합니다. 보험 및 캐스퍼와 같은 경우를 제외하고
는 보험 회사의 마음에서 이것을 삭제하는 책임을 묻겠습니다.
내 말은 어쩌면 내가 틀릴 수도 있지만 내가
당신의 행동을
보인다면 당신은 adhd를 가진 누군가를 알고 있고
그런 행동을 많이 보여주기
때문에 이 행동 중 일부를 표시
하면 정신과 의사를 만나러 갑니다.  m
adhd로 진단받은
나는 특히 어린 아이들에게 큰 정도가 있다고 생각합니다.
특히 어린
아이들이
스스로에게 다가와 정체성
위기를 겪는 십대
등의 경우에는 큰 정도가 있다고 생각합니다.
내가 진단을 받을 권리가 있기 때문에 내 행동을 변명하거나 영속시키는 것
,
그래서 만약 내가
adh와 같은 것으로 진단된다면
당신은 나 자신에게
허락이나 변명을 줄 것이라는 것을 알게
될 것입니다.
내가 진단을 받았기
때문에 그런 종류의 행동을 하는 사람들의 그룹
그들의
경험을 구조화한 다음
응답을 생성하기 위해 예에
응답하면 이 상자는
본질적으로 어느 정도 자기 충족적인 예언이
됩니다.
그러면 그 측면이
있지만 또 다른 측면이
있다는 것입니다.
그들은
그 효과를 무언가에
돌릴 수 있어 덜 불안해 하므로 [음악] 방법
을 설명할 수 있습니다.
아이디어
와 장점
네, 매우 민감하고 흥미로운 것 같아요.
하지만 12
단계를 생각나게 하고 첫 번째 단계는 분명히
어떤 사람인지 인정하는 것입니다.
그러나 그것은
내러티브 확실성을
갖는 것과
대안
을 갖는 것 사이의 절충입니다. 따라서 의미에 팀 동료가
있거나 내러티브 공간
에서 이러한 분기 경로 중 하나가
서사적
으로 우리가 운동할지 여부와 같은 모델의 낮은 수준을 갖게 됩니다.
아니 아니면 우리
가 직업을 갖고 있든 없든 그런 종류의 것들이 작용
하게 됩니다
음 저는 채팅에서 질문을
한 다음 음
딘과 스티븐, 스콧을 묻고 싶습니다. 그래서
채팅에서 누군가가
쓴 자유 에너지 원리 기반 모델
이 수준에 도달할 수 있습니다  미래에
감정이나 원자가가 언제 발생하는지 정확하게 예측할 수 있고 더
중요하게
는 그 주기의 시간적 역학에서
사고가 진정되는 시점을 정확히 예측할 수
있기 위해 우리의 경험은 어떻습니까?
이러한 시뮬레이션 중 일부와 관련된 생각의 ce
차트 또는 상계의 영향을
알고 있습니다.
숨겨진 상태를 알고 있습니다. 생각의 경험
이 작용하는 위치를 알고 있습니다.
음, 음 응용 프로그램이 있다는 의미에서 어느 정도 이미 수행되고 있다는 뜻입니다.
암스테르담에서
그들은 뇌 자극으로 ocd를
치료해 왔으며 fmri를 사용하여 개입의 궤적을 식별하고 fmri는
자유 에너지 최소화에 의해 구동되는 dcm에 의해 구동
되므로 우리는 이미
그렇게 하고 있습니다.  뇌
에서
반복되는 자기 파괴적
행동 루프의 종류를 어느 정도 식별하는 것은
본질적
으로 시스템의 내부 행동
이며 그런 다음 이러한 루프를 깨는 방법을 식별
하여 이식하도록
합니다.  루프가 순환하고 있는 루프가 um
이고 끊어집니다. 예 그들은
때때로 그 음표를 방해하고
실제로는  기능 개선
에 대해 그것은 일종의 재미입니다.
그들이 그것을 제거
하고 루프가 꽤 빨리 다시 돌아가는 경향이
있기 때문에 그것이 아닌 것처럼 보이기 때문에
수영장 치료가 아니라 예방과 더 비슷
합니다.  거기
에 들어가는 실시간 방법처럼 당신은 그렇지 않습니다
. 거기에 있는 전극과 같은 것이 아니라 추적과 같은
전극의 전체 어레이
처럼 필요
합니다. 약간 무섭지만
원칙적으로는 다음과 같이 할 수 있습니다.  내부의
전체 날씨 추적
시스템과 같은 경우 음
허리케인이 발생
하여 차단하는 경우
간질이 있는 사람들을 위해 이미 그렇게 하려고 시도했다는 뜻입니다.
그리고 제
생각에는 우리 모두가 사이보그
또는 무언가가 되기 시작하면 그렇게 됩니다.
내가 더
흥미롭거나 더
매력적이라고 생각하는 것은 음이
니라 외부 세계와의 관계에 의해 이러한 감정이 생성되는 방식을 더 잘 인식하기 시작한다
는 것
니다.  um
[Music]
um 창고 직원
을 추적하는 이 사용 사례는 uh
내 작업 중 일부를
[Music]
에 적용하여 하루 중 그들의 감정 상태를 추적할 수
있고 모든 사람은
매일 다른 크로노타입을 가지고 있습니다.  사람
은 하루 중 가장 활기차게 느끼는 시간이 다르며
최근에 잠을 얼마나 잘 잤는지
등에 따라 다릅니다. 따라서 지능형
창고 시스템이
있다면 작업을 분배할 수 있는 기반이 될
수 있고 창고 일정은 다음과 같이 될 수 있습니다.
선호도에 맞게 조정되고 근로자의
[음악]
웰빙을 극대화
하고 잠재적으로 그 과정에서
생산성도 증가하므로
우리가 그런 것을 구성할 수 있고 이러한 효과적인 모델링을 사용할 수 있다면 잠재적으로 일종의 자본주의
와 같습니다.
각 개인에 대해 매일의 역학 관계를
사용하여 사람들을
돌보는 데 사용할 수 있습니다.  이익
에 의해 돈이 움직이는 사람들에게 호소합니다.
불행히도 그들은
항상 결국에는 대부분의
회사가 이익에 의해 움직
이므로 현실적이고 확장 가능하게 만들기
위해서는 비즈니스에도 좋다는 것을 보여줘야 합니다.
그건
제가
그 질문에 대한 반응으로 가지고 있는 몇 가지 더 많은 부분과 같습니다 음
두 번째 부분은 무엇이었나요
다시 읽을 수
있나요 음 어 더 중요한 것은 이
시간적 역학 사이클에서
생각이 가라앉는다
고 생각하는 부분이 아주 좋은 질문입니다 제가
알았으면 합니다  계속
클릭합시다. 비활성화할 수
있는 시스템의 특정 부분이 언어화에 기여하고 제가
생각하는 방식은 최소한
어, 언어적 음
이 되는 경향이 있는 일종의 내성적 생각에 기여하는 것 같아요  일종의
내면화된 사회적
기술은 본질적으로 먼저
다른 사람들과 말하는 방법을 배워야 하고, 그 다음에
는 어린 시절에 정말
어리다고 생각합니다.  당신
은 이러한 역학을 내부적으로 실행할 수 있기 시작
했고 내 의심은
실제로 이것을 어느 정도 확인하는 연구가 있다고 생각
하지만 구두 생각을 생성하려면
다른 경로에 액세스해야 합니다.
그들이 문학에서 어떻게 그것에 대해 생각하는 경향이 있는지
음, 그리고
어떤 의미에서
훨씬 더 놀라운 이미지가 있습니다. 아마도 그건
당신이 할 수 있는 것이 아니기 때문일 것입니다. 제가 말을 할 수 있는
것은 어 그것이 당신이 하는 실제 행동
이기 때문에 상상하기 더 쉽습니다.
어떻게 이 동작
이 내부적으로 펼쳐지는 것처럼 진화할 수 있지만
이미지는 실제로 인생에서 하는 것이 아닙니다.
그것은 단지
어떻게든 어떻게
든 제어할 수
있는 것입니다. 일반적으로
시각적 감각을 갖는 데 사용하는
자신의 내부 [음악] 경로를 정신적으로  작업은 어떻게든
시각적
처리 경로를 제어할
수 있습니다. 내가 모드를 구축할 수 있다는 것이 정확히 얼마나 의미하는지 상상하기 어렵습니다.  제 생각에는
그렇습니다. 하지만 생물학적으로 작동하는 방식은
[음악]이
상당히 어렵다는 것을 알게 되었습니다. 그게 바로 기악 연주자
탱고입니다. 우리는 몇 가지 모델 아키텍처를 만들 수 있습니다. 몇
가지
차별화된 실험에 대해 생각할 수
있습니다. 유익한 관찰을 통해 상상할 수 있는 몇
가지  거기에서 토론을 계속하십시오.
그래서 음 우리의 마지막 시간
에
딘 스콧 스티븐과 함께 가자
고마워 어 진짜 빨리 음 당신은 개인화 된 것에 대해 이야기
했고 루프
는 몇 주 전에
가장 먼저 생각한 것을 기억하기 때문에 정치에 다시 돌아올 것 같습니다  나는
높은 후에 우리가
이 진단 도구를 사용하기 시작하면 우리가 이것을 제거
할 수 없다고 말했습니다. 그래서 우리는 그것을 제거할 수 없습니다.
그래서 많은 정치가 관련되어
있고 사람들은 사물을 볼 수 있는 능력이 있습니다.
언급하고 싶었고
특히 scott
이 이 개인화
대 정치
에 대해 읽지 않았다면 도움이 될 것이라고 생각합니다. 저자는 Paul Khan
paul w khan입니다.
그의 책은 질서의 기원(origins of order)이라고 불리며
, 그것이 하는
일은 그 연속체의 두 끝을 일종의 일종의 것으로 가져오려고 하는 것입니다.
둘 사이에 균형이 없지만
일종의 앞뒤가
있고 규칙을 매우 잘 살펴보고 있습니다.  그러나
법적 수준에서뿐만 아니라
훨씬 더 큰 규모에서
블루가 진단에 대해 말한 것과 잘
맞습니다. 우리가 도구에 대해 몇 번
다루
긴 했지만 여전히 그렇게 생각합니다.
내가 이것을 표현
하는 매우 기본적인
방법을 사용했지만 나는 어린
학습자들에게 이러한 도구
와 소년을 주었을 것
입니다. 왜냐하면
그들은 단지 사물을 보고 일을 시작할 수 있고 시작할 수 있기 때문에 정치적인 결과였습니다.
많은 사람들이
헤이 워 워 워 워, 그들은
이것에서 너무 많은 힘을 얻고
있지만 어쨌든 그건 제쳐두고 난 그냥
참조를 공유하고 싶었습니다.
Scott이 이전에 이야기한
내용이고 분명히
저는
우리가 불가지론자가 되기를 원하는 것과 상관없이 정치적인 부분이 사라지지 않는다고
생각합니다. 감사합니다. 정치적 맥락에서
우리가 결정하려고 하는 것은 다음과 같습니다.
이 갈등
과 긴장과 긴장 해소
와 같이 몸을 지배하는 생성 모델은 무엇이며 조직을 구성하기 위해 지불한 대가와 같은 것입니다.
그것은 바로 정치체의 정치체입니다.
앞서 언급했듯이 우리는 좌회전할 것입니다.
우회전
할까요 앞날까요
뒤돌아볼까요 다단계적 정치 접근 방식에는 많은 부분이 있습니다
스캇 그리고 스티븐 네 감사합니다
그래서 그것은 큰 음입니다
점액 곰팡이를 움직이는 것과
같지만 외부에서 알 수 있습니다 음  마지막 비트 음
에서 뛰어든 몇 가지
와 내가 여기서 갈 곳은 추상화의 범주와 함께
자본주의적 의식의 인클로저의 개념입니다.
그래서 화가 kandinsky
와 저는 말했습니다.
화가 kandinsky는 폭력적인
사회가 추상
예술을 산출하고 내가 항상 궁금해했던 것 중 하나
는 그 반대도 사실이라는 점에 대해 칭찬을 하기 전에 화가 kandinsky가 말했습니다.
지난 몇 개의 댓글에서 생각한
것은 상징적 공감각이었습니다.
우리는 실제로 지각적
공감각을 가지고 있지 않지만 상징을 가져와서 다른 것으로
대체했습니다.
다른 것에 대한 경험
그러면 나는 그 다른 것과 관련된 나쁜 데킬라 경험을 기억할 것입니다. 나쁜 데킬라
경험을 한
적이 없다는 것이 아닙니다.
나는 그런
일이 일어나지 않았다고
말하는 것뿐입니다. 그래서 추상화는
일종의 우리의 사전이 됩니다.  무엇이든
그리고 그것은 유머 요소에 대한 개념
으로 돌아가기도 합니다. 추상화
는 우리를 한 장소로 데려가고
계시를 드러내는 것이 올
바르고 그래서 내가 w했던 것 중 하나입니다.
자본주의적
측면에서 생각해 보면 우리는 놀라움을 원하지 않습니다.
농담을 위한 펀치 라인을 원하지 않습니다. 왜냐하면 지금 당장은 위험하기 때문입니다.
당신은 혁신을 갖고 있지 않습니다.
그렇다면 문제는
혁신과 정지 사이에 긴장이 있다는 것입니다.
그래서 그들은 원합니다.  혁신하지만
그들은 다른 누군가가
혁신하고 위험을 감수하는 것을 원하지 않지만 그들은
이익을 원
하지만 어쨌든 자본주의적
인클로저 관점에서
내가 궁금한 것 중 하나는
능동적 추론을 하는 것이고 이것은
질문
이 능동적 추론을 하는 것입니다  우리는 모두
서로
의 능동추론을
돌보고 있습니다  어떤 의미에서
우리는 서로에게 짐을 싣고 있습니다. 그래서
배기 관리 공간은 위험을 공동 관리하는 방식으로 커먼즈가 됩니다.
그래서 내가 보편적인 것으로 돈에 대해 이야기할 때
위험 통합
자는 시장의 가치 측정 기준이
전체 통찰력이 아닌 통찰력을 제공할 수 있습니다.
시장이 모든 것을 말해주지 않기 때문입니다.
모든 것이
그런 식으로 측정 가능한 것은
아니지만 공동 관리에 대한 통찰력
을 제공하기 시작하는 방식으로 선호도에 대한 통찰력을 제공합니다.
능동적 추론은
본질적으로
커먼즈를 자산 커먼즈와 같은 어업 커먼즈가
아니라 위험
커먼즈로 취급
하고 기본적으로 커먼즈로서의 의식
이므로 두뇌가 조정되지 않고 언어에 마음이 존재한다고 상상해
보세요.  공유된 마음으로
들어가고 이제 우리는 공유하는 마음을 관리해야 합니다.
그래서
거기에서 잘못된
과학이나 나쁜 정치,
기능적 경제학이 아닌 다른 무엇인가에 넌센스
를 갖게 되고 그것을 없애고 싶습니다.
그것이 공유지를 망치고 있기 때문입니다. 그래서 그냥 그랬습니다.
이 아이디어는 주권자
가 우리가 외부 효과를 종합하여 말할 수 있는 방법과
같다는 생각이 들었습니다.  우리는
개미와 꿀벌처럼 할 수 있는 큰 규모의 일을 하고 있어 메모 없이 할 수
있습니다. 메모가 있어야 하므로 메모를 작성
해야 합니다. 그래서 메모는 무엇을 말하는지, 그래서
당신은 dsm이나 그와 같은 것을 접하게 됩니다.
그들은
푸코가 말하길
목회적 통제가
사람들을 특정한
행동으로 뭉치게 하는 것이라고 말한 것과 같습니다. 그래서 우리가 쫓기는 것과 같은 것입니다 우리
가
산업
노동자로 쫓겨나거나 지금 우리가 쫓겨나고 있다는 것입니다
우리가 원하는 것을 열망하는 우리 유아의 적극적인 추론 공통성을 어떻게 관리합니까
? 죄송합니다. 죄송합니다
. 주요 종교가 주로 등장한 방식에 대해 생각하게 만드는 것입니다.
음 최소한 같은 시간 동안
기본적으로 기록할 수 있게 되자 프로와 비슷
하지만 물론 재귀 관계였지만
기본적으로 해당 수준의 단위에 대해 문화 음
[음악]이
필요합니다.  y
갈 수 있는 두 가지 방향이 있고
아마도 양방향일 것 같지만 한편
으로
는 글을 쓸 수
있고 일단 할 수 있게 되면
기본적으로 할 수 있는 문화를 가질 만큼 충분히 조직되어야 합니다.  구조를 하드 코딩할 수 있고
본질적으로 다른 잠재적 모델에 비해 경쟁 우위를 갖게
되므로 마음
과 문화가
복잡성의 현상
으로 부상할
수 있습니다.
우리가 흔히 무언가에 대한 응답이라고 생각하는 일을 하십시오
. 하지만 그 자체가
복잡성 자체의 또 다른 인스턴스
화일 수 있습니다. 따라서 우리가 하는 일은 단순히 모든 일을 올바르게 처리하는 것일
수 있습니다. 우리는
실제로 혁신하고 일을 하고 있다고 생각합니다  하지만
실제로 일어나고 있는 일은
상호작용의 양이 기하급수적으로 증가하는 것입니다.
이것은 내가 실제로
추구하는 것과 같지 않습니다.  빅뱅 이후의
증가 상호작용 부피의 기하급수적 증가
아마도 우리가 하는 모든 것은
음의 엔트로피 상태
를 유지하기 위해 살아있는 유기체로서의 외부성을 계속해서 처리하는
것뿐일 수도
있습니다.  어쨌든 소산되지 않도록 주문
감사합니다 scott
음과 같이 생각하는 반대 방식도 있습니다
. 이러한 조직화된 구조가
에너지를 소산하는 가장 좋은 방법과 같기 때문에
음의 대류 거품과 같은 종류가 있습니다.
물이나 유체
및 하부 구조의 기본적으로
시스템이 에너지를 소산하는 데 도움이 됩니다.
따라서
흥미로운 두 가지 방식으로 보는
것이 확실
합니다. 어떤 의미에서는 위험의 구조적 소산이
법에 있는 것과 같습니다.  모든
사람이 계약이나 법률에서 예측을 볼 수 있는 미래를 예측
하는 타임머신일 뿐입니다.  강제 가능하고
그들은 의존할
수 있고 그래서 리소스를 절약할 수 있습니다
음 저는 추상화
에 대한 아이디어에서 일종의 연결을 의미
하고 음
은 공간에서 작업 방법과 작업 방식에 대해 많은 작업을 하고 있다는 것입니다. 그리고
그것이 이 질문과 연결될 수도 있다고 생각합니다.
다음 주
이야기는
우리가 관점을 취할 수 있다면 현실적으로 다룰 수 있는 특정한 것들이 있다는 것입니다.
예를 들어 당신은
외부
인식에 대해 이야기했는데 때때로
당신이 관점을 취하여
당신의 내부 상태에 대해 반성
하고 어쩌면  당신은 당신의 내부 상태를 볼 수
있지만 내 생각에는
이 추상화가 인계받기 시작하는 위험이 있다고 생각
합니다. 특히 우리가 볼 수 없는 구현일 때 전체 수준의 부하가 있기 때문입니다.
이 담요는
담요가 아래로 내려갈 수
있고 음
생각하는 것은 우리의 인식을 넘어서고 제가 그것이 흥미로울
수 있다고 생각하는 이유
는 음
입니다. 행동 방법과
사이코드라마에서
그리고 이러한 유형의 행동 접근 방식
에서는 프로이트적 접근보다는
기본적으로
인수한 것은 괜찮습니다.
이러한 모든 인식
관점을 취하여 우리가 하는 습관에 있는 방식으로 분석할 수는
없지만 탐색을 구현하는 이러한 다른 방법을 아는
것도 종종 있는 또 다른 방향이라고 생각합니다.
생각하지 않았기
때문에 음
, 당신이 말하는
것과 우리가 도구화에 대해 생각하는 방식은 우리가 다음과
같이 보다
구체화된
효과적인 방법과 프로세스
를 사용하여 도구화해야 할 수도 있다는 것을 알고 있다는 것입니다.
우리가 분석의 한계에 부딪힐
것이라고 생각하고 그것이 이 대화가 일종의 의미 있는 것일 수 있다고 생각하기 때문에 이런 종류의 다른 접근 방식도 마찬가지
입니다.
어쨌든
그렇게 생각했는데 그것에 대해 생각이 있으시면 거기에 넣어
두겠습니다
. 훌륭한 프레젠테이션을 해주셔서 정말 감사합니다.
예, 제 말은 당신이 매우 좋은
지적을 하고 있다고 생각합니다. 그리고
어 감사합니다.  칭찬과 제
말은 수준에
걸쳐 연결 또는 통합이 있다는 것을 의미합니다.
그것이 당신의 웰빙에 중요하다고 가정 해 봅시다.
그러면 당신이 설명하는 것은
사람들이 자신의 정신 상태
와 더 연결되어있을 때 사람들의 정신 상태를 향상시키는 매우 논리적 인 경로입니다.
그 추상적인 공간에 사는 대신 체화된 존재
음 내 말
은 과학자로서
당신이 항상
사물에 대해
생각하기 때문에 아마
그 길을 갈 위험이 더
높다고 생각합니다  내 말은 그래서
명상이
사회적으로 효과적인 것처럼 보이는 이유가 무엇인지
생각해주셔서 감사합니다. 예,
좋은 지적
입니다. 참여해 주신 모든
분들께 감사드립니다.  ays 가끔
당신이 와서 우리와 어울리고
있다고 생각하지만
그 동안에도 생각할 수 있지만
정말 음
재미있는 토론
당신이 저술한 논문이든 아니든 모두 다시 함께 하기를 바랍니다.
너무 감사합니다.
응 다음 시간까지