hallo
welkom bij de actieve inferentie-
livestream dit is actieve inferentie-livestream
nummer 19.0 op 1 april tweeduizend
eenentwintig
welkom bij het actieve inferentielab we
zijn een participatief online lab
dat communiceert over leren en
oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
op onze
links hier dit wordt opgenomen in een
gearchiveerde livestream dus geef
ons alsjeblieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen de
goede video-etiquette voor livestreams volgen zoals
beschreven in deze checklist
dit is de  schema dat we tot nu toe hebben gehad
voor 2021
en de komende twee discussies op
en 13 april zullen nummer 19.1.2 zijn op
dit
papier dat we vandaag gaan bespreken
, dus nu
in 19.0 is het doel om de  context
en geef een beetje achtergrond voor 19.1
en 19.2
en mensen die net leren over
het papier dat diep gevoeld wordt, beïnvloeden
de opkomst van valentie in diep actief
gevolgtrekking
door hesp smith parr allen firsten en
ramstead in 2021
en deze video is absoluut slechts een
inleiding tot de ideeën.
mensen die misschien geïnteresseerd zijn in enkele
van de grotere ideeën die ze verbinden met
de actieve inferentie-implementaties
en we hebben een aantal secties gepland
voor vandaag in 19,
dus heel erg bedankt aan Stephen en Blue
voor het
helpen met de dia's en voor het komen
vandaag dus  misschien kunnen we
ons even kort voorstellen en dan kunnen we
doorgaan naar de rest van de dia's die we hebben
voorbereid, dus
ik ben Daniel Ik ben een postdoc in Californië
en ik zal dit doorgeven Stephen
Hallo Ik ben Stephen Ik ben  in toronto
doe ik een op de praktijk gebaseerde doctoraat
rond sociale topografieën en
gemeenschapsgebaseerde ontwikkeling
en ik zal het doorgeven aan blue
hallo ik ben blauwe ridder ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent gevestigd in new
mexico
cool goed i  denk dat dit een leuk document
voor ons was om te
lezen en we kunnen meteen ingaan op
enkele van de grote punten van het
papier en de achtergrondideeën
voordat we de figuur en het model doornemen,
wat veel tijd in beslag zal nemen
paper
heet diep gevoelde invloed op de
immersie-surveillance en diepe actieve
gevolgtrekking
en het werd in 2021 gepubliceerd in het tijdschrift
neurale berekening
en dus zal ik de eerste lezen
en dan
kan een van jullie daar een gedachte over geven
in deze briefvergaderingspaper die we
aantonen dat hiërarchische
diepe bayesiaanse netwerken die zijn opgelost met behulp van
actieve inferentie
een principiële formulering van
emotionele valentie opleveren,
voortbouwend op zowel het hierboven genoemde werk
als eerder werk aan andere
emotionele fenomenen
binnen het actieve inferentiekader
ja, dus dat heeft ons zojuist dat
inzicht gegeven in dit idee van  valentie dus
we zullen daar meer over praten, maar
dat is uh
dat is een belangrijk onderdeel van dit
artikel.
Ik zal zeggen dat de volgende onze hypothese
is  die emotionele valentie kan worden
geformaliseerd
als een zelftoestand die wordt afgeleid
op basis van fluctuaties in het
geschatte
vertrouwen of de precisie die een agent heeft in
haar generatieve wereldmodel dat
haar beslissingen
informeert, dus we gaan
enkele van  de
besluitvormingsaspecten van agenten en gevolgtrekkingsaspecten
van agenten
naar emotioneel evenwicht en ze gaan
het demonstreren,
dus dat zijn de doelen en de beweringen
die ze in de krant zetten
elke gedachte blauw of wil je
naar grote vragen gaan  en misschien een
grote vraag introduceren ik zal je kennis laten maken met de
vragen oke ga ervoor
dus de grote vragen van dit artikel waren
hoe kunnen we
actievere gevolgtrekkingsmodellen of agenten maken
die expressief
krachtig realistisch en interpreteerbaar zijn
wat zijn de implicaties hiervan  actieve
inferentie
formaliseert onze overleving en voortplanting
in termen van een enkele noodzaak
om de divergentie tussen
waargenomen resultaten en fenotypisch verwachte resultaten te minimaliseren.
d.w.z. geprefereerde resultaten onder een
generatief model dat is afgestemd op
fylogenie en ontogenie
gedachten over deze bron de eerste
gaat voor mij over het ontwikkelen van het
actieve inferentieraamwerk
om meer van de patronen vast te leggen die we
in de natuur of in ontworpen systemen zien  dus hoe
maken we
systemen die plannen voor meerdere
tijdstappen dat is een diepe actieve gevolgtrekking
hoe maken we agenten die communiceren
met de omgeving,
dus dat is in het algemeen een grote zet
en dan zal dit inzoomen
op de valentie
en enkele daarvan  affectieve aspecten
dat is wat
op het eerste punt en dan het tweede
dit is een citaat uit de krant
en het zegt iets dat actieve
gevolgtrekking
doet het formaliseert onze overleving en
voortplanting niet in termen van evolutionaire
geschiktheid weer je zou het eens of
oneens kunnen zijn met de auteurs of denken  het is
consistent met fitness of niet,
maar beweren dat het noodzakelijk is om
een specifiek soort divergentie te minimaliseren en dus wat z
jn de impli
aties  als je goed denkt goed als dat de
imperatief is, waar is dan de situatie
waarin we hebben gehandeld alsof er een
andere imperatief is
en is dat consistent of inconsistent
met
dit en dan het laatste citaat en dan kan
iemand een punt geven
is een  citaat waar ze zeggen dat we besluiten
met een bespreking van de implicaties van
dit werk
, zoals de relatie tussen
impliciete metacognitie en
affectverbindingen met versterkend leren
en toekomstige empirische richtingen,
dus wat zegt actieve inferentie of dit
model over cognitie of
metacognitie
en versterkend leren
ja als  ik zou iets kunnen toevoegen, ik denk
dat het het is, het opent
zich echt en veel van de filosofische
vragen en begint een modelleringsinterpretatie te geven,
dus hoe het lichaam binnenkomt,
hoe de emotie begint te verbinden met
een manier waarop het lichaam in een n-  actieve
gevolgtrekking begint modeleerbaar te worden
en het begint ook te laten zien hoe
affect op de een of andere manier verbonden
is met alle cognitie
en alle p  rocesses dus het is geen
raar artefact van schaamte
dat misschien meer een freudiaanse val is,
maar het is eigenlijk een integratie
van het cybernetische proces helemaal
door
op een of andere manier heel mooi het is ook
een klein beetje vastgelegd op deze dia die is
gerecycled vanaf
2020  vintage active die
vraagt hoe actieve gevolgtrekking iets
aat zeggen over de re
atie tussen agenten in de werel
en we
stellen ons een agent voor, geen eenst
ps boter-kaas-en-eieren-speler, maar we denken aan e
n agent die  verbeelden door
diepe tijd
en ze hebben verbeeldingskracht of het
vermogen om te simuleren
en dan hebben ze affect en ze kunnen
ook hun affect voorspellen en hebben
precisie
enzovoort, dus hier zijn een soort drama
maskers voor het positieve en negatieve
affect en dan is er een soort van
verschillende  wereldtrajecten die
door de tijd worden geschat en
die leiden tot positief of negatief
sentiment
en die een aantal
fundamentele overwegingen omzeilen, zoals in t  het papier
, zeggen ze
goed, zou de agent niet als ze
hun ondergang tegemoet gaan zouden ze geen
precisie hebben over hun zintuiglijke toestanden
en het antwoord is als ja, maar het maakt geen
deel uit van een langetermijntraject dat
gewenste voorkeuren met zich meebrengt, dus door een beroep te doen op
model  het
nesten van een soort enkele laag,
geen paradoxen, maar alleen scenario's waar
modellen in zouden kunnen vallen zoals altijd gaan
met wat voorheen bekend was
nooit gaan wat bekend was voordat deze
kunnen worden opgelost
alleen met empirische modellering interessante
één reden waarom het ertoe doet en we zullen  om hier
later op terug te komen
als we de auteurs citeren, is dat
dit soort
rijkere modellen nauwkeuriger leiden tot
experimenteel hanteerbare en unieke
voorspellingen van actieve inferentie,
want als het enige dat het model
voorspelt de reactietijd is
die mogelijk beter bij de verdeling past
dan bij sommige andere  model nu als het ook
de reactietijd
en de eeg kan passen en ook de zelfrapportage
het begint een zeer rijke
multimodale
en mu te worden  Iti-meetmethode om
over gedrag te praten,
dat is wat een goed instrument zou moeten
doen,
dus dit helpt ons om
via deze contactpunten dichter bij andere
grote belangrijke onderzoeksgebieden te komen,
zoals versterkend leren en
autonome
computeragenten en
allerlei soorten inferentieagenten, vooral degenen  met
actie,
maar misschien enkele van deze andere gebieden
die we in de discussie zullen brengen,
want als we een schaalvrij raamwerk kunnen hebben
dat wel van toepassing is op cognitieve agenten
en we het dan kaderen in termen van
de input en output en de acties en
het beleid het generatieve model
al deze termen misschien kunnen sommige van deze
andere
systemen zoals online teams ook
worden gezegd dat ze op zijn minst rekenkundig
affectieve lading
of precisie hebben of andere dingen zoals
dat, dus we hebben daar een beetje over gesproken
in  onze 2020-paper
voor online teams enige gedachten over een soort van
de grotere
onderwerpen waar deze paper tegenaan loopt
voordat we in het abstracte springen en  de
cijfers en alles
als ik maar één ding zou kunnen zeggen, ik
denk dat dat heel
interessant is, is dat
het de realiteit opent van proberen
om de geest, het lichaam en de omgeving binnen te brengen
en er is deze vraag geweest, hoe
doe je dat en
waarom hebben we dat niet eerder gedaan was deels
omdat we dingen wilden kunnen meten
en afsluiten
en en de vraag hoe breng je
deze hele dynamiek in hoe zou je ooit
greep kunnen krijgen op al die
eh nou ja emotie  lijkt eigenlijk
heel logisch te zijn in termen van
of laten we zeggen valentie zou valentie breder moeten zeggen
het is logisch in termen van hoe het
de meer bewuste niveaus van dat
proces zou kunnen kalibreren,
dus ik denk dat dat implicaties heeft
voor het schalen van psychologie en het brengen van
bewustzijn  terug in de
psychologie en helpen om
echt over te gaan in een ecologische
en ecosysteembenadering van psychologie.
lou eventuele gedachten of wil je beginnen
met het eerste deel van het abstracte
ik zal mijn t vasthouden  ik denk dat ik iemand heb,
maar ik wil de verrassing van
de krant niet verpesten dus laten we beginnen op abstracte
afgesproken leuke tijden okee eh
wil iemand beginnen met het eerste
deel van de samenvatting
ik neem het de positieve negatieve
toegang
van emotionele valentie is al lang
erkend als fundamenteel voor adaptief
gedrag,
maar de oorsprong en onderliggende functie ervan
zijn grotendeels ontgaan aan
formele theorievorming en computationele
modellering
met behulp van diepe actieve inferentie een
hiërarchisch gevolgtrekkingsschema dat berust
op het omkeren van een model van hoe sensorische gegevens
worden gegenereerd
we hebben een principe ontwikkeld  Bayesiaans model
van emotionele valentie
Deze formulering stelt dat agenten in een
verdere valentietoestand
gebaseerd zijn op de verwachte precisie van hun
actiemodel
een interne schatting van de algehele
modelfitness,
wat de auteur noemt subjectieve
fitheid
deze index van subjectieve fitheid kan
binnen elke omgeving worden geschat
en maakt gebruik van de  domein algemeen
algemeenheid van sorry mijn scherm staat in de
weg
overtuigingen van de tweede orde die overtuigingen zijn
over overtuigingen daar
leuk, dus in dit eerste deel van het
abstracte
soort priming waar deze hele onderzoeksagenda
over gaat, ik zie een paar threads,
een gaat over het passen van goede modellen
algemene modelfitness vooral met een
subjectieve
draai dus  dat is een ander soort bonus
dat het eigenlijk niet alleen
objectieve modelfitness is, het is subjectief,
dus het gaat om
goed passende modellen met deze
erkenning dat dat zoiets is als
gepersonaliseerd
oke dus dat is een coole draad dan zijn er
de eerste woorden die gaan over het
positieve en negatieve
aspect van emotionele valentie  dat is
ondanks de rijkdom en de hoeveelheid
ervaringen en
alle diversiteit van veranderde
bewustzijnsstaten en bijvoeglijke naamwoorden,
er is ook een soort van deze benadering
versus
binair terugwijken en dit is zoals ze zeggen dat het
fundamenteel is
en we zien het in levende vormen zoals  go
no go-signalering en we zien het ook in
computationele agenten
en dit is dus heel wat
anders  Er zijn geen soorten systemen
die zeer genuanceerd gedrag vertonen
in hun output, maar op het hoogste niveau doen ze
alsof ze een soort van 'go no-go' hebben die hen
op een bepaalde manier
helpt om zich aan te passen in hun eigen
niche
en vervolgens in de manier waarop ze'
dat is eigenlijk met een tweede
niveau of tweede orde
cybernetica-model dat is door
geloof over geloof mogelijk te maken,
misschien kunnen sommige van deze hiaten tussen
systemen worden overbrugd,
dus interessante onderzoeksvragen
die niet altijd naar voren worden gebracht omdat het
abstracte zo gereduceerd is  en ze moeten
zeggen wat ze hebben gedaan,
maar voor degenen die geïnteresseerd zijn in
die vragen, dat is goed om te weten.
vertrouwen in actieve selectie optimaliseren
actie selectie preventief valentie-
representaties kunnen op hun beurt worden geoptimaliseerd
door gebruik te maken van de bayes optimale
actualiseringsterm voor subjectieve fitness terwijl  ch we
labelen
affectieve lading of ac ac
volgt veranderingen in fitnessschattingen en
geeft een teken
aan anders niet-ondertekende verschillen
tussen voorspellingen en uitkomsten
dat is best interessant we simuleren
het resulterende effect van gevolgtrekking door
een in-silico
in de computer affectieve agent te onderwerpen aan
het paradigma van een teamgenoot  vereist
leren van context gevolgd door contextomkering.
Deze formulering van affectieve gevolgtrekking
biedt een principieel verslag
van het verband tussen mentale actie van affect
en impliciete metacognitie.
down-modulatie van priors die
vertrouwen onderschrijven,
dus dit was voor mij een grote verrassing
van het papier, zoals
de valentie en um de relatie met
valentie
en subjectieve fitness dus of precisie-
nauwkeurigheid
dit was gewoon een heel andere kijk
zoals in vergelijking met het laatste
papier dat  we deden net als op val  ntie
leek heel erg op positief of negatief
in termen van soortgelijk gevoel of emotie
waar dit als echt positief of
negatief is, gewoon gebaseerd op
soortgelijke verrassing in wezen zoals wat als
mijn model niet overeenkomt met mijn verwachtingen
zoals of of de resultaten als mijn
verwachtingen niet'  t komt overeen met mijn resultaten,
dat is een negatieve valentie, wat
voor mij een soort verrassende kijk op dit was in
vergelijking met het laatste valentie-papier dat
we deden en het andere
is echt de manier waarop ze hebben
gemodelleerd
dit is helemaal als een perfect voorbeeld
zoals ze bespreken in de discussie
over het Bayesiaanse brein en waarom Bayesiaanse
statistieken
en het bijwerken van um vooral leuk vinden als
ze goed praten
ik zal wachten ik zal mijn gedachte voor hen vasthouden
voor die tijd, maar eigenlijk was dit
gewoon een voorbeeldige paper daarvoor  voor mij
leuk ja een ding dat voor
mij opkwam daar is het praat over
je kent representaties weer en die
dus
dit idee die interne valentie
representatie zo plotseling hebben we een
manier om te brengen
representaties terug naar
um wat een nogal
niet-representatieve
modelleringsbenadering was geworden en dat is echt
interessant, want het is zoals normaal dat
je denkt aan representaties die
voorheen het meest concreet waren,
de gedachte, dan is er het lichaam en
er was een vaag ding genaamd
emoties dat op de een of andere manier daar was  en
axiologie en al deze dingen,
maar nu is het alsof je wacht, je hebt
een interne
valentierepresentatie die
het lichaam en het cybernetische
denken metacognitieproces zou kunnen informeren, dus het
geeft een ingang voor representaties, maar
het zijn geen representaties zoals we dat
normaal gesproken misschien benaderen  term dus
dat is best
cool oke derde samenvatting
wie zou het willen lezen
oke ik zal deze lezen dus we
demonstreren
het potentieel van actieve gevolgtrekking
om een formeel en reken
undig hanteerbaar verslag te geven van invlo
d onze
emonstratie van de gezichtsvaliditeit en he
potentiële nut van  deze
formulering vertegenwoordigt de eerste stap
binnen een groter onderzoek  programma
vervolgens dit model kan worden gebruikt om
de
veronderstelde rol van valentie te testen door
het model goed aan te passen aan gedrags- en
neuronale reacties
.  zoals hun schijnbare
affectieve lading die hun
gedragsbeslissingen in het huidige
moment beïnvloedt op basis van
gevolgtrekkingen over de toekomst en ze
gaan een simulatie demonstreren,
er zal een soort
modellaag zijn en dan zal er een
simulatie zijn die naar beneden gaat in de  t
doolhof en een muis en dus zijn er een soort van
twee
niveaus van algemeenheid die we
hier gaan doornemen,
ze beginnen het artikel met het
kwalitatieve maar nog steeds
rigoureuze niveau van algemeenheid dat alleen
maar spreekt over
actie in verschillende systemen en
biologie op meerdere schalen
en de noodzaak om bayesiaanse benaderingen te integreren
in hoe we denken over evolutie en
ontwikkelingsecologie
enzovoort  d dan gaan
ze direct naar de methoden en voeren
deze
vier-stappen walkthrough uit die
enigszins bekend zal zijn voor degenen die
model stream one met Ryan Smith en
Christopher White hebben gezien,
waar ze ook door de
constructie van dit model stappen, maar
het is iets dat zoals we  zal waarschijnlijk
snel zien dat het gewoon altijd de moeite waard is
om dit model stapsgewijs op te bouwen,
dan bespreken ze met dit impliciete
metacognitieve model
bij stap vier van hun modellenuitwerking
een paar soorten
belangrijke sleuteltermen die als
bruggen zijn tussen
eerdere computationele psychologische
modellen
en hun actieve inferentiemodel
en dan implementeren ze een simulatie
met een rat in een teamaas die we ook zullen
bespreken
en dan brengen ze al deze zeer
interessante vragen
naar voren in het discussiegedeelte van het
artikel waarvan we er enkele hebben uitgeoefend
en sluit af met een discussie over de
toekomstige empirische richtingen,
dus voordat we ingaan op de simulatie van affect en
valentiemodellen
over implicaties alle
gedachten op de
routekaart oke laten we gaan om te beïnvloeden en valentie
dit citeert uit hun
artikel dus lees het zeker om alles te zien
wat ze zeggen,
maar ze verwijzen naar klassieke constructies
van valentie
dus misschien hier gewoon de
klassieke valentieconstructie weergeven
op een  soort klokgrafiek wat zou
een van jullie
denken of zeggen over valentie of wat
de studie van valentie op
deze manier of in het algemeen motiveert,
dus ik had net een opmerking en het is gebaseerd
op iets dat
de auteurs hadden gezegd over
toezicht, dus hier
uh we hebben  kreeg de opwinding en zoals hoge
en lage opwinding op de ene as
en positief en negatief op de andere
as, maar de auteurs hadden gezegd
dat uh sommige mensen valentie zien als
een reeks positieve zoals het is een
positieve en negatieve of twee
afzonderlijke assen van valentie  en ik dacht
dat dat heel interessant was,
terwijl het lijkt alsof het een is,
je kent een binaire keuze positief en
negatief, maar
er is een reeks positieve en th  Er is
een reeks van negatieve en ambivalentie
zoals bevat een zekere mate van beide, ik
dacht dat dat een interessante
uh kijk op valentie was waar
ik eerder aan heb gedacht cool en ze
brengen
goede wetenschap naar voren met het naar voren brengen van een
eendimensionaal
beeld, dus dat zou zijn als  ja er is
zoiets als een thermometer
en het is net alsof het omhoog of
omlaag gaat het is een getal
dat strikt geordend moet worden en minder
dan groter dan misschien zelfs lineair
gecorreleerd met een hormoon of een chemische stof
of
een neuraal vuur in een bepaalde regio of een
patroon  van activiteit,
dan zijn er misschien meerdere dimensies,
misschien is er
een opwinding en een hoge tot lage opwinding en een
hoge tot lage valentie positief negatief.
dit soort variabelen en vraag oké,
dit
past beter bij de gegevens, maar zijn het
meer parameters, is dit de
afweging waard die we hier krijgen,
dus we zijn  soort van dit
eendimensionale model nemen en erover nadenken
met een familie van andere modellen
waar we de invloed van
andere factoren kunnen testen en kijken of
dergelijke patronen detecteerbaar zijn in de gegevens
of vragen wat voor soort
gedragsinstellingen of groepen of
vragenlijsten of wat
dan ook  zou kunnen zijn, zou een
differentiatie op een andere
veronderstelde as uitlokken ja en slechts één
ding dat daarbij hoort, is dat
het je de huidige manieren
laat zien om dit te bereiken,
een soort van door zelfgerapporteerde
emoties
en het gebruik van dit soort grafiek en
daadwerkelijk gebruik  dit is
een hulpmiddel met onze gemeenschap met een
handicap om
terug te rapporteren over hun ervaringen,
maar je krijgt in wezen nog steeds
deze
emotie als een zelfrapportage en probeert
het terug te vinden
met behulp van soort aannames over hoe
dat
samengaat met andere zelf-  gerapporteerde emoties
en
um terwijl de de en dit wordt ook
veel gebruikt
in uh marktonderzoek voor marketing en
reclame voor deze tool
dus maar eigenlijk in deze
benadering  h hier hebben ze een manier om hier
toegang toe te krijgen
zonder alleen zelfgerapporteerde woorden te krijgen,
dus dit is dit dit, denk ik,
laat zien hoe je weet dat dit
een gebied is met veel
toepassingen mogelijk cool
hier is een dia alleen  bij uh
differentiatie
in het Engels tussen affect
en effect dus niet om haren te splitsen of om
woorden te introduceren die ze niet in
de krant gebruikten, zoals effect,
maar wat zou het punt zijn van deze
stephen
nou je hebt je gewoon om de
gevoel dat het vaak
verwarrend is die twee termen dus als we
de persoon hebben deze twee mensen aan de linkerkant,
dus je hebt um
de persoon x heeft ervaringen en effect
een soort van je weet relatie
tot persoon wijn het is het heeft nu een bepaald
effect gecreëerd  dat zou boosheid kunnen zijn
als het later werd gemeld en ze zeiden
wat hun emotionele toestand was
en dit affect draagt bij aan een beleidsselectie waarb
j persoon x interactie heeft met persoon y en ze
in het zwembad duwt, zodat je dat kunt zien,
oké,
zodat dat um de e is
effect hiervan is dat die persoon
in het zwembad belandt, dus
er is een er is een daad en er is een
oorzaak-gevolg-type van um lineair
soort mechanische actie die plaatsvindt
um en natuurlijk
kunnen er extra effecten zijn op
zowel de  partijen
en het effect dat hieruit voortvloeit, met
name als de persoon zou
verdrinken of zoiets, afhankelijk van
het scenario, dus
ik denk dat het laat zien dat er een soort van
iemands meer dynamisch en relationeel is en
een is
objectiever, ik veronderstel dat je zou kunnen zeggen en
veroorzaken en  effectgerelateerd
klinkt goed en hier komt uit een eerdere
um-discussie, ik denk dat nummer
actief 11 is, waar we het ook hadden over
affect en over trajecten door de
affectruimte, dus of het nu is zoals hoe
dingen werkelijk zijn,
het kan een gedragsindex zijn of
samenvattende statistieken van  van iemands
online activiteit,
zelfs als je ze niet direct
meet of hun zelfrapportage krijgt
en er kunnen nu trajecten door
deze
ruimte zijn  opic dat een soort
detail dat een beetje speciaal is voor
actieve inferentie die
niet veel wordt benadrukt, is dat in
feite
de zekerheid in het model
hetzelfde is als een beter
effect hebben
betere affectieve lading toenemende
zekerheid en hoge zekerheid in  het
model neemt de plaats in in een beloningscentrum
van de hoogste verwachte waarde, bijvoorbeeld waarde
en het is een groot verschil tussen
een actieve inferentiebenadering van denken
over economie of besluitvorming
versus een soort van, net als klassieke,
maximale kans op
beloningsmaximalisatie, dus in
deze actieve  inferentiekaders
ze modelleren
geen blije tot verdrietige variabele en noemen die
affectieve lading, ze
modelleren eigenlijk een precisievariabele
en zeggen dan dat wanneer dingen
nauwkeuriger zijn en
nauwkeuriger worden, er een
laag negatief affect is, dus het is een beetje zoals
positief  en dan
ontstaat er een angstachtig negatief affect als een functie van
onzekerheid in het model en
um hier is jus  t enkele woorden en enkele
gedachten die
we van een vorige angst hadden gewekt, maar
eventuele gedachten hierover over het soort
integratie van valentie en zekerheid in
plaats van valentie en verwacht
gemiddelde wat dat betekent of hoe dat
anders is dan andere modellen die anderen
hebben gezien
ja, nou, ik denk dat dat behoorlijk
belangrijke implicaties heeft,
want het is nu prospectief, het is een soort
van wat de
contextuele verwachting was over waar de dingen
zouden gaan,
in tegenstelling tot alleen het zijn van dit
soort statische
verwachting op het moment zelf
en het is allemaal ingestort in een soort  van
een soort van reductie is
er het idee dat
de valentie van de persoon
dynamisch is in relatie tot
u kent hun verwachting, maar dan is
er ook de precisie waarmee die
verwachting toen al
dan niet oploste weet u, dus
u kunt verwachten dat dingen slecht gaan
en toen ging het slechter dan je had
verwacht of het ging beter dan je had
verwacht, maar het kan nog steeds slecht zijn gegaan
,
maar dat ging niet  ga zo slecht dus het geeft je
dat
veel meer eh nou ik weet het niet ik
zou het woord realistisch niet gebruiken ik weet niet
welke term je daarvoor zou gebruiken
nee ja die vraag koel blauw
dus ik kan het me niet herinneren  welke krant het
precies was, maar het ging
over um angst het was er een die
we deden op de livestream, praten over
angst als een fixatie
op de toekomst rechts en ik sprak over
depressie als een fixatie op het verleden
was het de big five ik  het voelt alsof het
de big five-paper was,
maar dat is gewoon een interessant eh
en een soort ander perspectief op
angst in relatie tot de valentie
die hier wordt gepresenteerd
cool en uh de vraag hoe
modelparameters kunnen worden toegewezen aan ervaringen die we
hebben die  zijn
ingecultiveerd en die betrekking hebben op onze
individuele
soort qualia dat is ook een grote sprong,
dus we moeten niet meteen
ook de computationele
psychiatrische uh-kloof overschrijven, maar dat is wat we
gaan uitpakken is wat het model
echt
zegt en dan  wat is dat  Wat ons zal helpen
om één opmerking te maken of te heroverwegen,
is dat ze schreven dat ze
verwijzen naar hun model dat het onderscheidt
van een soort actieve inferentie in het
algemeen als
affectieve gevolgtrekking, omdat het min of
meer
het actieve daarbinnen heeft, maar het heeft ook
effect in  daar
en ze zeggen dat er is wat het
anders maakt
dan alleen algemene actieve inferentie en
uh een van de enige attributen die ze
hier toepassen is diep, dus dat betekent
diep door de tijd
of mogelijk ook het gebruik van diep uh
leren zoals diepe neurale
netwerkbenaderingen die we hadden ik  denk aan christopher
white of iemand
het vervaagt allemaal, maar iemand gaf
een paar zintuigen van diepe
actieve gevolgtrekking en dan
modelleren ze ook affect
en daarom noemen ze het affectieve
gevolgtrekking, dus het is diepe affectieve
gevolgtrekking,
dus als je weet wat voor
soort actieve gevolgtrekking  gaat erom dat
ze dat skeletraamwerk nemen
en het in de tijd uitbreiden
en een affectieve
parameter toevoegen of een
reeks op elkaar inwerkende variabelen  manier om
na te denken over
en het soort dingen te modelleren dat
mensen bestuderen beïnvloeden
in dat is wat ze willen bestuderen met
deze nieuwe ontwikkeling,
dus dat is een soort van wat ik denk dat
ze in dit
artikel doen en het is
ook een beetje algemener dan alleen maar
beïnvloeden  omdat,
zoals ze zeggen, het kan generaliseren naar
mogelijk andere
verklaringen
op een hoger niveau voor voorwaardelijke afhankelijkheden tussen
parameters op een hoger niveau en
hoe ze gedragsresultaten weerspiegelen, dus
dat is een vrij
algemene verklaring die erg belangrijk is,
hoewel het zegt dat
het mogelijk zou kunnen zijn om andere
hogere verborgen toestanden te hebben
die  cognitieve ideeën laten we zeggen en die
hoeven niet alleen de positieve of
negatieve
benadering te zijn of wijken die ze hier modelleren.
is een eerste
uitstapje naar dit soort diepe en
hyperparameter die
in die zin affectieve teruggrijpt en het is gebonden aan
de affe  ct in
plaats van naar het bijvoorbeeld cognitieve
werk,
maar het is zoals ze zeggen impliciet
metacognitief en stephen zoals je zei
het is niet zo dat affect laat in laat
laat is en dan als het ware
opduikt
, is het eigenlijk dat er een soort
fundamentele cybernetische rol is
voor affectregulatie  dus het is geen rode
vlag-
modus die explosief is of zoiets, het is
iets dat
intrinsiek is, zoals metabolisme,
oké, ze brengen veel eerder
werk en enkele beperkingen van het model
naar voren, dus bekijk het papier meer als je meer
wilt weten
over bijvoorbeeld als je  denk goed,
dat is een zeer smalle
uh modeldefinitie van valentie, ze
zouden het
in hun krant kunnen brengen, dus kijk dat maar eens, maar
laten we gewoon meteen ingaan op
wat het model is en
er zullen een soort van twee acts
komen hier, er zal
de  model dat gewoon de wiskunde is
van wat ze opmaken en de formules die
ze opmaken
en dan gaan we de
simulatie in met de muis of de rat
of de mier  of wat dan ook in de t mace, dus
de eerste zal algemeen zijn
en de tweede gaat in een
simulatie waar ze ook
resultaten van zullen krijgen,
dus we gaan door een soort van
vier klikken lopen in de uitwerking
stapsgewijs terwijl ze op een actief gevolgtrekkingsmodel schrijven
oke dus leuke dingen bedankt iedereen ook
voor
het live meedoen dus hier zijn we in figuur
één
die graag eerst zou willen gaan misschien blauw
je hebt dit heel goed geannoteerd dus wat
zag je in figuur een met model een
en model twee
zeker, dus model één is um
het generatieve model van perceptie dat
we eerder hebben gezien waarbij s
verborgen staat is o staat voor observaties
d is eerdere overtuiging uh a
is dit waarschijnlijkheidsmapping of zoals een
kansverdeling
en dan is tau tijd die  we hebben eerder
gezien, dus
in m1 is er geen tijd dat dit de eerste
stap is van een generatief model en het is gewoon
perceptie, dus het is als sensorische
input
en de achterste oven boven verborgen
toestanden is alles wat echt in
de  e model van perceptie en dan de
m2 dus als de modellen als we
deze m1 m2
m3 en m4 in de volgende paar dia
's doornemen, is er een toenemende
complexiteitslaag als we overgaan van m1 naar
m2
naar m3 en dan m4 waarbij m4 het meest is
complex
en dus in m2, wat het generatieve
model van
anticipatie is, wordt het idee van
waarneming dan voorwaarts en achterwaarts uitgebreid
naar het verleden als
je daar naartoe wilt gaan met behulp van een
overgangsmatrix die dit een
sub t is voor om de verborgen
staat weer te geven,
dus het is gewoon  een uitbreiding van
perceptie in
wezen en het omvat de
anticipatie op wat je verwacht dat er zal gebeuren,
in tegenstelling tot alleen de sensorische input
die
precies aanwezig is in m1, dus
anticipeert het op verborgen toestanden in de tijd
m2 leuk
geweldig goede uitleg
en we kunnen kijken naar enkele van  hun of
iets anders om eigenlijk toe te voegen of
hier te vragen Stephen op figuur één was
echt nuttig, ik bedoel, het enige wat ik
zou kunnen
toevoegen is dat, zoals je al zei
, het bijna is zoals
de p  geredicteerde input op die grappige
manier is
het, dus we hebben wat
de voorspellingen waren
van wat de sensorische input is
als ik dat op de een of andere manier zou kunnen afleiden
en dat dat zo dynamisch is, dus
ik denk dat dit echt nuttig is om
door te gaan  het op deze manier ja
en om daar een opmerking over te maken,
vaak als mensen denken dat
statistieken, ze denken beschrijvende
statistieken,
alsof we de grote dataset gaan nemen
de grote je weet beeldgegevensset en
we gaan het beschrijven met  een
samenvattende statistiek
en die in kaart wordt gebracht op deze topologie
zoals observaties worden in kaart gebracht door middel van
waarschijnlijkheid op de meest optimale toestand
van de wereld,
maar waar generatieve bayesiaanse
modellering in het spel komt,
is dat model dat wordt afgeleid die
verborgen toestand wat is de echte
temperatuur of wat is de  werkelijke gemiddelde
hoogte van het klaslokaal
het kan ook worden gebruikt om te genereren en te
combineren met andere modellen om toetsbare onderscheidingen te genereren,
u kunt gegevens genereren
en dan deze dualiteit waar u  kan
graag een klein beetje of een hoop gegevens nemen
en vervolgens uw eerdere updaten, al met behulp van
de bayesiaanse terminologie en vervolgens
die eerdere schattingen gebruiken om meer gegevens te genereren
die lijkt op verwachtingsmaximalisatie of
em-
optimalisatie of de parametrische empirische
bayes-benadering,
dus het is niet alleen nemen  big data en het
vermalen tot een
regressiecoördinaat en goed zeggend, we hebben
de meest waarschijnlijke gevonden dat
het is gedaan dit is eigenlijk een raamwerk
dat ons in staat stelt heen en weer te springen
tussen samenvattingen van big data
en de daadwerkelijke grote waarnemingen
zelf en dan hier kun je  denk
aan de voorspelling is op een enkele
waarneming met een enkele verborgen staat
en hier is het alsof
je een vector door de tijd krijgt, dan
kun je je voorstellen dat het meer dimensies zou zijn,
maar dit is gewoon het
skelet, dus laten we er
doorheen blijven lopen ja, laat me tussenkomen
hier heel snel sorry
dus kun je gewoon terug gaan daar gaan we ik
hou van dit wat de auteurs beschrijven hoe ze
perceptie beschrijven ik dacht  t het was heel duidelijk dat
ze zeiden dat perceptie
overeenkomt met een proces van afleiden
welke verborgen toestanden
of posterieure
verwachtingen de beste verklaring zijn voor de
waargenomen resultaten ik dacht dat
dat heel duidelijk was,
cool en de zachte max is de sigma
en dat wil gewoon zeggen dat het is als een
besluitvormingscriterium
uh functie, maar we kunnen de
auteurs ook meer vragen, want dat is een soort
machine learning
uh term ja, dus slechts een heel
snel ding daarover ook ik hou van
wat blues daar net zei, is door het te
brengen  op de uitkomsten,
in tegenstelling tot dat die uitkomsten
in actie brengen,
dus jij jij jij, want het is
alsof het de perceptie is, het is niet
wat de gegevens me vertellen, het zijn ook
de uitkomsten
van wat er in de wereld met het
lichaam
is gebeurd en dat dat echt is  nogal, ik weet niet
of dat zo gemakkelijk is geweest
om in de taal voor te dragen, dus ik dacht dat dat
best interessant is,
ja en we gaan het beleid
zo invoeren, maar voor  nu
heb je gelijk we hebben het verschil
tussen de uitkomsten en de verborgen
toestanden regent het of niet dat is de verborgen
toestand en dan is mijn shirt nat of niet
dat is de
je weet wel zintuiglijke toestand maar we hebben waarom
wordt gemeten nat rechts
is mijn shirt  nat ja precies, maar we
zijn nog niet op dit
beleidsniveau gekomen, dat wil zeggen moet ik naar
buiten gaan, dus tabel
één beschrijft alleen in een beetje meer
detail
de p- en de q-distributies
die ze gebruiken in hun figuur één voor
dit zoals
basisniveau  en dat uh comporteert hun
wiskunde met alleen de bredere modellering van
Bayesiaanse statistische
letters die worden gebruikt, hoewel de a b c d een
soort van
specifiek zijn voor actief, dus laten we van
dat
uh m2-model gaan
en beleid invoeren, dus dit is het m3-
model, dit is de volgende klik die
ons daadwerkelijk krijgt  naar het eerste dat
meer lijkt op een echt actief
gevolgtrekkingsmodel dan alleen een Bayesiaanse
tijdreeksbenadering, dus misschien ga je er opnieuw voor
met wat je zou zeggen voor m3,
dus voor m3 is dit de derde stap en
dit is het generatieve
actiemodel, dus hier leidt het in
fenotype congruent beleid af
van alle termen waar we het
over hadden in
m1 m2 en dan brengt dit beleid met zich mee
dat
dat pi-beleid is en dan is e sub
pi de basislijn voorafgaand aan het beleid
en g sub pi is verwachte vrije energie
c is fenotype congruente voorkeuren
en dan is f sub pi de
variatievrije energie
afhankelijk van een beleid, dus het beleid
is
hier al hier en we hebben alleen deze
uh m2 is wat wordt waargenomen over
verborgen toestanden
uh gebaseerd  op perceptie m1 dus dit
is gewoon toevoegen dat
die ex extra laag inclusief beleid
in het actiemodel ja, dus
het zegt hier dat latere beleidsovertuigingen
worden geïnformeerd door de fit
tussen verwachte en gewenste
resultaten,
terwijl tegelijkertijd hun ambiguïteit wordt geminimaliseerd,
dus  om dat zo mooi te minimaliseren
bedankt hiervoor een verband
tussen variabelen
in dit soort grafiek geeft aan dat
ze een statistische afhankelijkheid hebben s  o
we kunnen kijken naar pi
wat beleid is en dan oke vragen, dus we
hadden m2
wat deze tijdreeks was dat we dat
een beetje leek op een ik weet het niet als
een
hark of zoiets of een paard en dan
paul beleid pi wordt gekoppeld
niet direct met de duim op de schaal
die de verborgen staat
beïnvloedt, maar feitelijk b sub t beïnvloedt,
wat de overgangsmatrix door de
tijd
van die verborgen staat is, dus één ding
omdat er geen pi op de verborgen
staat is, je kunt geen beleid hebben op een
momentopname
zoals  tijdloos beleid al het beleid is
intrinsiek gerelateerd aan de beweging van de
tijd
omdat het de b-matrix raakt, niet
omdat het niet direct in
een verborgen toestand wordt aangesloten, dus je hebt het altijd
over een tijdelijk model, hoe
diep praat je en dan conditioneert het ook
de  schatting van hoe de
verborgen staat evolueert dat is hoe die
verticale lijn eruit ziet als je een gegeven b weet
dus dit is we gaan de
tijdreeks doen hoeveel
um bitcoin zal ik hebben onder het beleid
van n  geen
nul krijgen gemakkelijke schatting gemakkelijke heuristiek,
dus dan kunnen dat soort geconditioneerde
schattingen van verschillende soorten
dingen agenten helpen
om in de wereld te handelen, daarom is beleid
interessant om over na te denken en dus in
plaats van na te denken over hoe
een enorm
gecompliceerd schema voor  het maximaliseren van het
nut met een onbekende variabiliteit
dit stelt de agent in staat om te modelleren hoe
iemand is ingebed in verborgen toestanden
schatten of veranderen in de tijd,
dus dat is het pi-gedeelte en dan is dit ook een
soort verkenningsexploit,
dus het minimaliseren van de dubbelzinnigheid is een
noodzaak,
maar ook jij wilt  het moet de
hele tijd passen
alsof ik wil dat mijn schoen past, maar ik
wil ook uitzoeken waar het niet past,
maar ik moet de hele tijd lopen
en dus door een aantal van deze
functies
gekoppeld te houden in het model,  wijzerplaten
bestaan op zijn minst om op echt creatieve manieren te moduleren, zoals
e is deze baseline prior
en du
je zou het kunnen moduleren zodat de prior
relatief onverstoord wordt door senso  resultaten
of je zou het erg gevoelig kunnen maken voor
specifieke soorten sensorische uitkomsten,
dus dit is weer als een modellerend
skelet
dat mogelijk kan worden gebruikt om te
evalueren
hoe verschillende soorten gedragsfenomenen
zoals naderen en wijken of iets
dergelijks of bevriezen
wat er ook gebeurt met  be kan worden
gekoppeld
door het organisme dat precisie zoekt
over een schatting van hoe de dingen
in de niche zullen veranderen, gezien zijn beleid,
dus er is natuurlijk veel te zeggen,
want dat is nogal een interessant
gebied,
maar dat is slechts het derde niveau, dus we zijn
het integreren van beleidsbeslissingen
in hoe staten in de
loop van de tijd veranderen en vervolgens is
beleidsbeslissing de interactie van verschillende variabelen
de basislijn voorafgaand zoals de middelen
de gewoonte
zoals sommigen het hier en dan hebben gezegd
c de voorkeuren fenotype congruent is
alsof ik een schoen ben  maat 10 ik wil een
schoenmaat 10.
dan als je een fenotypische voorkeur hebt
die anders is dan wat je eigenlijke
niche of behoeften zijn, dan is het dat  zal niet
geschikt zijn, dus je zult niet geschikt zijn voor je
niche,
dus dan wordt de niche gevuld door
degenen die er geschikt voor zijn
en dan is f van pi vergelijkbaar alsof het um is
om variatievrije energie te berekenen,
wat we zeker aan de auteurs kunnen vragen
meer over
en kijk hoe dat gerelateerd is aan de
berekening van een specifiek beleid, je
weet wel
ja oke alle gedachten een van jullie
wel, maar één ding dat ik denk dat ook heel
nuttig
is, noemen ze dat perceptueel
bewijs uh de variatievrije vrije
energie geconditioneerd op  een beleid
dus het is als eh en dat geeft je
het soort perceptueel bewijs en dan
het daadwerkelijke
actiemodel dat een beetje lijkt op de
verwachte
gratis energie en dat helpt om te
laten zien hoe gratis energie binnenkomt op
dit soort
grotere tijd  schaal um en ik veronderstel één
ding om de kijkers te vermelden dat
er een hele lading geneste vrije
energieprocessen in dit hele
proces gaan, maar op deze schaal waar we
het over hebben
, is het zodat we het kunnen begrijpen  en in termen
van beleid
dat we proberen te begrijpen
klinkt goed en dus ja
hier weet je, iedereen die kleine
kinderen heeft weet dat hun voeten erg snel groeien,
dus als we het hebben over
het actiemodel
verwachte gratis energie, dan is het de
verwachte vrije energie omdat ik niet
van de daadwerkelijke vrije energie houd, kan
in deze situatie niet echt worden gemeten, dus
we hebben te maken met verwachting,
dus er is een fenotypische
risicocomponent aan de linkerkant van de
vergelijking,
zoals hoeveel geld ik ga  om
aan
deze schoenen uit te geven en minus de perceptuele
ambiguïteit zoals ik denk dat
uh mijn kind een maat 13 heeft, maar ze kunnen
een
of twee zijn hoe duur zijn deze schoenen
wil ik schoenen kopen die er nu bij passen
of wil ik  koop schoenen
waarmee ze twee paar sokken kunnen
dragen en draag ze een tijdje, dus
je
weegt dit altijd af dit risico en de
dubbelzinnigheid
die zich voordoet oke in dat specifieke
voorbeeld
het specifieke beleid is zoals oke ik
zou ooit kunnen
m  meet de voeten elke dag en dat is mijn
zintuiglijke resultaat de verborgen staat is de
ware
maat van de voet en dan zou mijn beleid elke dag
kunnen zijn als ze een nieuwe
schoenmaat hebben we veranderen die dag een ander
beleid met een andere
afwegingsstructuur  verschillende
meetvereisten kunnen
elke twee schoenmaten zijn, een andere kan
zijn wanneer de waargenomen
slechte conditie te hoog is het piepende
wiel het vet krijgt
dan hebben we een actiegericht reactiebeleid
en ik ga nadenken over
alle resultaten
in deze  model en over de zekerheid
erover zo
mooi ja ik bedoel het heeft ook betrekking op dat
wanneer mijn dochter een grote teen heeft pijn begint te
krijgen
dat is mijn perceptuele bewijs het is als
oke het is alsof
die schoen nu een beetje wrijft dus ja
op een gegeven moment ik  moet een keuze maken
dus dat is een goede dat is een goed voorbeeld
eigenlijk
is het een fout signaal dat het niet
in het beleid past en dat is een niche
modificatie met een schoen
um maar het is een soortgelijk idee dus tafel
drie kin  d van gaat
wat gedetailleerder door m3
en dat brengt ons bij figuur drie,
wat de vierde
klik is van de actieve inferentie uh
soort ketting hier en het voegt nog maar
twee letters toe, het is grotendeels hetzelfde als
figuur twee
zoals de c g en  de e die bij
pi aansluit
dat was mijn fout in de 18 2 en ik
verbond de e met de um
g in plaats van de e met de pi um ze zijn
verbonden
met de pi zoals hier getoond um de c g en e
zijn nu in m3  met een blauwe
doos en dan m4 wordt hier nog een
afhankelijkheid geklikt
dat is gamma waarop wordt geklikt naar
g
dus gamma is nu een invoer om een
e g-functi
e leuk te vinden, dus elke de g is ee
functie um waarvan je weet dat j
zou slechts
een getal kunnen invoeren, je zou er een paar kunnen invoeren, afhankelijk
van hoe je het schrijft, dus
dit is een iets expressievere
g-functie omdat het deze
precisievariabele
bevat en gamma en b lijken een beetje
op elkaar,
de reden waarom het een beetje zoals is  wanneer
mensen logs nemen of er
een overdoen of ne  het is zo dat
je soms het meeste uit iets wilt halen
, maar het is gemakkelijker om het in te kaderen alsof
je het minste van iets krijgt
of vice versa um maar wat dit gamma
vertegenwoordigt is de verwachte precisie
omdat dit een soort zekerheid is, dus
dit is onzekerheid
dus wat zou je zeggen over deze
laatste
klik op m4 blue of steve dus dit is dus
dit is zo leuk
dus het gamma is zoals hoeveel paste die
schoen niet
en de bèta is zoals hoe snel hun
voeten groeien,
dus ik denk  dat is de ik bedoel ik
denk dat bèta geen rekening
houdt met tijd, maar het was
eh het werd beschreven als een tarief um
het werd beschreven als een tarief dus misschien omvat het
wel tijd ik weet niet zeker of
ik niet wil gaan  te ver in het
konijnenhol met de schoenen, maar het is
bijna alsof
er preciezere schoenen zijn, alsof je nauwkeuriger zou zijn
met de stalen neus en
dan zou je de meer rekbare kunnen hebben
nee nee nee niemand neemt dit te serieus
het gaat erom wat het is  zegt eigenlijk
wat b . is  de um-precisie
die de verwachte precisie is, bevindt zich in
het gamma,
zodat de onzekerheid ja kan zijn in
de b
en dit cijfer drie. De reden waarom
ze zelfs naar dit niveau gingen om
het eerst te verhogen, is
om ons niveau voor niveau te laten zien hoe  we
bouwen voort op
oke het gaat over een tijdreeks die
wordt voorspeld door de tijd van zintuiglijke
uitkomsten
die zijn zoals gegenereerd uit een
onderliggende tijdreeks van verborgen toestanden
ten opzichte van een waarschijnlijkheidsmatrix en een
overgangsmatrix
en dat wordt gespeeld door priors
op dat s1-
niveau op het eerste staatsniveau en dan is
er beleid dat de hele
cybernetica-controletheorie is en dan is
dit de machinerie van de besluitvorming
en nu voegen we gewoon nog
een niveau toe, dat is de impliciete
metacognitie,
dus nu voegen we toe  dit impliciete
soort altijd aan
altijd weer geïntegreerd in het
model, geen
herstelmodus in noodgevallen voor de
anders
niet-affectieve agent, maar het is een
affectieve agent
wiens  impliciete metacognitie zijn
soort belangrijke regelgever hier heeft te maken met
zijn
zekerheid, niet dat de thermometer
het gemiddelde
van um volgt, het is het rendement op investering of
de gemiddelde schatting,
maar de onzekerheid in het generatieve
model,
dus dat is wat we krijgen met
hun cijfer drie met een vierde  klik
dus wacht wacht ik denk dat we
hier over moeten praten uh omdat het de eerste
keer is dat het naar voren komt
is er um affectieve lading
hier oh ja dus in dit in dit model
en die ook m4 is echt het hoogste
niveau illustreert zoals de hiërarchische
um  hiërarchische aard of de geneste
aard van hoe dit model is,
is normaal en in de effectieve
lading
wordt het hier beschreven als fenotypische
fenotypische vooruitgang, wat het beleid is
in de prior minus het beleid in het
posterieure
en dan de gratis de vrije energie van de
prior  posterieur minus de prior wacht nee
ik zei dat verkeerde
prior minus de posterieur daar is het
ja hier is het in tabel vier
dus laten we eens kijken naar wat t  hey zeg, dus
verwachte precisie is gamma
oke ziet eruit als een klein pijltje gammaprecisie
je wilt meer precisie in een optimistisch
wereldmodel
en beleid pi oke en het blijkt dat
gamma de verwachte precisie één is over
een gammadistributie die de
bèta wordt
en dat is  het wordt gewoon een statistische
distributie die
goed speelt met statistieken, zoals
je ziet als natuurlijke log zoals het gamma
de normale dit zijn
tools die statistici gebruiken en dus werken ze hier een
beetje
, maar we kunnen de auteurs vragen in
hoeverre het moet zijn  op deze manier,
maar hoe dan ook, gamma is de verwachte
precisie, dus
gamma en bèta kunnen we een soort
van als gekoppeld beschouwen, want opnieuw zijn
ze over elkaar,
dus waar je ook een gamma of bèta ziet, het
kan gewoon worden vervangen door de andere
en  affectieve lading wordt um
gedefinieerd als ja, de uh verandering in het
beleid
vermenigvuldigd met de vrije energie van dat
beleid,
dus niet alleen als het goed is maar
onveranderlijk,
dan is dit het  ga annuleren zodat de
fenotypische voortgang laag is
als je verwacht dat je de 10 bitcoin kent
en je ze ziet
en je verandert je beleid niet in
deze
formulering, daarom hoeven we het niet
te nauw te koppelen aan een specifieke
emotionele ervaring omdat  die
zullen altijd super
subjectief zijn en veel meer specificatie vereisen,
maar we
noemen deze ac-variabele in grote lijnen
iets dat verband houdt met zowel de manier
waarop het fenotype verandert, het
beleid verandert
en de manier waarop de vrije energie wordt
geschat  van dat beleid is aan het veranderen,
maar er is iets belangrijks om op te merken
in die vergelijking is dat als het beleid
niet
verandert, het effect van de lading nul is
ja en laten we nogmaals de
auteurs
de gezaghebbende informatie geven over
hoe we sommige van dat beleid moeten lezen  deze termen,
maar hier is wat ze zeiden over die
stap vier
het vierde niveau, dat is opnieuw deze
gammaprecisie die
nodig is om de Aziaat in staat te
stellen zijn eigen succes in te schatten dat  zou kunnen worden
gedacht aan een minimale vorm van impliciete
niet-rapporteerbare metacognitie, dus zelfs om
metacognitie semantisch uit te drukken, alsof
ik niet zeker weet of die
zin veel niveaus of een ander niveau
verwijderd is van alleen deze precisievariabele
die lijkt op een daarin niet heeft  een
zelfrapportagecircuit dit is net als een model
met een foutterm die wordt
bijgewerkt op een iets hoger niveau dan
alleen de waarschijnlijkheidstoewijzing en
de verwachte precisieterm die gamma is,
weerspiegelt het
eerdere vertrouwen in de verwachte vrije
energie boven het beleid
de verwachte precisieterm moduleert
de invloed van verwachte vrije energie
en
beleidsselectie ten opzichte van de vaste vorm
beleid prior
e sub pi dat zijn de gewoonten of dat de
prior
dus het is een beetje zoals moet ik terugvallen
op priors
of moet ik gaan met wat
de g-functie leunt in wat  mijn
g vertelt me, dan
eh ja geformuleerd op deze manier kunnen
we gamma de precisie beschouwen als een interne
schatting van subjectief model fitness
fitness
dus hogere precisie mijn interne model
doet het beter
lagere precisie mijn interne model
doet het relatief slechter
dan het zou kunnen zijn het vertegenwoordigt een
schatting van het vertrouwen
in m4 die vierde klik in het fenotype
congruente model van acties
gezien de afgeleide verborgen toestanden van de
omgeving dus
Ze zeggen
dat het over die resultaten gaat en over wat ze
genereert
en hoe die veranderen en hoe ons
beleid daarop inspeelt en
het gaat over hoe zeker we zijn in dat
generatieve model
en er zijn veel manieren waarop de
de omgeving kan veranderen, dus als
we goede gegevens krijgen van onze waarneming
, moeten we redelijk zeker zijn
om te blijven met wat tot op zekere
hoogte werkt,
maar als dat zou veranderen, zou
er een andere modus moeten zijn
die ons in staat stelt om voorkeuren en mogelijkheden opnieuw in evenwicht te brengen
en dat te integreren in  op een andere manier in
een andere toewijzing
aan ons beleid
en om vervolgens de relatie met
valentie in onze formule te benadrukken  onthoud
valentie is als je goed of slecht voelen
positief negatief in de toekomst we verwijzen
naar gamma-
updates met deze term affectieve lading
dus hier zijn ac affectieve ladingen verandering
in bèta oftewel verandering en gamma op een
andere manier om te zeggen dat het een verandering in
precisie is
en dan jij  kan me voorstellen dat als de
precisie omhoog gaat, het een goede
precisie zal zijn die naar beneden gaat slecht en het omdraaien voor
die ene of hoe het uiteindelijk wordt
geschreven,
maar dat is waar het op aankomt als de
precisie omhoog gaat
als nieuwe gegevens binnenkomen zoals  ze zijn
je weet dat ik aan een gokautomaat denk
en dan is het alsof je iets hebt gewonnen
en nu gaat het tweede cijfer
draaien,
dus er is zowel een toename van de lading
en dan stabiliseert dat soort van soort
en nu
gaat het erom of dat  weer verandert of
dat het tweede cijfer beter is
en zo wordt affectieve
lading door de tijd gevolgd
met deze gamma-updates
oke eventuele gedachten of ga verder 32 goed ik
denk goed ik denk t  Het enige dat
ik hier nuttig vind
, is dat het de algemene overkoepelende actieve
inferentie is.
um parameter van onzekerheid
is alsof het is dat ze de term
vertrouwen en precisie meer gebruiken op deze
hogere niveaus omdat het is als een
meta-stagiair  nog steeds op een bepaald niveau
uh een interpretatie van onzekerheid, maar
omdat het op beleid is in die zin dat
vertrouwen en
precisie in het spel zijn, omdat je
je vermogen
om te handelen interpreteert, niet alleen het rauwe
zintuiglijke soort zachtaardig om zo te
zeggen, er is een groot verschil tussen
zoals visueel  onzekerheid het zijn maar
twee grijstinten en ze
lijken zo op elkaar dat je gewoon niet weet wat je
niet eens een verschil ziet
versus twee strategieën twee schaakzetten
die heel verschillend zijn en je
weet gewoon niet zeker welke
dat is  een heel andere situatie voor
gevolgtrekking,
omdat de manier waarop je oog op
de
pagina scant een soort van omkeerbaar is, je
krijgt je keuzes in te trekken,
maar met strategie kan het
ht zeer onomkeerbaar zijn, zeer niet-lineair,
oké, hier is nog een voorbeeld dat ze geven
op 32.
dus dit gaat door net onder vergelijking
3.1 die daar een
screenshot was, dus um
ac kan alleen niet-nul zijn als het
afgeleide beleid anders is dan het
verwachte beleid,
dus  blauw dat was wat je had gezegd dus als
het
vanuit een beleidsperspectief thermodynamisch een beetje onderaan de schaal
is, beweegt het niet de delta is nul het is
positief wanneer perceptuele
agenten wanneer het positief is wanneer
perceptueel bewijs het actiemodel van een agent begunstigt
en anders negatief
het is alsof de gegevens die lokaal binnenkomen
goed zijn voor mijn model of lokaal niet
congruent zijn met mijn model,
met andere woorden positieve en negatieve ac
komt respectievelijk
overeen met het vergroten en verkleinen van het vertrouwen in
iemands actiemodel,
dus naarmate de gegevens steeds beter worden, wilt u
eigenlijk in uw  modelleer
en prioriteer die voorspelling en dan
begin je misschien een beetje met overfitting en dan moet
het model misschien
terugtrekken  en een beetje op iets anders vertrouwen
om dat opnieuw in evenwicht te brengen om op
dit multidimensionale front te blijven met modelfit
en optimaal leren, dus dat is
een van de manieren waarop actieve gevolgtrekking het
heroverwegen van de verkenningsexploit
is door te vertrouwen op het generatieve model
en  dan de wisselwerking met verschillende
manieren waarop het generatieve model kan worden
gecombineerd met priors die je kunt krijgen
om gedrag te verkennen en te exploiteren, evenals
een heleboel andere modi en een snelle
schakeling die wordt geïnformeerd
door de onmiddellijke prestaties van een
model
um dan geven ze enkele voorbeelden  van
verschillende een prooi en een roofdier
oké en dan zijn hier drie elk ja enige
gedachten daarover vóór vijf drie
oké vijf drie affectieve lading ligt in
de geest van de toeschouwer
dus dat is cool omdat het laat zien dat de
auteurs in deze onderzoekslijn het
hebben opgepakt  de
uitdaging van ecologische psychologie of
van actiegerichte filosofie of
wat het ook is, het is als
dit relationele inzicht dat deze
variabele  s moeten gaan over de toeschouwer
en hun relatie tot een situatie,
gedeeltelijk voor computationele
traceerbaarheid en gedeeltelijk alleen omdat
het is
zoals deze systemen lijken te zijn, we
modelleren dingen die in de geest van
de toeschouwer zijn, dus het zal altijd
met de  situatie en de context en
we zullen altijd op de details moeten ingaan,
maar we zullen ook de
patronen vinden die vergelijkbaar zijn, we hebben bijvoorbeeld
allemaal,
zoals ze zeggen, de neiging om een stroom van voldoening te ervaren, niet
ijf uur van  voldoening tenzij
het een lange puzzel was
wanneer we een puzzel oplossen of de
clou van een grap of gevolgtrekking begrijpen
een aha-moment onze verklaring
eenvoudig is
in actieve gevolgtrekking biologisch
plausibele vormen van kennis
omvatten onvermijdelijk
beleidsselectiebeleid als fundamenteel, dus beleid is niet
de  ramp-modus dit is net zo fundamenteel
als beïnvloeden
of die beleidsinterne selecties
de selecties zijn interne
citatie citatie citatie of  externe
periode daarom wordt ac ook uitgelokt door
mentale actie,
meestal in de vorm van top-down modulatie
van lagere niveaus
ik krijg het lagere pijnsignaal
ik zal er niet aan denken
en dan voel ik me nu beter,
want dat is top  down prior beïnvloedt
de bottom-up signalen om maar één voorbeeld te geven,
dus dit is als het samenbrengen van een heleboel behoorlijk
interessante gebieden,
vooral omdat het nogmaals niet alleen
om mensen gaat als cognitieve agenten, dit gaat
over
een schaalvrije formulering voor hoe
affectieve lading werkt  in actieve
gevolgtrekking,
maar we kunnen kijken naar het specifieke voorbeeld
dat ze
bieden met de simulatie,
dus blauw
eventuele gedachten hier of op figuur vijf voor
zover ze doen in de simulatie
um misschien moeten we eerst de simulatie doornemen,
heb je die figuur
omhoog of nee
ja ik denk dat het deze is
ja figuur vier oke sorry ja
ja ik denk dat ja dat is waarschijnlijk
beter um
dus in deze simulatie de manier waarop ze
de teamgenoten opzetten
is um het is een rat of het kan zijn ik bedoel
het is een gesimuleerde agent, dus het
kan een router zijn het kan een mier zijn of het
kan van
alles zijn in een doolhof waar aan de ene kant van
het doolhof voedsel is
of zo is de muis geplaatst  in het midden
van het doolhof en
aan de noordkant zeg je dat je aan de
linkerkant voedsel hebt en aan de rechterkant een
schok
en aan de zuidkant is er een
informatieve aanwijzing
over of de of aan welke kant
het voedsel is in tegenstelling tot  de schok
en dus de voedsellocatie verandert tijdens
de proeven uh en dan mag
het onderwerp zichzelf bewegen
en dus
meestal controleert het onderwerp de uh
wachtrij en krijgt dan de beloning, dus
er is zoals sommigen
er is een uh en een beloning
voor zoals jij  raak niet
per ongeluk geschrokken als je eerst gaat kijken aan welke
kant het eten staat, dus hoe de keu is
geassocieerd
hoe de keu wordt geassocieerd met
besluitvorming goed als
als ze weten epistemisch
op die manier te foerageren, dat waardevoller is dan
je weet dat je per ongeluk krijgt  schokkend  d
dan gaan ze dat doen, maar ik denk dat ze tijdens
de proeven veranderden, ze de
locatie van voedsel consistent hielden
voor veel proeven en daarna veranderden ze het
voor vele proeven
en zodat de muis opnieuw moest leren
wat hij moest doen
ja, dus laten we ons voorstellen  het eten was
altijd aan de linkerkant
nooit goed veranderd zodra je
10 keer naar de linkerkant ging zou je zijn alsof
ik dat niet eens meer nodig heb het is een
soort nutteloze informatiewinst het
zal geen goede
tijdsbesteding zijn  dus ik zou gewoon voor het
beleid gaan om nu
recht voor het eten te gaan als het
elke
keer zou veranderen, zou het elke keer logisch zijn als de
schok pijnlijk was om elke keer dat signaal te krijgen,
zodat de muis
op een bepaalde manier een binair bestand kan maken  beslissing welke
arm te volgen
voor het eten, maar er is ook een
beslissing van hogere orde
over het verkrijgen van informatie en eigenlijk
in de actieve
infra-infrarenten het mierenpapier dat ik
deed met sommige van deze
um co-auteurs we gebruikten ook een theelabyrint
maar er was geen
metacognitie  er was  alleen de
stigmatisering van de kolonie,
dus de teamgenoten is echt een
generaliseerbaar raamwerk
en als je eenmaal de code hebt om de teamgenoten te maken,
kun je eigenlijk alles maken,
het is net als
elk ander vormdoolhof is gewoon een andere
matrix, dus dit is opnieuw
het is als een eerste uitstapje  en de
plaatsen waar mensen zien dat het
ontbreekt, zoals dat is waar we
de gaten willen inbouwen, laten we een wat
formeler beeld krijgen van hoe je
die actieve
infrarat maakt die de inferentie doet over
deze
foerageerbeslissing, dus dit is  a er zijn een aantal
secties
in deze figuur en
blauw zou je zeggen dat het beter is ja ik
denk dat vijf beter is voor
zeven ja oke dus er is
een generatief model uh ten
eerste ik bedoel er zijn veel
toegangspunten die mensen zouden moeten bekijken  model
en lees het gewoon zelf, want
er zijn veel manieren om erin te komen,
maar een ding om op te merken
is dit c de voorkeur boven uitkomsten
als het niet is of het voedsel is dat het heeft  een
schok van plus vier punten is min zes
dit zijn slechts getallen, je kunt het
anders laten schalen en als het dan
geen schok of voedsel is, is het
nul en dan heeft het ook geen
voorkeur om naar links of rechts te gaan,
dus deze kun je al zien  zijn enkele
van de kleine atomen
die in een groter model worden ingevoerd,
dus dit grotere model zal in staat
zijn om een
ze variabelen aan te nemen, zoals hoeveel is het relatie
e gewicht van het voedsel
versus de um-bliksemschic
ht of is er  een impliciete voorkeur voor de ene
kant versus de andere en dan hier de
prior d
de priors dat ze 50 50 dat het
aan beide kanten is,
maar nogmaals dat is eigenlijk anders dan
een voorkeur
voor linker- of rechtertak is anders
dan een overtuiging
dat het waarschijnlijk is  aan de linker- of
rechtertak
zodat we die twee variabelen kunnen scheiden.
Ik wou dat het deze
temperatuur was die mijn voorkeur heeft,
maar ik ben heel nauwkeurig dat het dat niet is
en daarom ben ik verdrietig,
dus dan kun je erover praten  e
soorten combinaties
van verschillende delen van het model
en uh b dus dat is d en c b
is de toestandsovergangen en dus dit
is
het is een soort van een tweede niveau matrix
en dit is een soort van het is als een
kubus
als je erover nadenkt is als  een vier bij
vier bij vier omdat er vier
posities zijn, het kan in
de wachtpositie zijn, dat is deze
voorste,
dan kan het naar links, naar rechts of
naar beneden
gaan en dan zijn er toestandsovergangen
die worden gedefinieerd
alsof je vanuit het midden gaat  naar de
tak naar links
die een gedefinieerde beweging in een
matrix zal zijn die je kunt maken,
dan is a de afbeelding tussen waar
je bent
en of je de cue links of
rechts krijgt,
dus dat is de informatie die je zou krijgen  de
onderkant de zuidelijke tak
en dan de beloning of de straf
en dat is de waarschijnlijkheid die in kaart brengt
of je naar links of naar rechts gaat,
ongeacht of je de q hebt of
niet en dan is e die basislijn voorafgaand
aan beleid,
wat um is gewoon het is zelfs  hier dit  ze zijn
allemaal 2.3
we zouden kunnen vragen wat het effect is van
verschillende waarden het zou
je kunnen laten weten dat je dat
een beetje in je hoofd zou kunnen verwerken,
maar het kan anders zijn, maar hier zit
alle expressiviteit in de andere
delen, zoals de voorkeur  voor de um-
beloning
over de schok, dus je hoeft niet te
specificeren zoals
ja en ik heb liever dat je weet dat je linksaf
slaat bij deze afslag terwijl ik daarheen ga,
maar dat kan worden gespecificeerd, want
nogmaals, het is gewoon een soort van
eh  skeletmodel van dit scenario
enige gedachten hierover voordat we naar
zeven gaan
leuk maar is het niet het is een cool model en
het is leuk hoe zelfs met slechts vier
locaties er zoveel rijkdom in
het gedrag is,
dus laat zien dat je het kleine rennende dier niet nodig hebt
om de ruimtelijke dynamiek van het doolhof te simuleren,
want dan kom je
vast te zitten
oh is het een smalle kamer of een brede,
maar dit helpt je
om semantischer te kijken, misschien naar de
manier waarop de agenten omgaan met hun
omgeving
oke dus nu verder  zeven
um blauw wil je de twee
helften van zeven zeggen
ja dus dit uh deel van zeven dit is
het generatieve model dat ze hebben
gemaakt voor het aspect van gevolgtrekking en
de volgende dia gaat praten over
alle verschillende
uh matrices die  ga in de productie van
dit model dus daarom weet ik het niet
misschien is het deze misschien is dit beter
eerst
ga vooruit um dus de uh hier
de verschillende matrices die in
het grotere model in figuur zeven gaan
bevatten de eerdere verwachtingen d2
voor elke  initiële toestanden dus dat is dit uh
linksboven en dan de tweede die
hier beneden
is, is het effect van prior, wat de
waarschijnlijkheidsmatrix is die een zekere mate van o
zekerheid in de voorspellingen weerspiegelt die ook w
rd getoond in figuur 5 vermenigvuldigd met die b
ta
en  stelt de verwachting in op verwacht
stelt de
verwachte precisie in, dus die varieert
tussen
negatief punt vijf, wat een
negatieve um
een valentie zou zijn en dan uh twee wat een posit
eve valentie is uh en
dan deze c  ontextual prior is
deze matrix
aac a tot c
voor de waarschijnlijkheidstoewijzing van de
contexttoestanden naar het lagere niveau
uh, wat het feit weerspiegelt dat de agent
altijd zeker weet welke context ze hebben
waargenomen nadat de proef voorbij is, zodat ze
ofwel het voedsel of de schok kregen  en
ze weten dat
goed en dan is deze laatste de
toestandsovergangen
b b2 b naar de twee um
en dit zijn toestandsovergangen op het
tweede niveau die
een aantal aannames weerspiegelen dat zowel de
affectieve
als de contextuele rechte toestanden variëren,
maar enige stabiliteit hebben over de
proeven heen  0,2 tot 0,3 kans op verandering
en dat de agent een positiviteitsvooroordeel heeft
in
de zin dat ze meer kans hebben
om van een negatieve naar een positieve
toestand over te schakelen dan omgekeerd,
bedankt blauw, dus wat er over
zeven gebeurt, is dat we een ander niveau toevoegen
dus hier zien we dat bèta en
gamma verbonden zijn met het hele cge-beleid
en dan die rake-vorming
en nu gaan we deze
impliciete metacognitieve laag verbinden met
een  een andere verborgen staat,
zodat deze notatie tussen haakjes wordt geïntroduceerd,
waarbij
als er een haakje is, dit betekent welk
niveau
van het geneste markov-beslissingsproces het
is,
zodat de s die we kenden en waarvan we hielden
die aanleiding gaven tot de zintuiglijke
resultaten nu één is
en dat is de  eerste niveau van het model
en dan is
de s die aanleiding geeft
tot de precisie
s2 de verborgen toestand, dus dat
is wat nu de impliciete
metacognitieve
component wordt genoemd, het tweede niveau van de bovenste score van het model
twee die zijn eigen voorafgaande heeft
d
bovenste twee, net zoals deze, heeft een d
bovenste,
het wordt hier niet getoond, maar het is
daar eh
er zijn uh dezelfde
markov-beslissingsprocesstructuur wordt gerecapituleerd,
maar er is een andere interpretatie
omdat de verborgen toestanden op één
niveau nu de waarnemingen zijn die doorverbonden zijn
een a op het volgende niveau,
dus hier zijn de observaties, zoals welk
vierkant sta ik op
de zintuiglijke uitkomst ben ik en dan een
verborgen staat op wat voor soort vierkant sta
ik  en dan wordt dat toegewezen aan
ben ik gelukkig of wat dat is de hele
vraag van dit artikel is wat deze
eigenlijke
tweede staat doet yep stephen oh yep
nu ja ik ga ik
moet vertrekken sorry dank je vrede heel
erg bedankt  ja bedankt, doei
dus dan krijg je al dit soort
interessante eh
verschillende soorten matrices op het
tweede niveau, zoals
gegeven dat ik naar links ging en het eten was
achtergelaten,
dan zal ik daar meer over te weten komen en dus
heb je een paar matrices nodig om een soort van  slui
de deuren en laat het model draaien,
maar dat is een beetje over de
implementatiedetails en we zullen
waarschijnlijk leren
van de auteurs en in 10 hebben we een
beetje een samenvatting,
dit is denk ik een geweldig cijfer omdat
het laat zien hoe meerdere tijdschalen  van
geneste processen zijn gekoppeld
aan de overerving van eerdere fenotypes,
zoals hoe groot
is die voet en ook ontwikkelingsleren
, zoals hoe snel verandert het,
wordt gekoppeld via meerdere niveaus
die steeds dichter bij actie worden genest.
nd perceptie
in de lus en dan weer naar buiten kabbelend
dus best mooi overkoepelend
figuur eventuele gedachten hierover of ga verder
op blauw
dit gewoon echt zoals zoals je zei
het is een mooi figuur een goede samenvatting en
weerspiegelt gewoon zoals de diepe
temporele aard van dit model  dat
ze vervolgens hebben
gebouwd, laten we de
resultaten van de simulatie doornemen en
dan een paar
kleine verdere implicaties behandelen en
dan zal dat een mooie
19 zijn. Dus in figuur 6
simuleren ze dat scenario dat we net
een paar hebben besproken  keer met het doolhof
voor 32 proeven
met voedsel aan de linkerkant, dus
dit was gewoon testen
dat het zal convergeren naar het verwachten van de
linkerkant.
in de bredere spm-toolkit
en dat betekent dat veel van deze
dingen,
zoals de mogelijkheid om deze modellen te visualiseren en
gemakkelijk uit te voeren
en te controleren of ze compleet zijn en ze te
debuggen en ze op schaal uit te voeren
veel van deze dingen die
veel innovatieve,
innovatieve modelleringsinspanningen met zich meebrengen, veel
daarvan zijn enigszins vereenvoudigd en
nogmaals, we zullen de auteurs hierover vragen,
zodat ze in figuur 6 hebben gesimuleerd om te
laten zien dat ze ander
beleid kunnen voeren dan de  verkennend beleid
in de eerste 12 en dan overschakelen
naar gewoon het beleid naar links gaan
oke cijfer acht
alles om blauw te zeggen
nee oke ja dus cijfer acht ze
geven een soort van slechts een paar trajecten van wat er kan
gebeuren,
dus het is het karakteriseren van het model in
een beetje een speelse manier, maar ik
denk dat het
eerlijk is en zoals we zullen zien, is het op zijn minst
rekenkundig gerechtvaardigd,
dus hier zijn we aanvankelijk bang dat
de toestand negatief is voor de eerste
acht tijdstappen,
terwijl we de q en de linkerkant krijgen
en dan  het ontwikkelt vertrouwen
en dan is de groene lijn hier in acht
waar
de situatie verandert,
dus dan zijn er een paar tijdstappen waar
het nog steeds niet
door is voordat het geschokt wordt en
dan is
het  wordt weer angstig en het krijgt
hernieuwd vertrouwen,
dus dit legt een paar van de
net als bij de mieren vast hoe we hebben laten zien
hoe het van arm kan wisselen
hier laten ze niet alleen zien dat het van
arm kan wisselen van
q en links naar links en  vast en dan komt de schok
los het is alsof ik was er heel
zeker van
dat naar links gaan de juiste beslissing was
ik was geschokt
nu ik moet gaan nemen de q en niet slechts
één keer ik ga de keu
meerdere keren krijgen
oke ik denk dat  ik heb hernieuwd
vertrouwen in deze richting,
dus het is echt mooi modelgedrag
ja, wat denk je blauw, dus dat deden ze
eh
eigenlijk is er één ding en dus wordt het
hier niet weergegeven misschien wordt het weergegeven
in figuur negen, maar misschien zij
eh misschien zij ik niet  weet of ze
het in de figuur hebben laten zien of misschien
laten we de auteurs er gewoon over praten
ja
dus over het model dat het
laatste niveau miste de metacognitie ongeveer zoals
zo
in een van de modellen namen ze dat
hoogste niveau van integratie weg
uhm  om te zien of de muis zich op dezelfde manier zou
aanpassen, dus hier veranderden ze de positie
van het voedsel rechts in deze
figuur rechtsboven
zodat ze de positie van het voedsel veranderden het
was altijd aan de linkerkant altijd aan de
linkerkant altijd aan de linkerkant de muis
paste het aan  ging niet eens op zoek naar de
cue
en toen in het model zonder die
metacognitie dacht het model dat de
metacognitie zich niet aanpaste aan het
zoeken naar de wachtrij alsof ze gewoon
in het midden vast bleven zitten alsof ik niet zeker
weet of
ik dat doe'  ik weet niet of ik naar boven of naar
beneden moet ik dacht dat dat echt
grappig was dus dit is wat er gebeurde met
de metacognitie aanvankelijk angstig
ontwikkelde vertrouwen
weer angstig en hernieuwd
vertrouwen maar in het model dat
dat
uh die integratie verliet die metacognitie
het  bleef het niet gewoon in
het midden vastzitten, ik dacht dat dat een
heel leuk,
abnormaal effect was en als een heel
nette controle, zoals een
proef voor deze um-test leuk
en het heeft eigenlijk weer betrekking op  in dit
idee dat affect of angst
in de lus zit en het is iets dat een
continue variabele is
en in uh, je weet wel een gezonde omgeving,
zouden we kunnen zeggen
dat angst misschien echt gerechtvaardigd is hier was
er een schok in een strategie die was
voordat er niets mis is met een
strategie die werkt
en er is niets mis met het wisselen van
strategieën als het niet werkt,
maar er is een variabele of we
het weer associëren met lijden
, dat is een tweede vraag, maar er
is een gevoel
of een rekenkundige noodzaak voor het
systeem om zich daadwerkelijk
terug te trekken en opnieuw  - wegen hoe
het zijn eerdere bewijs gebruikt versus hoe het
omgaat met binnenkomend bewijs,
dus ik denk dat dit een heel mooi voorbeeld is
van alleen het categorische, de discrete
soorten gedrag
die heel anders zijn dan lage
precisie en
negatieve valentie en dan een soort
faseovergang
snel in een stabiele fase in
negatief en weer terug
en het integreren met besluitvorming
met zoals ze al
vroeg zeggen de imperatief  is die
vermindering van onzekerheid met het
generatieve model
de beloning niet maximaliseren, het
lijden
ook niet minimaliseren, maar eigenlijk
de precisie ervan optimaliseren oftewel de onzekerheid verminderen
over een generatief model van
de toestanden van de wereld inclusief zijn
eigen actie, dus het is gewoon heel
leuk werk enkele van de redenen  waarom
actieve inferentie eigenlijk zo cool is en
dan figuur 9
simuleren ze 64 proeven oh ik denk dat dit
is wat je sprak tegen
een affectieve agent in oranje uitgezet en
een agent zonder contextuele
en affectieve toestanden op een hoger niveau in grijs uitgezet,
dus er is het um ik bedoel  je zou
iets beter naar figuur 9 kunnen kijken om het verschil te zien,
maar ja, de verwachtingen zijn zoals alleen
kijken naar de bovenste
de verwachte voedsellocatie ze komen allebei
naar links
en de per de sinaasappel gaat een beetje
hoger zodat het een beetje leert  sneller, het is
alsof ik het heel goed doe op deze
test,
dit is een gemakkelijke cursus, dan komt de groene
lijn
en wordt de grijze langzaam bijgewerkt  het is
alsof ik gelijk heb gehad voor je weet 20
en ik had het maar twee keer fout,
dus ik zit op 90 procent wat is het probleem
en de oranje is zoals ho,
er is iets mis
want ik krijg foutmeldingen terwijl
ik dat niet was  en de groene lijn hier
staat voor het voedsel dat verandert, rechts alsof
dat de contextwisseling is, ik wilde
gewoon contextualiseren ja
ja de contextomkering dus het was aan
de linkerkant en nu is het aan de rechterkant oftewel ik
kreeg een schok
en kijk dan ook hier naar de
affectieve lading de oranje
angstdaling
uh zalige onwetendheid angstdaling en
dan heeft de grijze
geen affect dus we zien het
daar niet maar dan
eh ja of de grijze uh affectieve
lading is eigenlijk een beetje
overal  maar we kunnen ze vragen wat dat
uh betekent en uh dus ja
mooi, het is super interessant,
want zoals leren, weet je,
zelfs organische chemie is een emotioneel
leerproces,
dus hoe beïnvloeden en beleid en
mentale inspanning en al deze dingen komen
samen  euh, het is
best cool ik vraag me af of dit zoiets is als
om het naar het soortgelijke
meta-niveau te brengen zoals is het zoals eh
je weet zelfreflectie precies zoals wat
op welk niveau van integratie dat
goed is, dus je doet de actie die je
selecteert  het beleid en ik
denk dat mijn doolhoven van het doende team niet aan zelfreflectie doen,
maar
als je op dat niveau integreert, zijn er
agenten die mensen doen die aan
zelfreflectie doen en dan mensen die er
gewoon niet goed over nadenken
en zo  wat is de betere
aanpassing daar,
het levert alleen bewijs voor dat ik
denk ja en op dezelfde manier is het alsof
je weet dat ik het juiste wil
doen,
maar zal dat je ervan weerhouden
om te denken dat waar
dat eigenlijk is, die
verwachting is  geschonden worden, vooral
als er zintuiglijk bewijs is dat dat
het geval is,
dat zijn echt interessante
situaties, dus zoals psychopathologie, zoals
missen ze gewoon
wat integratie op een hoger niveau, zoals voor
ontbreken dat van invloed is op jou k
vraag het nu goed aan de auteurs, dus dan
um alleen de aanvullende informatiesectie van
het papier, zoals we een beetje afsluiten
in de laatste paar dia's hier zijn
er vier bijlagen
en de code is beschikbaar op
de github van casper hesp
en dus je kunt het gewoon zien vanaf  de bovenste
regels van het hoofdmatlab-
script ja, het is in matlab het
gebruikt markov-beslissingsprocessen
en het omvat actieve inferentie en
leren met behulp van een variatiebasis de
gefactoriseerde versie
in de spm-toolkit met behulp van matlab, dus
bekijk de modelstromen en
laat ons weten hoe het gaat  werken met de
code
we hadden net een of twee meer
willekeurige
gebieden om een paar richtingen te bestrijken waarin dit o
s brengt waari
we een beetje hebben besproken, een d
arvan is meer geavanceerde simul
ties, dus kunnen we twee dimen
ies van invloed hebben of kunnen  we hebben
nog een samenvattingsvariabele
die een ander kenmerk van systemen vertegenwoordigt,
zouden
we deze meer in overeenstemming kunnen brengen met
computationele psychiatrie en
translationeel onderzoek en zouden we
r kunnen belichamen  obots die dit soort
algoritmen implementeren, hoe zou dat een
soort
situationeel veranderen, zoals een fysieke robot of zelfs
een softwarerobot als het intern dit soort
schatters had en dan
denken we altijd alleen maar aan
waar actieve gevolgtrekking in het
spel komt, wat gemakkelijk is  voor dit artikel
omdat dat het hele model is, maar
waar zijn de volgende empirische stappen die
ze in 5.7 een beetje noemden
en hoe verhoudt dit zich tot deze realisme
versus instrumentalisme-vraag waar we
altijd op komen, zoals
is dit wat de systemen zijn of  is dit
hoe we de systemen gaan modelleren of zijn
die in hetzelfde
ding um
alle brede ideeën en vragen voor
dit kleine freudiaanse
intermezzo ja oke dus bedankt Dave voor het
wijzen op
veel van het recente werk van Mark Solms,
specifiek dit nieuwe  project voor een
algemeen schema van wetenschappelijke psychologie waarvan de link hieronder wordt gegeven
, maar het is
behoorlijk interessant werk dat te maken heeft
met het
integreren van recente  ontwikkelingen in de
neurowetenschappen met wat
freudiaanse en uh ideeën en meer
en ik denk dat ik gewoon van ideeën hou
die niet naar mensen zijn vernoemd, want dan wordt
het ongeveer oh wie doet
darwiniaanse evolutie
wat betekent het echt om freudiaans te zijn,
het wordt een beetje
historiografische in plaats van over de
ideeën,
maar de gemaakte afbeeldingen
zijn duidelijk en staan op zichzelf en zette
het soort geschiedenis hopel
jk aan de kant als w
zien dat er overeenkomsten zijn tusse
zeer uiteenlopende modellen en hi
r zien we een bekende structuur die
is een beetje zoals die Markov-
deken
die de interne en de externe
toestand scheidt, maar
de letters zijn een beetje anders
en daarom is er een
tabel met afkortingen in
deze krant en ook
al vele jaren fristen en carhara
harris
en anderen hebben papers geschreven
die gaan over  verschillende freudiaanse
concepten
en relateren het aan vrije energie en drive
en
een heleboel andere punten van contact met
verschillende psychologische  al threads het is
gewoon niet
een gebied waar ik super bekend mee ben met de
literatuur en de debatten eromheen, maar
het is een gebied dat duidelijk belangrijk is
voor velen en veel gebieden beïnvloedt
en het is gewoon interessant om te zien hoe
deze ontwikkelingen spelen in de
absoluut stille  open voor evolutie
veld van psychologie psychiatrie
dus dat was ongeveer wat we
in 19 wilden behandelen, dus dat was best leuk en een
klein sprintje om
het papier af te krijgen omdat het een
beetje een lang papier was, maar
het is het echt waard zo blauw  enige laatste
gedachten of
wat ga je verder doen of
wat hoop je dat we
bespreken in de 0.1.2
ik weet het niet ik ben op zoek naar een echt
debat over de bayesiaanse
hersenintegratie of of soortgelijke correlatie hier
ik denk echt dat
je weet het vermogen om je overtuigingen bij te werken op
basis van wat je eerdere um-
ervaringen zijn als dit is als de
perfecte case-study voor dit soort
filosofie en ik ken zoals de
bayesiaanse hersenkat  soms wat speling en
bayesiaanse statistieken vangen veel speling,
maar in werkelijkheid
gaan we niet naar de schokkant van
de doos als we weten dat het eten
altijd aan
de linkerkant van de doos is, dus
dat hebben  update dus ik kijk er naar uit
om te zien
wat mensen te zeggen hebben over het
bayesiaanse hersenaspect van dit artikel, als
we zo ver komen als we
het helemaal door het model kunnen halen,
goed ja, ik ben het ermee eens, ik was ook nieuwsgierig
ongeveer oké, wat als we gewoon een like konden
associëren,
zoals je weet, zoals klik, deel
wat dan ook
op sociale media en dan heb je misschien niet
eens de schok nodig
of misschien zou je dat of zoiets kunnen toevoegen,
maar met die matrix
kunnen er upvote downvote-systemen zijn
waar  misschien bestaan de gegevens al en da
zouden de posities waarin iemand zich
ou kunnen bevinden zijn alsof ik he
niet heb gezien of ik heb het zoiet
gezien dat ze door
agin
's gaan die dingen zien of niet zien en dat b
ïnvloedt hun o
ertuigingen een  over de wereld en hun
overtuigingen over zichzelf en
hoe nauwkeurig ben ik als dit is wat
de informatie is die ik
krijg en dan is dat
zonder zelfs maar in te gaan op het
instrumentalisme, het realisme is in ieder geval
iets dat
het voelt alsof je op zoek bent naar
informatie of een  vraag die nuttig kan zijn
,
dus het is best cool spul, heel erg bedankt
blauw en bedankt ook stephen voor het meedoen
voor
19,0 we zien iedereen voor 19,1 en twee
bedankt