[音乐]
大家好，
欢迎来到主动推理实验室
和主动推理直播
这是主动推理直播
2021 年 4 月 6 日 19.1
欢迎来到主动推理实验室我们
是一个参与式
在线实验室，正在交流
学习和实践
应用主动推理 您可以
在我们的链接和联系信息中找到我们，
这记录在一个存档的
直播中，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里，我们将有希望地遵循
直播的视频礼仪 例如当
我们的背景中有噪音时静音
并举手以便我们可以
听到每个想要发言的人的声音
你可以转到这个缩短的链接查看
即将到来的不同类型的流
今天我们在 4 月 6 日的 19.1
和我们 下周 4 月 13 日将进行后续小组
讨论
你好，史蒂文，我们已经开始了，
所以今天在主动推理 19.1 中
，目标是真实的 lly 只是为了学习和
讨论这篇非常棒的论文，
深深感受到影响
casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen 和
maxwell ramstead 在深度主动推理中的价态的出现
，我们非常感谢
casper 今天加入我们以及
任何 这些其他作者中的
一位可以在下周或
以下 19.1 中自由加入我们，我们将
按照人们想要
提高它们的任何顺序来回顾论文的各个部分，我们可以从
一些简短的介绍开始，然后温暖-
ups 将在 casper 中达到高潮，
并提供一些可能只是
介绍或背景
，嗯，这将是很好的开始，
所以
我是 daniel，我是加利福尼亚的博士后
，我会将它传递给 sarah，
我是 sarah 我 我是一个被困在柏林的人，
因为我无法更新我的签证，
嗯，下一个
你好，我是斯蒂芬，我在多伦多，嗯，
我非常期待
更多地了解
效果，这与主动
推理和 我要去 把它传递给
今天 好的，戴夫道格拉斯，
我在菲律宾的山区
退休，从
信息技术领域退休，包括自然
语言
处理和机器翻译
，尤其是过程哲学
怀特海和控制论方面的背景，
如果他还没有发言，我将传递给院长
我 我是院长，我来自卡尔加里，嗯，
退休了，但对这些东西真的很感兴趣，
我不知道我能把它传给谁，
除了可能
是 casper
阿姆斯特丹大学我目前正在
做
是的，嗯，有点像由
阿姆斯特丹大学的两位教授共同监督，
一个在伦敦大学，
所以
你可能都知道
那个叫克里斯汀，嗯，就
像 我的 um
外部 uh 主管
，这篇论文是
在他的 um 是在他的实验室里
与一群
非常棒的人一起开发的，实际上
我的共同第一作者今天不在这里，但
我知道他一直是 bri 一位
smith 和你一起参加了很多这样的
会议
，是的，所以我
想我会进入论文的
介绍，
我想这会很有趣，因为
你可以
以一种正式的
动机阅读论文本身 告诉你更多
关于这背后的故事，
当我第一次
进入小组
时，大部分的建模都是
单层完成的，
并且已经有一些
关于深度时间
建模的初步
工作，这基本上是有效的
这种分层模型的含义
开始看起来更像是一个
可能已经遇到过一些深度
学习研究
但现在具有贝叶斯北京风格的分层模型，
而我个人缺少的一件事
是元认知
方面
[音乐]
不仅仅是估计
呃信心，它是一个方面
，然后反思那个信心
估计
[音乐
] 让你了解
可以
调节的东西 系统的其他部分，
所以我们最终与卡尔
和托马斯法尔在这个话题上来回讨论，
并且在那里也提供了巨大的帮助
，他也在论文上基本上
考虑了
有源植入物中的这些动作模型
，我' 我不预设一定程度
的熟悉度，但我可以
假设我可以很快读懂，
基本上我在纸上提出的
方式实际上是
你从零开始
对积极影响的了解，我有点
逐步建立它
所以人们不太
熟悉它是的，我想就像
是的，这些步骤本质
上是关键是这些图表
具有非常数学的意义，嗯，一个
非常具体的数学
，当你
一次向人们展示我们所说的整个图表时 有向无环
图
它通常是相当压倒性的，
所以对于这篇论文，我决定
回过头来
，只是给观众
一种非常逐步的
增量 p  rimer 我们称之为它
，我们从 um 开始，这两个
状态被联系起来是状态的类型
是隐藏
状态和感觉状态
，这真的是核心
，有趣的是它非常
模块化，所以如果你去 下一页
根据感觉状态推断隐藏状态
您基本上
可以在一定程度上理解所有其他图表我的意思是在某些时候
我们引入
了连续和离散
状态空间之间的嗯链接，这在数学上变得有点
复杂你的一
件事 在阅读这些数字时可以记住的
是，箭头的下游
总是关于预测，
所以这里例如顶部 d 的先前覆盖
状态预测 um
the h  idden state below that s
so down on the arrows we're
talking about prediction
upstream 我们正在谈论推理，
所以在这种情况下，你让
你从先验开始
预测隐藏状态是
先验的
，然后从这些隐藏状态移动
状态预测
感觉状态是什么
，这就是可能没有任何东西
进入的地方，然后这是一个关键
方面，所以下游预测上游
推断
然后还有另一个关键部分，
你需要知道为了解释
这些数字是那个
圆圈 是变量
，正方形是参数，因此
在这种情况下，隐藏状态和感觉
状态在圆圈中列出，
s 和 o 在模拟过程中可能会发生变化
，如果您以这种非常
简单的方式进行设置，那么正方形 是
固定的，因此先验
方法和似然方法
中的值在这个非常简单的部分中是固定的，
一旦您理解了这一点，您就可以开始
将
这些东西相互连接起来，这样我们
就可以将
另一个圆圈连接到一个正方形，然后这个
映射也变得
可变，你会看到
稍后再回来，
但现在它将
这个数字的阅读推广到第二个
等等 m2 这里完全相同的
地图应用于这种状态
随着时间的推移而演变的方式，因此生成模型
预期使用当前状态来
预测未来状态
，这就是我们来到这类图的第三部分的地方
，
这是非常重要的了解
是 正确的是它应该是
时间维度，
因此 s1 用于对
s2
和 base 进行预测，如果您对 s2 有了解，
您也可以推断出 s1
过去最可能的
状态，因此它可以
双向工作，
所以 那是感知和预期
，显然
完全简化为最
简单的形式，你无法
想出本质上的
东西，这些模型通常是
因过于简单而受到批评
我认为这是一种美，
因为
我们显然从这些
组件开始乐高积木可以说
各个积木非常简单，但是
一旦您开始将它们相互连接起来，
您就会获得紧急动态
已经很难
创建了是的
很快就变得很难
绕开你的思想所以这就是为什么
我们在一个逐步的问题中提出它们
我会说如果你真的
对地图感兴趣那么
嗯你
可能想去 有点
像
ryan smith 最近制作的教程，我现在实际上可以
发送
一个链接，
因为他
在这个分步会话中通过实际方程工作
很酷，你可以在
youtube 实时聊天中放置任何链接，这样 每个人都可以
看到，否则只有我们
才能看到 上过几次，
所以是的，
好吧，问题相关的图一，
斯蒂芬，
是的，当你提到预测和推论时，只有一个问题，
你是否倾向于考虑
所有组件的向下预测，然后
推论更多，
尽管它正在发生
组件更像是大块
之间的跳跃，例如 m1 和 m2
相互推断的内容，因此
您倾向于
更多地考虑它，因此您
将每个部分
视为更多的较小的想法来
预测和链接 然后
在这些中更多地考虑推论，您知道更广泛的
含义，您可以
作为一个人来思考，可以这么说，
嗯，这取决于
您当前关注的描述级别，
但从某种意义上说，嗯 答案
是肯定的
，嗯，一旦
你在它上面贴上另一层
，可以说那层可以开始，嗯，它
基本上
以一种奇怪的方式感知呃，你可以看到说它是
试图感知感知
，然后允许系统
报告这些感知，这就像
一种元
和元级别的
表示，使系统
有能力在我们也拥有
的较低级别上反思自己的推论
在
纸上工作，我们将其应用于
可能性的精确度
，现在可能不应该
过多讨论，
但如果有人感兴趣，所以让我
发现我已经可以访问
直播现在让我发布
说 你好，然后我会给你做一个模组，
这样你就可以发布链接，
但是是的，谢谢你为直播添加链接
其他人对图一有疑问，
否则我认为
继续这种增量
展开会很好 模型，然后我们
肯定会在
更广泛的讨论中讨论
很多不同的主题
好吧，史蒂文关于手指的问题或
更广泛的问题，
嗯，是的，只是建立在
一秒钟前刚刚提到的图一的基础
上，
你知道吗，谢谢你的澄清
，
嗯，就像你说
的那样，这个想法就像一个元
级别的推理是 有用，我
认为这
出现在与 ryan smith 的上一个 um 直播中
，似乎有
一些关于更新
之间的内容，以及从
一个块到
下一个块，可以说 m1m2
并将其作为 处理
推理的方法就像可以
通过传递任何消息来完成的事情
，所以从我的
理解来看，这两种方式进入
推理部分
太棒了，所以这就是嗯
本质上的核心创新之一
我们在本文中介绍的是
我们喜欢称之为深度参数主动
推理的东西
，你正在
对
较低级别模型的参数进行推断
，然后就是 guidi  ng你的
期望
，
一旦我们沿着
这条路走下去，让我看看，
所以我已经设法获得访问权限，我想
，
审核对我有什么帮助哦，
你可以发布链接 谁
是版主不能发布链接，但我们
得到了你的链接，
所以教程文件和元
意识文件
在实时聊天中，所以谢谢你，是的，很好，
很酷，嗯，是的，所以
我只是为了说明这一点，我认为
去去是有意义的
进一步，嗯，因为
基本上，呃，我认为这是
院长提到的，或者是我看不到的戴夫
，这是我自己的网站，但
嗯，无论如何
，提到的是，是的，你
有这些乐高积木，你开始
建立你的层次结构 可以这么说
，
当我来的时候已经发生的一件事
是这里提出了这个步骤，
这里的圆圈
里面有 pi 是一个变量，
并且将这个变量连接
到状态转换的简单行为 较低的
水平，所以
基本上代表政策的变量 pi
开始动态
控制你关于如何保持
世界状态始终平等的
信念
该公式中主动推理的一个时髦方面，
因为这些政策的先验
是由预期的自由能告知的，
我称之为预期的自由能是时髦的，
因为它概括了低于预期自由能的整个
生成模型
包括预期
关于世界的有机体
[音乐]
所以有卡尔和托马斯巴所说的这个东西，
以及广义的自由能，他们
重新表述了这个
并影响了政策变量内部的内容，
并就反映了一个完整
的生成模型而言 感知
方面，嗯，不需要太
深入，这
实际上是在解开
这里预期的自由能所做的事情 在
模型中，
这非常
重要，因为预期的自由
能是
引入我所说的表型
或表型一致行动模型的
东西，它还将回答
出现的问题之一，我观看
了你之前的直播
论文
，我们将在一秒钟
内解决这个问题，但我们可以用它来回答出现的一个
问题，即
有效
指控是否仅在我们
之前和之后的反对意见之间存在差异时才会出现
会得到它，
所以期望的自由能你可以
认为它是
对整个行动模型的概括，但
有一个很大的不同
，那就是它受到
表型结果实践的偏见，所以
它本质上是表型结果
偏好基本上
带来了积极的
推断，奖励函数的作用 在
强化中，
它这样做是因为它本质上
偏向于代理对世界的行为方式，
并试图匹配让裸马 tch
它的偏好在这里
纯粹是用概率术语指定的，所以
[音乐
] 表型
偏好可以是可以
根深蒂固的东西，可以学习
它并不是真的
它从哪里来是不可知
的，因为它具有这种
分层性质所以我 有模型，
其中这些偏好本身是
依赖于状态的，
所以假设你饿了，
当你饿的时候，你对食物的偏好
，嗯，对食物的因素
基本上是向上调节
的 如果你
累了，
那么你会更
倾向于不努力，
所以这些
偏好本身可以取决于状态，
如果你只是在顶部添加另一个乐高
积木
，你就会开始推断
你有多饿，你有多累
你可以
拥有一个管理其能源资源的有机体，
那么我们讨论的最后一个组件就是
这里的 e  e 矩阵，
您可以将其视为一种
习惯性
先验或他们在移动设备中所谓的
强化
，他们称之为模型 3
它只是计算
特定动作
发生的次数它不会通过任何奖励来评估它
或者类似的东西，
我的意思是我实际上不喜欢
模型 3 这个术语，
因为本质上它仍然是模型，它只是一个
模型，
对每个可能的动作都有一个单独的参数，所以只是
计算
它有点像什么时候 你参加了你的
司机
课程，我记得重复
错误
不是因为我喜欢
犯这些错误，而是因为我
在
我的身体和大脑
存储这些信息之前犯了这些错误，而我最终
重复这些错误只是因为
这条途径之前已经探索过
了 所以这就像在
这里拆包一样，
您可以再次从左到右阅读此图的方式
，因此您
从动作模型
和预期的自由能 gui 开始
先验的期望，这是一种
歪曲的
科学家 你
对世界的期望，
所以它很漂亮
，这是一个故意的，但是是的，就像
在那个网站中引入了偏见
，然后如果你从另一边看，
你会得到感知证据，
它是你可以认为的自由能量
一种现实检查，
所以我可以对
我希望
世界是什么样子
以及我想要结束的地方或者我
希望
我的鞋子在我买鞋时是什么样子有很多期望我
记得上次的这个例子
嗯但是 那么我需要知觉证据
来实际看看
我买了鞋子后是否真的合脚，
比如说
嗯，所以
这个知觉证据给出了
一个非常重要的组成部分，它是一个非常关键的
组成部分
您的经纪人将
生活在一个幻想世界中，
所以我们可以，除非
有任何问题，否则我们可以移至
下
一张幻灯片，任何人都可以举手，
否则斯蒂芬对这个
数字的问题或更广泛的问题
可以回答这个问题 图
只是想用你的行动模型问你一个问题，
因为有了预期的自由能，你
经常会在一侧有风险
模糊性和实用增益作为三个
术语
，所以
实用增益是否隐含地内置到
动作模型中，
所以 太好了
，您已经考虑到这一点，稍微重新安排了它
，以便所有动作
都有某种实用的游戏内置
于动物的表型
形态或类似的东西
，
是的，所以在实用部分，
这就是那种看到
像您喜欢的观察结果这样的结果偏好
本质上是建立
在表型风险的一部分中的，所以如果
您查看
左边的方程，那么右边的方程
表型风险的左侧术语，您在此处看到您
将预期结果
的对数
减去您的首选结果之间的差值，
然后以网的单位表示，
因此您的经验信息如此
重要，您在这里的风险
只是根据
你的首选结果和预期结果之间的差异进行量化，
给定一个有意义的特定
动作，
这也很有趣，它
是 o sub pi 的自然对数，
所以它以政策为条件，
所以它不像某种 总而言之，所有
棋盘所有策略所有
情况它对
真正重要的事情非常有限
，最终在其场景中实际代理的利基市场
中的
可供性，所以看到它如何融入模型真的很酷
不像二次修剪或
启发式是的，所以这只是超出了
计算
和在某个 um 政策下的预期能量
所以这个 g 是这个意义上的策略条件
嗯，这里一个有趣的方面是
，如果你使生成模型
更
复杂，那么这个 g 也会
变得更复杂，
所以如果你添加
学习或让我们的参数，你可以添加 说
可能性，那么你的能量方面
也会相应地扩展，它最终
有一个主动学习的术语，
所以你的代理
基本上可以预期探索环境
可以减少关于这些
感知
um 映射的不确定性，所以
你得到一个代理 本质上
对世界充满好奇，
你可以对 b 矩阵或转移矩阵做同样的事情，
这样你就可以得到一个像孩子一样的智能体，
他只是
尝试探索
世界的不同状态
，然后开始接受
它所拥有的不同类型的控制
甚至可以在某个时候甚至可以
学会预测
，如果它
以某种方式进行实验，它可能
能够学习新的东西
关于这些方法的事情，所以
这是目前不在这个
特定模型中，因为
如果你记得这样做，你需要
向特定方法添加变量，而
这个积极推理的乐高盒子
的好处是
你
完全 可以自由地添加 um
以使任何变量
都可以，只要您指定
某些概率
分布，您就可以在连续状态空间
中的不同街道上一次又一次地做同样的把戏，
所以我认为这是一个不错的选择 转到
哦，在这里，您首先在表三中介绍了
一些方程式，
嗯，我们在屏幕上显示了表三，
或者您想要图三，
不，我想我们可以继续我的意思是，除非
有人想
更深入地研究这个，但我 认为你
已经讨论过这个
[音乐]
是的，不管怎样，看到这张桌子摆出来真的很有帮助，
这是工作，是的，
这实际上不是我
把桌子送到期刊的方式，
这只是 他们有三个我的意思是
你付钱给他们修理它你知道这太疯狂了，
但是他们
让事情变得更糟，所以基本上他们
有一个新的
布局和他们的网络游戏项目，并且
搞砸了
大部分的数字，
所以当你 想阅读它我
真的建议下载 pdf
而不要使用他们的网络
哦是的这是他们的网络布局它
肯定会产生一种错误的
等价
或一种让它看起来好像
在一侧或另一侧缺少某些东西的方式
是的 所以只需阅读 pdf 文件，
这很不幸，因为这
应该是他们的
工作，我们在图三，所以
我们只有图三，然后
如果你想强调一点，我们也有交流的那部分
，因为我 知道
这是我们真正想了解的东西，
是的，所以嗯，我们将继续
我们的
嗯，建造这个
不同的，我们将这些不同的
块添加在一起，
现在我们在它之上添加的是我们有
g
这是 r 整个
动作模式的概括
我们在它上面添加一个变量来
调节
我依赖这个
动作模型的程度
，因此精度伽玛可以取
0 到无穷大之间的任何障碍值
，它只是告诉我
什么时候预测什么 将在世界上发生
，我
预计会发生什么，嗯
，我可以在多大程度上依赖
我的偏好，
所以这与我的意思是不一样的，
我的意思是
，这就是它进入嗯
故事的地方为什么 我们谈论的这种有效电荷
最终取决于
pi 与先验和后验之间的差异，
所以本质上，这种精度
跟踪的
是跟踪
您可以说的 g 预测值
或预测实际值之间的匹配
我最终选择的政策
是世界的实际状态转换
以及我的行为对它们的预测程度
，这是我歪曲的科学家模型，
所以它就像 max
a 试图实现
偏好和
有效收费的动作模型本质上就是
我们这样称呼它的那种，因为稍后
它会扮演一个特殊的角色
，当你进入分层设置时，我们会
在此之上再添加一个乐高积木，但
本质上是
无论何时 我的嗯，
无论何时，如果你打开
这个有效的电荷方程，你会发现
它正在计算
我之前的策略向量之间的差异
证据如此
，然后是这种差异，所以这
可能有点难以想象，
但
基本上，
这两者
之间的差异有点像你
可以说
随着时间的推移我的信仰的变化率
，然后你取那个的点
积 有了预期的自由能
，你本质上想
知道的是，
在整合感知证据
之后，他们是否更接近于
matc 将预期的自由能计算为
预期的分布，
或者我是否离得更远，这就是为什么
我称之为
表型进展如果我得到
如果预期的纯能量是一个不好的
预测器，
那么
如果它是一个很好的预测器，那么这个术语最终会是负数 最终
是积极的
，我的意思是那里有一点
带有符号的游戏
，我们只是用一种积极的方式来定义它，
积极的
价值是一件好事
[音乐]
这就像总是有点
令人困惑，因为在一些
不同的 他们使用的领域 甚至有些
领域的
自由能以相反的方式定义，
所以整个故事都在他的头上
，这就是为什么你总是必须小心
你如何在每篇论文中本地定义它
，是的，当你来自不同的地方时
你
必须知道的领域 确保
你的迹象连续出现在你的迹象中，
可以这么说，嗯，是的，所以如果我可以说一个主要
领域，区别在于
物理学家
经常走下坡路 辐射下降
优化 我们将最小化
损失函数
，生物学家经常谈论或思考
爬山
和健身峰值以及
在最好的
可能世界中优化最大化和一致性，这种潘戈洛
世界完全同意，尤其是当
有很多自然 日志
和负号、差异和
分歧只能是积极的，
以及严格消极或
有界
的事情，但是当它真的需要
慢慢地走过时，因为
这些事情来回翻转很容易被绊倒
所以是的，非常重要的注意事项
有点慢，并
真正确保我们使用
正确的工具
来确定我们正在将
正确的定性想法
与这些变量联系起来，因为这
不仅仅是你抛出方程
然后它是 将很
容易定义每个
变量对于真实系统的
含义是的，在那个注释上，
我们基本上是的
嗯，在论文中把这个逗号解释为 uh 是一种主观
适应度
，那是因为实际上是在
跟踪你的
um 偏好偏差行动模型
与你正在回归的实际感知证据相匹配的程度
，
这就是为什么
如果您之前和您对政策的看法之间存在一些不匹配，那么有效收费只能是非零的，
因为只有
当您在获得时的预期之间存在一些不匹配时，才有必要谈论
更新您对程序的看法
和 可以是正方向
或负方向，所以
我的拟合实际上可能比
预期的要好
，或者比预期的差，这就是
为什么在摘要
中描述这个镜头被分配
给这些预测的
原因，因为如果你考虑一下
就预测而言，这是一种
很好的预测，要么是错误的，要么是非常
错误的，
好吧，那么我的意思是，如果你想知道
嗯，如果你进入这个元级别，在那里
你估计我有多么错误，
那么我的预测会变得更好
或更糟
，这就是故事中出现的标志
，你可以在这里
谈论嗯改进或
呃改善或恶化的
状态 世界速度和
你自己
的状态，顺便说一下，这真的适用于任何类型的
状态，所以
它可以是关于内部状态跟踪
，正如我所说的饥饿
和疲劳，但它也可以是关于其他细节的
客观状态，
所以 嗯，
这种主观适应度可以
与
任何感兴趣的任意状态相关联
，如果你进入下一个级别，那么
推理状态可以是
对下一个级别的观察，所以这是
分层技巧
，我认为它的力量
是 是的，我们可以根据这个感兴趣的系统自由地
用我们的乐高积木做我们想做的事情，
但我们尽量保持简单，同时我们
仍然只是展示
可能性，但随后暗示
一旦你开始
释放简单性约束
，离子就会变得非常大，并且你会疯狂地构建
具有不同层次的模型
你可以期望你在
不同层次上的能量你可以在不同层次上拥有这些
精确的术语，这样
你就可以有竞争
嗯受影响的费用
你可以从你的较低级别获得有效的费用
假设
你正在努力对抗你的成瘾或
类似的东西
你系统的较低级别的部分
就像一种很棒
并且生成这个板条箱和
更高级别的部分就像 试图
概括和产生这种
自我实现或类似的
东西，你基本上最终会有
冲突的驱动器
，所以我的意思是这就是我们可以去的地方，
但要到达那里，我们需要
在此之上添加状态
[ 音乐]
，我想，那是的，
如果有问题，是的，我会
从实时聊天中问一个问题
，然后其他任何有问题的人
还没说话或问一个问题
，然后我们会问一个关于嗯
我们讨论过的任何其他问题史蒂文
所以在聊天中有人问
我们能否将情感指控与动机联系起来，
因为动机也会影响政策，
所以在哪里做 我们如何看待
这种模型中的动机是
一种情感电荷是不是有效
电荷是的所以从
这个意义上说动机是一个非常
模糊的概念，
但是如果你考虑一下
伽玛术语，它是 调节
您对动作模型的依赖程度
和 c 偏好
因素 调节 um
[音乐]
您受偏好驱动的程度
并将它们组合在一起本质上
意味着
您是 如果你有，嗯，
让我们说一个高，是的，
你需要对你的行动模型有高度的信心，
才能
真正让它影响
你的期望，所以从这个意义上说
，肯定与
动机有关，但你也需要 d
偏好会促使您
朝着正确方向前进，
所以有趣的是，
如果您取消偏好，
那么您可以拥有一个
完全由
认知家庭
[音乐]驱动的代理，
所以我想
在某种程度上，
这很有趣，因为您 获得
精度开始调节
好奇心，
所以无论如何这
是一种
不同的动机
是的，而且
我最近考虑的方式
也是，
如果你添加一个更高的级别
并将它连接到
这个偏好矩阵，
你基本上可以调节
你被不同类型的结果所激励的程度
这意味着嗯，如果你
更像是一个更高级别的监控器，
那么你目前在多大程度上感到满意
，例如 嗯，所以
你饿了，所以你上调了你
对
食物的偏好，然后你得到你的食物
，你得到反馈被截获的
反馈，你是你，
你已经吃饱了，然后
你对嗯更多 对于
认知驱动，让我们这么说，嗯，
有一种延伸的感觉，在这种感觉中
，各种类型的动机必须
通过更高的水平
来
平衡 这样做，
但我认为目前的数字
仍然没有动态
偏好 你提到的一个问题是
具有预期自由能的点积，
只是如果你能稍微澄清
一下，因为我认为
你与
精度有关，你得到
了更大的自由能，所以 如果你
只是澄清这将是有帮助的，
嗯，是的，所以这个有效的收费术语
不是我们想出来的，
它是从地图上出来的
嗯，是的，
形状和
基于自然指数的指数自然指数
，当你使用它作为概率
分布
时，它有这种
走向无穷大的尾巴，
这条尾巴的期望值
由
这里所谓的温度
参数
和 在其他情况下称为速率参数，
但本质上是温度
参数类型调节
嗯，嗯，
这个分布
向零移动的强度
，本质上
发生的事情是，当
您将其用作概率
分布并尝试优化
时 最好的这个更好的
参数最适合正在发生的事情
你可以这样做以获得能量
最小化
来做到这一点以及你从中得到
什么是免费的
，一旦你用概率的术语写下来，
你就会在那里得到这个客观的指控，
我所说的本质上是
对什么可以的解释，这就是我们什么时候得到
的 我们将生成模型
最小化，让它最小化
这些电池参数上的变分自由能，然后
我们只是有点吐出这个
有效电荷
，
我是的，然后这是一个解释问题，
就像这个术语
在数学意义上的含义和 本质
上它所做的
是在两个向量之间进行点积
，左边的一个向量是
先验和后验之间的差异
，另一个向量是
每个策略的预期自由能
，基本上如果两个向量
指向 对于有机体来说，相同的方向是个
坏消息，
因为嗯，如果
我的后部是嗯，会导致更大的
预期单位能量
，那就是 嗯，这很糟糕，因为我正在
尝试将其最小化
，然后等待让我打开灯，
因为它看起来不错
嗯，暗室解决
了问题，只是解决了暗室
，是的，所以
这个想法基本上是
你可以想到的预期自由能 它
是一种
跨越潜在行动领域的景观，
我想知道的是，在
整合我的感知证据之后，我是否
像左边那个向量一样接近，
它是否与我的原始向量匹配
就预期能量而言，
这就是为什么如果你仔细观察它是
先验减去后验，
因为这是负变化率，
它
的假设就像实际的变化率
将是后验减去先验
但是我们在那里翻转了符号
你明白了，
你可以将有效
电荷解释为
当精度上升时是
正的，当精度下降时是负的，
这是否回答了你的问题
令人满意
是的，我认为这非常有帮助，谢谢
你
想到的一个例子，就像
你在开车，你有一个
地图应用程序告诉你这将
需要一个小时
，然后随着估计变得更糟，
如果你想这样做就不好了 如果您
希望现在准时到达那里
如果您希望稍后到达那里
可能会更中性但是随着
更新的变化以及您的相关
政策可能会像哦这将
是 18 分钟以上因为 这种
崩溃，但随后以这种方式加速
，所以我们总是处于一个非常具体的
情况，
以政策和
我们获得的信息为条件，所以我们
没有做整个
交通城市流量这就
像人一样 从屏幕上获取信息
，然后做出决定哦，也许
我应该在这里加油，或者
不是他们可能做出的每一个可能的决定
，如此
非常有趣的方式来构建这个
变量
和这个点积以及我不这样做的方式
不知道
这里有多少人
熟悉这种向量演算的
工作方式，嗯，基本上你
可以把它想象成点
积的
匹配，是的，计算
向量之间的重叠程度
，如果它们是反的，
呃 如果它们正好在相反的
方向，
那么点积是非常负的，
它们指向的
方向与这个最大正的
um 完全相同，但是这些是的，是什么
维度，
所以你说它们是向量，
但它们是 标量向量中只有一个
条目，或者可能有多个条目，或者
我们如何考虑这些
数字，或者它是像长向量一样的数字列表
，因此在
预期能量的这个顺序公式中，它就像
每个值 策略
本质
上是这样的，
所以每个策略都有一个动作序列，所以每个策略都有一个
与之相关的预期自由能的总和
，
所以它是 th 中的一个向量 我感觉
每个策略
在向量中都有自己的元素，但最近
我们实际上在
复杂的
复杂推理论文中扩展了这一点，因为
嗯，我的意思是任何
使用 um 策略空间
并且知道一旦你开始的组合爆炸问题的人
考虑到
um 及时采取的行动方案，
然后每次在每个时间点
进一步扩展
是的，不是有一个
必须调节的单一策略向量，而是
我们每个时间步的所有机器都有自己的
动作变量，
并且您执行阻抗
在每个时间步上对其进行推断
，
这使得问题阻止了
您必须整合 一切马上
的最终结果是再次
集成，但因为在这里
它允许 f 或并行计算
让我们
说吧，
但那是另一篇论文
是的
，这就是为什么你让他们赶上我们
必须赶上你要尽快离开他们
我的意思是我最近在一篇名为复杂有效影响的
论文中发表
了
呃所以你还有另一件事 赶上，
但它本质上是结合
我们今天谈论的这个有效的推理故事，
并将它与本文的研究结合起来
，它允许
你模拟一个响应的代理
对想象的未来有一个有效的响应
，
也许在某些时候会很酷 点回来
讨论那个也
很酷，所以院长呃有一个
问题，然后
当你从 2d m1 离开时举手 casper 的任何其他人
m2 到 3d
动作是
你有没有想过一点
关于整合的更少关于
当你从
更少维度到更多维度时发生的通货紧缩和通货膨胀，
嗯，是的，这是
一种 使用
新型生成模型的动机，因为
一旦你在未来进行多个步骤，这里的策略变量可能会很快爆炸
，你需要以某种方式减少
你正在考虑的状态空间的维度
，然后
我是什么样的
当我建立这些类型的模型时，什么样的想法适合我
是，
即使我们说所有模型都是
错误的，但有些模型是有用的，
但即使是这样
，
我们知道我们的有机体
尝试建模有与我们完全相同的
问题
，即他们正在尝试
制作通常
难以
处理的东西，因此
当我们尝试建立他们的模型时
进行简化 世界模型
，你实际上可以证明
简化
是合理的，因为他们试图
处理
他们必须做的过度简化
，才能使
他们的授权完全有意义，
我的意思是我不知道是否 这完全
回答了你的问题，
但这是它的一部分，作为回应
今年有一个有趣的观点，
即维度增加发生的
一件事是，一旦你这些天开始调整你的行为，
你基本上必须在
内部激发潜在的未来
这意味着
每一个可能的动作都有一个
平行的推理过程，
这个过程正在发生，用来预测未来
在你添加到顶部的每个维度中会发生什么
[音乐]
可以潜在地
使整个事情可以交互，所以
我们总是
有点 面对挑战
是的，院长，然后这是快速
跟进，
所以有时你会听到
这个问题需要的表达哦 一些
跳出框框的想法
，当然这
太模棱两可了
我周围的世界，你给了
他们一些关于这种观点的眼睛，
他们实际上
可以走出去，看看
他们作为代理人如何感知世界，
然后他们如何可能对这个世界采取行动，
但正如你所说，
他们' 不断更新很多
这些东西并不是
他们正在做的事情，嗯，
但我认为这是
从 2d 到 3d 的重要事情之一，你不仅仅是
放大和缩小你就是
你 '不仅仅是现在你可以
俯视某物，但如果你点击
谷歌地图上的按钮，你会突然看到它 3d 它
不是
它不会停留在一个位置它
实际上
围绕着你的东西 '正在看
，我认为这就是为
人们提供的感觉 e
不仅是在某物内部，而且
实际上也能够走出
它
我的意思是，嗯，
是的，在这种类型的模型中确实会发生这种情况，
就是当你添加这个 um pie 让我们说在
m3 中，
你最终会扩展 整个
事情就像你说的，从某种意义上说，就像从
两个到三个 3d 一样，
因为你是
你，你基本上在扩展所有的
可能性
，同样的，
你很难把注意力集中在它周围， 我认为这
是使人们难以阅读这些数字的部分原因，
尤其是当
您立即展示顶层时
，就像要求某人
一次从一维到
三维的步骤一样，您必须经历
维度的增加是一步一步的，
所以这也是推动
这个
增量演示的部分
原因谢谢真棒问题谢谢院长
这么蓝，
所以我们读了这个复杂的情感
推理，就像一个长篇一样 我以前，我
一直在想它，我认为我
实际上是在闪避零直播中提出的，
但我认为这是五篇大论文，
我认为我们同时阅读它们
，它们非常
不同
但是这种复杂的主动
情感推理
真的像焦虑一样普遍存在像
未来的
时间步长你在
未来走得越远越
像你无法预测会
发生什么，所以这就像焦虑的潜在
基础，我 想到了
这个
，我也想到了关于动机的问题
，这让我想起了
托尼·罗宾斯（tony robbins）有
像这样的理论，有
六种类似的驱动因素会
影响人们或激励
人们一生，就像你知道的那样
取决于个性 类型或其他什么，
嗯，他们喜欢，嗯，确定性是其中之一，
不确定性也是其中之一，比如
喜欢多样性的人，或者
嗯，然后就是成长和利他
主义 不记得像所有人一样，
但他们
都是什么，但想想动机是很有趣的
您如何开始对这些事物进行建模，
例如 嗯，您知道有人受
不确定性驱动，而有人受
确定性驱动
所以
想想这个很有趣，
是的，我的意思是，不幸的是，有一篇论文正在
制作中，
但我
认为我们正在尝试做类似的事情
，而你正在
谈论 um 的五巨头的方式
一种
显然是一种非常强的因式分解
人们的行为人们
在很长一段时间内的行为倾向
所以他们的个性
以及他们为什么不 结束这样的因式分解
，在多大程度上你可以
用
看起来像这样的东西来捕捉它们
，至少还有一层我会说，
但在某种程度上是的，你可以
捕捉到这种探索趋势，
一种探索驱动，
而不是风险 厌恶和风险
[音乐]
基本上是冒险的行为
嗯，很酷的蓝色，这真的很有趣
，它让我想起了人们
更喜欢阅读
不同的数量和阅读不同的
主题，所以对于某些人来说，
历史小说与
科幻小说
所有这些不同 流派和
子流派 它可能与
他们的注意力机制
将锁定的内容有关，
随着年龄的增长，这是不同的
，它是有文化的，也是
嵌入的，所以这是一个
有趣的例子，我们可以进入
早在 2020 年，我们确实进行了
复杂的
情感推断，即模拟
预期反应，进行了现场事实检查。 赞助论文
，那是更多的焦虑驱使
不，这不仅仅是因为它是 20 20
，然后也是今年的第一个
与亚当藏红花和科
林德扬是五巨头控制论的
五巨头自由能源的灵感
或基于 好吧，嗯，是的，
这很好，你知道你，你确实说过
我们正在快速阅读它们，
但是
有很多东西要阅读，甚至只是
为了稍微
掌握它，它就是阅读 25 in a
一年或每两周一次，这
是我们必须
坚持的速度，但我敢肯定你
每两周阅读一次以上，
所以是的，是的，我想我
读过，嗯，我确实在某处读过，我就像
哇哦你 嗯，
我不确定我不记得
它是复杂的推理还是
复杂的受影响的强化，但是
什么是有效的，
它只是会议程序，
虽然它很
短，嗯，是的，我认为它有点太小了
真的，
嗯，这更像是一个技术说明，
是的
如果你不是那么熟悉
建模
和实际的细节，你就很难真正得到
它，就像在这个意义上，信心
程序
只是一种与一些呃人交流的方式
正好在
这个技术
部分领域，不适合
与更
广泛的科学受众进行
交流
说一下代码
输入或输出是什么 有人
需要什么来运行此代码，或者
他们可以用它
做什么
这个函数是做什么的，或者这些
不同的脚本是做什么的？
嗯，是的，所以
基本上你首先需要 spm 12
是它包含它所基于的核心功能
，然后
是 se 脚本类似于
spm-12 中脚本的附加或类似改编，
您唯一需要做的就是运行
spm mdp pbx emo
app um
以便代表情绪分解
，这是我在某个时候做过的事情
，
但是在 在剩下的部分，
所以让我看到
抱歉，
这当然不足以
让你去做
，然后你就得到我们已经有的模型，
呃，重新运行
在这里生成，是的，之前在这张呃幻灯片上的那个
，
所以这个是的，这个 是的，
上面的那个，
所以让我说它现在还没有这么
长，但我必须
嗯，这很酷，但是
我们正在处理，嗯，我
将来会推荐的东西
我的意思是我不 老实说，我根本不喜欢
mob
嗯，我使用它的唯一原因是
现有的 spm
和主动影响模型
是现有 spm 包的一部分，
但是
alex chance 已经完成了很多重要的工作，
并且 康纳·海因茨
和其他一些人，
改变一切 o python 并
在我们使用它时进行计算优化，
所以有这个 github 页面以
交互方式调用
是的，我们在上面 pymdp 不正确的
是 github repo
是的，所以不是
试图让 um
试图让 motlop 在你的电脑上运行
我 建议
只与五个人一起工作，然后
在未来我们将有一个模块在
那里
可以做与我们在本文中所做的相同
的事情，嗯很棒，所以我认为
这对于我们正在工作的未来来说更具可持续性
与 gpus 等集成
以使可以以
可扩展方式模拟和扩展的事物可以
与 tensorflow 集成，因此您甚至可以
使用他们所谓的
摊销主动推理进行混合建模，就像
连接到这些组件的学习模型
我正在描述的乐高乐高盒子
但是如果你想要我可以我的意思是我可以
让你通过这个
mdp 在莫特洛克只是我不是
我自己的粉丝所以我认为这将
是一个 l 一点点是的，
我想是的，我们肯定有一个
python 模型流，因为我
知道这会是很多
人感兴趣的东西，因为 matlab 它对它
有
一定的魅力，但我可以看到
你可能想要 使用其他方法进行开发，
即使当 christopher 和 ryan 引导
我们在模型流中
浏览代码时，
只是看到矩阵如何相乘
，在 matlab 中它是如何
完成的
，但它并没有与
你提到的所有这些现代工具（如 tensorflow）交互
所以
嗯，是的，无论如何，但是，
让我看看，所以
我想我们可以，是的，我们可以继续前进，
但是，我认为我应该
根据你的反馈基本上做的是
写一些关于如何处理这些代码的解释，
如果 你想运行它假设你确实
想使用移动设备，如果你想运行它
你应该做什么，这实际上是
有用的
反馈是
的，我添加这些代码的原因
主要是为了可
重复性 ins 以防
其他技术
人员想看看我做了什么，
但它并不是真正开箱即用的
方式，
任何不熟悉它的人
都可以轻松使用它
是的，我的顾问她总是说
让它让来自火星的人类学家
将知道如何处理该
电子表格，
因为即使对于该领域的人，
甚至是
几个月后的您自己，这就像等待那
是我的研究
是的，是的，我的意思是
正确的做法是
在
github 在我看来，这是一种
从
我的感觉开始的过渡，但我同意
应该很好地
整理文档的
那
一部分 你之前提到的有效电荷，
我可以检查一下，就像
一个推理层和下一个推理层之间的 um 水平
，所以这是正确的
，一旦你去计算，那就完全正确了
[ 音乐]
我认为是数字 6
嗯，让我在这里看到
7 对不起，是的，
所以嗯，
现在我们基本上将
在更高级别发生的事情
与
关于我们
对较低
级别发生的事情的预测的推断联系起来，这就是有效收费
基本上 变得像
一条向上的信息，通知
推论
嗯，所以
手稿中有一个方程式
我看不到，因为它是一个
单独的表格，哦，
这部分我们拆分了图 7
'不描述后验
信念，有效指控基本上是因素，
是的，
是的，我知道论文中有很多数字
你没有包括那个，但如果你
去
它在多个地方
[音乐]
基本上我们称之为有效
证据
页面文件第 420 页，
但实际页面为 23，您知道 pdf，
但
好吧，我们就在
这里，是的，回答您的问题，
是的，是的，
只是为了说明什么 t 正在发生 uh
或解释
，在本文中使用
条形图来说明后验信念，
所以这里的条形在
左侧 树皮 s 就像
在时间资本 t 的后验信念，所以这是
交叉试验时间步长，嗯，
是的，很大 是的，交叉试验时间
基本上是
一个下标，这里的上标
表示效果
有效状态，所以 um
状态更高级别的后验有效状态
是 um 的软最大函数，
它由先验信念组成，
它
是前一个后验的对数 前一个
时间步
乘以转移
矩阵，这就是先验的来源
，然后
你看到的这个术语来自我们
所谓的贝叶斯
模型缩减，当你想要连接离散和连续时，这就是你所需要的
状态空间
模块
，它再次删除了这个术语，从
你可以
基于这个 um 形式主义
贝叶斯模型缩减的推导中删除，我 在这种
情况下，这种自由能
最小化
假设
局部变化足够小，足以
建立这种联系，然后如果你问
什么足够小
，那么你必须
在世界上进行测试
，看看这个近似值是否成立并且
基本上你在这里看到的
是有效的电荷
回来困扰你，
但现在作为一个信息，它向上传递，
所以更高级别的
状态由
两种极端状态组成，
所以极端积极的一面，所以 beta plus
和 极端负面的一面 β 减
并且在任何时间点，有机体都
介于两者之间
它永远不会极端 它不是 它永远不会
像
在确切的极端 它是它的信念
就像你永远无法
对任何事情有 100 个确定性，
因为在
层次结构中向下，我们 做出预测，这
就是我们在北京移动平均
和更高的地方，你必须收集这些
信息，这就是我所说的
有效技术 那就是我们使用
贝叶斯模型简化的地方，
是的，所以这基本上是
对您的问题的一个很长的答案，
但是是的，不，谢谢
，只是另一件事，那就是
这
为
您每天甚至在创伤中都知道的体细胞过程提供了一种方法
以某种方式整合，因为它可能
是非认知过程可能
在调整这种有效电荷或
保持那个 um 的分数方面发挥作用
，然后这
可能会为它提供一种影响
感知
或行动模型的方式 选择
是的，并且这种高级状态不受
任何限制
，您可以添加
来自其他动作模型的其他类型的证据，
并且
系统的其他组件可以添加
自己的有效电荷，
所以嗯，在某个时刻 一
开始我们提到了这个受影响的
工作空间理论，
所以
我们称之为有效收费，因为
它本质上是一个漂亮的领域，
一般来说
它可以从任何类型的
动作中收集到 odel 它也可以用来
模拟方式
，当你在听音乐时，你的
注意力
动作模型是一种被玩弄的方式
和一致性，
这种一致性，你可以
创造不匹配和匹配
，你可以创造 流利度
，这种流利度，这将
创造某种有效的
过山车，可以这么说，所以这些
起伏，
嗯，可以从一个
引导你注意力的行动模型中收集出来，
嗯，所以
当
你在 听一段音乐
可能会产生
有效的
有效电荷，然后通知你的
平衡状态
它也可以是纯粹的联想，所以
[音乐]
嗯，它不排除纯粹联想
的价态，
所以可能会有某些事情，
然后 回到上下文证据，如果
你再往下一点
，我想
它就在这里 关于
食物是在左边还是在右边的上下文状态，
但是嗯，你也可以将上下文
证据传递回去，
这可以产生某种顶级
流行学习
，你只需学会将
特定上下文
与特定积极因素联系起来 状态或
负状态，
所以也有空间来包括这些
类型的，嗯，我认为
在计算上有点不那么
有趣
的 valence uh Paleons 经历，
因为它们只是某种意义上的快乐和
学习
，但它不会使 它们
对
嗯或经验不太重要，所以这些
纯粹的关联
关系实际上也出现
了，我们在讨论部分讨论了这一点
，
看看我们有多好
阅读本文
，它是否仅适用于您的模型或
未来模型
其他类别的模型
以及
从 oran 发生的一切 ge
橙色水平向下让我们说是
我们实施的，
但是年级中的所有内容
基本上都是我们预设的，
所以我们预设例如这只
老鼠已经学会了狼牙棒的
工作原理
，我们预设它们有一些
感知能力
或实例一些 动作控制
让我们说他们的身体在哪里，你知道
就像
嗯，
所以我们需要
预先假设的所有东西，以便实际
进行模拟演示，或者嗯，
是的，是这个盒子的很大一部分
，
嗯，但是好的东西 是不是一旦
你那么如果你跟随箭头
这些灰色部分所以进化
发展
和学习它
在时间技能方面也很合适
所以
嗯而且好的事情是它
总是一个循环的
故事所以你会得到嗯
这些不同的嵌套 时间技能
都在
递归地相互影响
，一旦你开始进行我们的实际
计算实验
，你就处于
你
基本上在左边输入了这个
灰色箭头，它指向受影响
的盒子，有点是的，你可以把它
想象成
初始化模拟的那个，
所以这个灰色箭头是
初始化
一切的东西，让我们甚至可以
模拟
然后我们探索其中
发生的动态，所有
其他
箭头基本上都说明了这一点，
所以橙色箭头为感知状态
的动作模型的精度提供先验，
所以这就是
所有橙色箭头
[音乐]
然后来自 根据
认知水平
再次最小化元有这个箭头指向
共同执行动作
效果最终通知感知
然后它
以你
在上一次会议中上次描述的方式通过，这就是
它连接到的地方 世界
[音乐]
然后它再次传回
，这就是这种感知整合
发生
的地方，它会向上流动 ds 进入所有
这些层，
我们也可以模拟学习，
所以这就是
这个橙色箭头将点放回
后表型右侧的地方，
我们没有模拟学习，因为
它不是论文的重点，
但我们有是的，我们 有
它在我们的乐高盒子里的机器
来添加那个嗯，
实际上我认为这会让故事
变得更加有趣，因为
这样你就可以考虑嗯
主动学习以及它如何影响
情感状态，
这样人们就可以如何享受学习只是
为了 学习
或他们如何学习将
情感状态和上下文状态联系起来
，以及那个时间如何递归地
影响他们的系统有
一个我一直在
准备的模拟，我们
有这样的设置，我们实际上
模拟
了发展和学习
还有一个想法是你有一个
孩子，你有点模拟孩子
，它有这个超参数
，影响不同部分 它的
较低级别的模型，
但一开始这些超
参数非常不稳定
，然后有一种父
模拟父
，它标记状态，
如 um，基本上是一种反映
um 并给系统
标签以供使用
，最后是什么 这里的想法
是标签
最终稳定了推论
，这是为了模拟这样一种想法
，
即我们知道社交互动
对于发展任何类型的情绪
控制情绪自我控制都是至关重要的，
所以这些关于孩子成长的著名故事是正确的
涉及到类似的事情，然后
永远不会真正达到
他们可以发挥这种
自我控制的水平，并反映
了我们无论如何都拥有的交流能力，所以这是另一个
非常有趣的切线，是的，
非常有趣的斯蒂芬，然后是其他任何
人 一个问题
，在你提到的这张图中，
你提到了最小元认知，
然后你得到了
影响和背景 嗯，
最小元认知会
成为一种现象学
意识，
那种你不一定能看到的意识，
它会上升到影响和
背景
，这就是它足够巩固的地方
能够对它进行
某种看法，
这是否正确，
或者这就是我在某种程度上倾向于看待它的方式
我的意思是
嗯
，这些精度的实际表示，嗯，通常是
假设或
假设发生在
在这种交易中，大脑中的局部化时尚在某种程度上只是一个
可以测试的假设
，它实际上是一个有趣的部分
，
其他系统其他生物系统
可以对这种精确术语有完全不同类型的
表示，
所以
丹尼尔 与蚁群合作，他们
可能有自己的
方式来编码这种
对动作模式的依赖，这
可能与天气条件有关 ns 或
类似的东西 可能有
某种共享的
非常最小的
编码方式，依赖
它不是
它不一定在这个
意义上它不是非常不可知论它是如何表示的
，你可以测试假设以及
它是如何工作
的 嗯，这真的很有趣，
我们如何能够
得出与定性概念或
现象学经验的联系，
但这不是这个模型的一部分，这是一个
关于建模架构的声明，它
适用于某些
类型的计算，
以前可能属于
信息论领域，或者只是控制
理论或控制论，
或者只是贝叶斯推理，或者只是
多尺度系统建模
，我知道这些是你在 casper 工作中所涉及的一些
领域，
这就是为什么你
可以看到的原因 对于主动推理模型的发展方向，有点
像
一二三，但不是四五六，
因为
你甚至
在一些人之前讨论过如何 您最近的
论文中
，主动推理模型的
时间深度和
元认知深度较低，因此
很高兴听到它如何重新
映射问题和建模
方法
与以前的学科方法相适应的位置，
如此院长和其他任何人 有一个
问题
哦，你是仪表主任，
是的，所以因为你已经
知道时间从左到右流动，
这几乎是
一致的，你已经得到了从上到下然后备份的抛物线，
你能看到 casper
围绕围绕
最小元认知以及围绕效果
和上下文的行动的感知
可能存在逆时针旋转的
想法，因为我实际上在人们工作的方式中看到了这
一点，
甚至不知道
这个模型，
但这就是你的方向
' 有
流过底部，然后从上到下
引入抛物线
，然后再向上，
这就是你可以得到
实际g的地方 等人们从
两个方向看，这就是为什么你有
化合价的影响，
这是电荷来源的一部分，
或者我有点混淆
了问题，因为当我看到
那个数字时，我实际上看到了
处于这种流动状态的人是如何做到的
方向旋转
实际上是
在中间你
的中间，你的中间，你的中间，
是的，我的意思是这个数字更像
是，不是
它有点偏离其他图表的非常
精确的数学
含义，对 这
直接准确的进展，但这里的
想法有点
像你说的，嗯，从这个意义上说
，它们在哪里移动并不重要
我的意思是我把向上的
箭头放在右边的原因是
在时间意义上 嗯
，它代表的是后验，
所以你从前到后移动，
但是如果你愿意，因为它
嵌套在
每个下一个级别意味着你已经
从基本上是的循环了 第三天的后天是
明天的前天地球，
就像昨天的前两天一样
，在
某种程度上是正确的，所以
整合到下一次迭代的能力
本身也可能是一个问题，
所以你会看到很多有
创伤
的人实际上将体验整合
得太强烈 在他们的工作方式上
，这实际上涉及到非常
有趣的问题，就像
功能性忘记
很多东西一样，
也许很多这些冥想
练习
实际上能够做到，就像帮助我们
忘记相关的无关位或
我们的事情 不应该进行
下一次
迭代，逆时针旋转
本质
上只是让它表达反射，所以
有时你选择反思
某些事情，
有时你会过度反思它，这
就是你所描述的，
但我想说的是 当我看到
这个时，
它只是更多地确认是的，
我认为这是我认为这是正确的
，这不仅仅是一个，是的，它是一个 好
主意
，嗯，我的意思是反思
部分
，有点
意识到你想要的东西，
所以你想基本上如何学习，
嗯，这是
我们确实试图捕捉到
的东西，你开始变得非常有趣
能够模拟
冥想之类的过程
以及当您在更高级别上对这些注意力过程进行控制时，大脑中正在发生的事情，
但是我认为斯蒂芬
想说的
是，是的，是的，甚至去做吧，是的，
只是从那个和这个开始
有趣的是，这如何引入了
这种
有效表征的概念，以及我们如何
将表征通常视为
头脑中的事物，而不是
我们
行动或创造或与之交互的利基中的对象，
现在你已经有了 st2 的 st 中的一个想法，
我想这种
东西可以以可访问的形式存储，
其中先前的表型可能无法
完全访问，除非
通过科学你知道是这样
有效的表示我只是想
知道你是怎么看的，因为我们已经进行了
很多关于这方面的对话，
你认为表示
在所有这一切中都有什么
积极推理和表示的可能性
是的，嗯，我喜欢这种
方法的原因是
我们基本上不必确切
地确定有效
状态意味着什么，只要我们只是
想弄清楚它是什么，是的，它是
如何被清除的，
或者器官和有机体可以使用
非常有限
线索来推断，然后你就有
了整个系统的
有机
状态，这将
在某种程度上与该推断相关，但正如有机体
正在做的那样，在内部，
嗯，通常我们
从动物的角度来考虑这一点
但是考虑更
抽象的表示类型
和最后三种
统计概念
很有趣，所以
我使用模型，你
在这个有效的
conte之上添加一个层 xtual 层就像这里一样，只是
将它链接回口头表达
，如果你问我
在这种情况下表示是什么意思，
它只是对
你如何将其视为生成
模型产生非常具体的计算效果 模型，
因此每个有效状态将
与
某些认知
和行动模式相对应，并且
一直到最低
级别，模型不必
[音乐]
集成或指定所有这些
细节
，只要您知道如何说
每个级别中每个 um 的连接都
发生
了，其余的就像一个紧急的洞
，我想
我试图对内部表示的方式保持敏感，
如果你看一下，不一定与实际有效状态相同 所有
[音乐]
不同的层次结合在一起
，当你想到这一点时，
你就会开始进入真正
有趣的
领域，比如
你对自己的信念之间的脱节
有效状态
和您的系统当前的
行为方式以及
您可以开始思考的不同类型的情感障碍
[音乐]
基本上是幻觉或像自我
绿色森林
和焦虑作为印度的其中
一篇论文
我想我真的没有
具体的答案，因为这些
表示本来是抽象的，
直到您开始在特定上下文中对其进行建模
，我认为哦，是的，您想
是的，现在我认为这
很有意义，而且
如果我们代表
我所看到的 作为
我们
人们认为在人们头脑中的一种表示或模型，
实际上总是在我们与之合作的利基市场中出现
，所以我们所
知道的
是如何行动和
感知
以概括它的行动模型，就像我们
拥有 这也在大脑中，但如果它
实际上
在某种程度上，这将是最
具体的模型
是帮助
然后进行
与 m 交互的情感印记 我们使用的模型，但这些
模型不需要以那种表示形式存在于大脑中
，
但您可能需要
一些情感
代码 不可能知道如何
去做，这与 micro 的一些工作有很大关系 现象学
和一些与 um
一起研究心理空间
心理学的工作，所以这很有趣
这非常重要，它是社会
维度
，然后一旦你想到这种
有效状态，
就像
在任意数量的
队列
和
任意数量的数据源上推断出的那种内部表示，
你也可以想到
微米细节的面部表情
由于我有效地提供信息，你
开始
有一种非常自然的方式来模拟
像传染
这样的事情，一般来说，这种
移情反应
和什么 如果你
也在跟踪群体
效应，并且
在你的个人经历中具有先验性，那么
基本上有一种非常自然的
方式可以
从你所描述的利基市场中与世界的身体互动的连接类型
转变为
我们一直在跟踪这种抽象的社会关系，
所以我现在参与了一个项目
，这个项目
就像灵长类动物觅食一样锻造
，
考虑群体动态而不是像
寻找自己的
认知知识真的很有趣，所以这是
只是觅食，你知道
基于代理的建模项目，
但我想知道在多大程度上，
而不是
知道哪些树有果实，
例如，如果我可以直接
跟随一个小组成员，所以我
想知道你知道我的意思是你
所说的 关于社会动态
是这种可以互换
的，就像我的意思是
我们正在模拟传染一样
跟随群体等等，所以跟随
群体就像在 可以
互换，你知道认知知识
真的嗯，
所以你可以做不同的事情
我的意思
是你可以考虑的一种方式
，在这里，就像
在积极影响社区中已经解决的事情一样，
就碧昂丝队列而言
基本上其他细节
给
你的队列表明你是什么上下文
，然后你的动作模型
为这个特定的上下文指定
什么是适当的动作，
所以一个非常简单的
事情可以像呃，
无论你是否处于你所在的上下文中
是否跟随另一个
特定的，
我认为蜜蜂有自己的舞蹈
来表明其他蜜蜂是否应该
跟随它们，
所以就像一种方式，
这些级别可以
通过基本上发出信号来相互交谈
适当
的上下文是什么，然后从
对上下文的推断中，你可以
让整个
动作模型在
低端展开 呃水平
，我认为以下你描述的行为
确实有一个非常直接的类比，类似于
我们与生俱来的倾向，
嗯，即使不是非是的，也会将客观状态
与我们的具体情况同步，
即使是与
其他动物实际上很
有趣的
东西，我们其他动物
似乎也能够了解
跨物种的紧张情绪，所以
压力的压力标记我们似乎
能够了解
那些跨物种的
泛化时尚
，就像我们可以下去的无数人一样
，
这里是这里 再看一个小兔子
洞，
这让我想起了 golang 之类的并发编程
语言
以及
由接口定义的嵌套进程的想法，
所以我们一直在谈论
接口
作为马尔可夫毯子或具有
清晰字段的全息图，但是
接口也是
使嵌套进程
有效或易于处理或在
分布式 c 上运行的编程模式 计算没有
停止或螺旋出来，所以
除了python
可能还有
类似并发实现的东西，然后它
与这个关于表示的问题有关，
比如表示是一个静态
对象，它是一个动态过程，呃
我不知道 正式的答案是什么，
但它让我想起了我们
对 chris 字段的讨论
，其中类型为进程和两个
空间，
所以也许通过定义这些
具有正确
维度或带宽或结构的接口，
但是定义了屏幕
然后可能会有 是模型
能力
而不是哲学上的明确性，关于
群体是有党意识
还是人或大脑的一部分
就像蚂蚁问题一样，这些问题
可能会成为
长期的争论，但
蚁群撤离
的模型能力将是 更类似于
这些其他更高级别过程的建模能力，
因为它是多么
抽象但也过于过度
定义接口是
是的，我认为与我
看待
这些表示
的方式类似
工具本质上是
嗯，如果你明确表示它
是的，它最终可以
建模
并不意味着
系统中实际上存在这种明确的表示
，我们所做的只是使
这些事情明确，以便我们
可以实际计算
我很高兴
对是否
有任何东西不可知论，我很漂亮，
嗯，我毫不怀疑在
表现
主义与嗯就像一个激进主义的斗争中，我认为
他们都很漂亮，我的意思是他们都有
观点，我 我对模型在这个问题上不可知论感到非常满意，
因为很酷的模型现在
最终会为自己说话
很酷，这几乎就像您将
代码和
模型放在 证据，如果他们想
起诉这个案子，
如果他们想辩论和
辩论你的证据
是否支持他们的观点或这个
观点或未来
的某个观点，这是第二级问题，
第一级实际上是你
刚刚提出的问题 这里
以及变量如何相互关联
，然后有可能的替代
架构是的
，
每个模型都是从这个意义上说的，嗯，只是一个
非常复杂的假设
，你可以测试它
并喜欢做经验工作
是的，一旦你有了 um 就可以相互比较，
并且要做到这一点，你需要明确
，这是我认为
我们正在做的唯一部分被
拒绝以使其在计算上
掌握它是科学的 抓地力你可以说
实际上我一直在努力
在这些类型的需求中获得更多的观察约束，但是
有如此
惊人的
丰富性值得
探索 只是捕捉
我们已经可以
在第一人称
[音乐]
中获得的我们的现象学，通常你可以
通过确保无论你的
模型是什么，
它必须能够
概括我们的电梯
体验 我们可以直接访问
它实际上
是我可以分享的最新论文之一是
从生成模型到生成的
段落
我不知道你是否熟悉
varela 的这种工作
如果我可以在这个图上问一个问题
casper 所以
你 提到模型是人们
可能非常感兴趣的假设，
因为他们可能会
认为模型会生成假设，
但实际上您正在谈论
的架构和
变量连接
方式本身并不是权威 声称
或
对系统的最终描述，但这是一个
假设，
所以我想知道是否有人说
得好我认为你知道
让 嗯，你知道在这里插入你最喜欢的
字母，我想把它连接到
e
我希望 e 受到一个新
字母
r 或类似的东西的影响，那就是
要保持
这种良好的数学易处理性是否
有某些类型的电线，如果 你
越过它们
只是脚本会死，是否有
某些
部分我们知道我们可以
很好地构建乐高积木，或者
我们如何知道哪些部分可以
修补，
甚至可以完成哪些结构变化，
或者是它
总而言之，
嗯，一个限制
是它的工作方式
基本上是你只能进行局部
交互
，这就是马尔可夫毯，
所以最后它
至少保持接近生物学
合理性的方式是通过确保
您只指定 um
变量之间的局部交互的某件事
，这就是这些错误所做的事情，
因此一种被
禁止的事情是
将此策略变量直接连接到
obs 因为
在这种情况下，当政策指导
隐藏状态
和隐藏状态之间的关系正在生成
或类似基于隐藏状态时，你正在打破市场，
你正在生成
关于它们的观察预测嗯，
所以有某种
这些有向基本
图中的禁止事项 据说
这是非常普遍的，我的意思
是，每当有箭头时，它
实际上意味着双向
交互，您可以完全自由
地添加一个
更高级别的状态来调节您的 e
矩阵，所以
是的 可以这么说，天空是极限
相互连接的状态数，
如果您的模型中存在冗余
，应该显示出来，
因为自由能可以
分解为准确度
减去 s  orry 复杂性减去准确性，
因此
模型中状态数量的任何
增加都会导致参数
不确定性的增加
，这就是复杂性，所以就像
occam 的剃刀内置
在这些模型的工作方式中，
所以是的，在某些情况下
是的 您几乎可以在这里做任何事情
，但是
如果您最终查看模型证据，
我们是否应该用您的主要模型来惩罚您，并且
一定很复杂，
谢谢您的出色回答，我们将
有一个来自戴夫的问题
，然后是任何结束的想法 然后
这将是 19.1 的，
所以戴夫去吧，是的，
关于局部交互点的两点
只是
它们彼此有点不一致，
首先
是实际上
任何立即交互的局部性的定义
是定义为局部的
第二个
几年前在弗里斯坦实验室
进行的计算机模拟之一 屏幕上他试图起床的
点
我知道这是我假设
市场麦克风毯如何工作的简单模型
他发现模拟的远处部分
比附近的部分更准确地建模
，在我的数学文盲中，我哭
了，
哦，所以这一切都在全息工作
中间实体正在
聚焦更远的部分，
是的，所以 这真的很有趣，
因为这就是为什么我们有点，
我们从这个马尔可夫毯标准开始，
但是当你开始，当
你进入
这些动态的工作方式时，一旦你开始，它就会变得
更有趣
能够预测那些
在你的系统之外的事情，
而且越远通常越难，
嗯，但
就像你在这个中描述的那样，
所以我认为你在谈论
马尔可夫毯子那种
汤紧急情况紧急情况
紧急情况 生活论文
，在那种情况下，
由于某种原因，它还
与您设置状态空间
系统
的方式有关，但他确定 cro
basic 的方式 盟友，他只是根据
这些化学
粒子
的状态与外部粒子状态的位置之间的互相关
来做到这一点的，这是一种紧急效应，我不确定我认为这与
特定的模拟设置有关
但是，如果我们
在实际使用深度时间模型时将其从特定模拟中抽象出来，
并且您正在尝试做的是
您正在尝试，
我猜想以某种方式将其称为全息图 你
试图
在当前的毯子
[音乐]之外创造一个未来的样子
，这就是为什么他们称这些
时间模型为半马尔可夫模型，
所以
当你开始
破解你的 走出你的毯子，可以这么
说
，你正试图掌握
外面发生的事情，这可能
是
空间上的，它可能是暂时的，所以
暂时的将在未来出现，
尤其是在
你所在的地方 没有达到
[音乐]
所以是的这是一个非常有趣的
问题我认为
嗯研讨会开放方面这
是最近实际
讨论过的东西
我认为它对
我们的认知工作方式具有重要的关键是
通过吸收
信息 时间
并与正确的先验和正确的结合，因此先天
和后天必须
以某种方式融合
在一起，让您掌握无论如何都无法立即访问的事物，
所以这是一个非常有趣的问题
，我无法直接回答
因为我们只是知道，
任何物理系统都
喜欢生物系统工作，
我们只能假设局部相互作用
，然后故事的其余部分
试图弄清楚
你能得到多远它只是局部
相互作用
来创造那些你 调用全息图
我想你可以称它们为乐高
[音乐]
有没有你正在绘制的特定文学作品
你能使用这个词吗？我认
为 chris field 实际上谈到
了全息图 ph 特别是
，戴夫，你对全息图有什么看法，
好吧，我
从最近几周刚出版的马克 solms 书中的章节中得到这个，
呃，他第一次谈到
实际
拜访呃，卡尔弗里斯滕，
但他没有使用 术语全息
我
在这种情况下看到的唯一地方是
对嗯使用干涉仪看到
角落的一些讨论呃这
大概是
人们无法做到的，但仪器可以，
有全息或全息类似的
效果 那个 um
允许用声音或
光来
[音乐]
图像看不到的物体，
但
你必须有一个角落，只要
有一个明显的角落，它会
引起
那种允许远处
呃感知的自我干扰 但
你知道更相关的可能
是羊群中的具体细节等等呃传达
信息中介信息
对不起我没有任何更
具体的真棒
真棒 我点史蒂夫感谢分享
它是时候了，这是一个很棒的
观点，一个讨论真的很
感谢你在这里
casper 和其他所有加入
现场的人，所以我们只是在
你知道的很少的情况下结束了暂停视频或暂停时间
无论你的负担
想想这些问题，再见，谢谢你
的组织，哦，当然
，只需填写日历中的反馈表，
邀请我们下周见，所以
请继续思考
我们将回来的论文和其他主题 下周
对同一篇论文进行后续讨论，
所以再见大家
再见