こんにちは
アクティブな推論のライブストリームへようこそ
これはアクティブな推論のライブ
ストリーム
番号19.0です4月1日221
アクティブな推論ラボへようこそ私たち
は参加型のオンラインラボ
であり
、
応用アクティブな推論を学び、実践
しています
ここのリンクは
アーカイブされたライブストリームに記録されている
ので、フィードバックを提供してください。私たちの仕事を改善できるように、
すべての背景と視点を
歓迎します。このチェックリストに概説されている
ように、ライブストリームの優れたビデオエチケットに従います。
これは
2021年のこれまでのスケジュール
と、4月6日と13日の今後の2つのディスカッションは
、
この
ペーパーの19.1.2番になります。このペーパーでは、本日ディスカッションする予定です。
そのため
、19.0の目標は、 コンテキスト
と19.1と19.2の背景を少し説明し
、深く感じられている論文について学んでいる人は
、ディープアクティブでの価数の出現に影響を与えます
2021年のhespsmithparr allen firsten
とramsteadによる推論。このビデオは、アクティブな推論から
の双方向のオンオフランプであることが意図されているアイデアの紹介にすぎ
ないため、
アクティブな推論コミュニティ
をアクティブな推論以外のアイデアに公開します。
それらをアクティブな推論の実装に結び付けるより大きなアイデアのいくつかに興味があるかもしれない人々
と私たちは19年に今日計画されているたくさんのセクションを持っている
ので
、スライドを手伝ってくれ
て今日来てくれたスティーブンとブルーに感謝し
ます
簡単に自己紹介し
てから、準備した残りのスライドに進むことができるかもしれません。
私はダニエルです。私はカリフォルニアのポスドクです
。このスティーブンを渡します。こんにちは、スティーブン
です。 トロントでは
、
社会地形学と
コミュニティベースの開発
を中心に実践ベースの博士号を取得しています。それをブルーに渡します。
こんにちは。ブルーナイトです。
新しいメキシコを拠点とする独立した研究コンサルタントです。
これは
私たちが
読むのが楽しい論文だと思います。多くの時間を費やす図とモデルを検討する前
に、論文の大きなポイントと背景のアイデアのいくつかをすぐに理解することができます。
論文
は、
液浸監視と深遠な能動的
推論に影響を与えると深く感じ
られ、2021年にジャーナル神経計算に掲載されたので、最初の論文を読ん
でから
、この手紙の会議論文でそれについて考えることができます。
アクティブな推論を使用して解決された階層的な深いベイジアンネットワークが
、
上記の作業とアクティブな推論フレームワーク内の他の感情的な現象に関する以前の作業の両方に基づいて、感情的な価数の原理的な
定式化を提供することを示します。 価数なので
、それについてもっと話しますが、それ
はこの論文の重要な部分です。
次の仮説は次のとおり
です。 その感情的な価数は
、エージェントが
彼女の意思決定を
クールに知らせる世界の生成モデルで持っている推定信頼度または精度の変動に基づいて推測される自己の状態として形式化できるので、
いくつかを接続します エージェントの意思決定の
側面とエージェント
の感情的なバランスへの推論の側面、そして彼らは
それを実証する
ので、それらは目標であり、
彼らが紙に
青い考えを示したという主張ですか、それとも大きな質問に行きたいですか
？ そして多分
大きな質問を紹介します私はあなたに
それのために行く質問を紹介します
それでこの論文の大きな質問は
どのように
表現
力のある強力で現実的で解釈可能なよりアクティブな推論モデルまたはエージェントを作ることができるか
でしたこれの意味は何ですか アクティブな
推論
は、
観察された結果と表現型的に期待されるものとの間の相違を最小限に抑えるための単一の必須事項の観点から、私たちの生存と
生殖を形式化します
つまり、この井戸に関する
系統発生と個体発生の
考えを微調整した生成モデルの下での好ましい結果これ
は
、自然界または設計されたシステムで見られるパターンをより多くキャプチャするためのアクティブな推論フレームワークを開発することに関するものです。 それでは、
深くアクティブな推論である複数のタイムステップを計画するシステムを
どのように作成するのでしょうか。環境とインターフェイスするエージェントをどのように作成する
ので、全体的に大きな動き
のようなものになります。 感情的な
側面は、最初の点で、次に2番目の点で、
これは論文からの引用で
あり、アクティブな
推論
は
、進化的適応度の観点からではなく、
私たちの生存と生殖を形式化することを
示しています。 それ
は適応度と一致しているかどうかにかかわらず
、特定の種類の発散を最小限に抑えることが不可欠であると主張しているので、
何が関係しているのか それが必須である
なら大丈夫だと思うなら
、私たちが別の必須があるように行動している状況はどこにあります
か
、そしてこれと最後の引用、そして
誰かがドットを与えることができるの
は 暗黙のメタ認知との関係など
、この作業の意味についての議論で締めくくり、
強化学習
と将来の経験的方向性への接続に影響を与えると彼ら
が言うところを引用してください。アクティブな推論またはこの
モデルは、認知または
メタ認知
と強化学習について何を
言いますか？ 私は
それが本当に
開かれ、哲学的な
質問がたくさんあり、モデリングの解釈を与え始めると思う何かを追加することができます。
アクティブな
推論はモデル化可能
になり始め、感情がどのよう
にすべての認知
とすべてのpに何らかの形で関連しているかを示し始めます rocessesなので、それは
もっとフロイディアンの罠かもしれない恥の奇妙なアーティファクトではありませんが、
実際
にはサイバネティックプロセス
が何らかの形で非常にうまく統合されており、2020年からリサイクルさ
れたこのスライドにも少しキャプチャされています
ヴィンテージアクティブは
、アクティブな推論
が世界のエージェント間の関係について何かを言うことになるかどうかを尋ね
ています。私たちは、
ワンステップの
tic-tac-toeプレーヤーではなく、エージェントを想像していますが、
深い
時間を想像することで、想像力や
シミュレートする能力が
あり、影響があり、影響を予測して
精度
を上げることもできます。
たとえば、ポジティブな影響とネガティブな
影響のドラママスクのようなものです。
ポジティブまたはネガティブな感情につながる、時間の経過とともに推定され
、tのような基本的な考慮事項のいくつかを回避する世界の軌跡 彼
は、彼ら
が彼らの終焉を迎えるとき、彼らは彼らの感覚状態に対して正確さを持っていないだろうと彼らが言う論文は
、答えはイエスのようですが、それは望ましい好み
を含む長期的な軌道の一部ではない
ので、
モデルにアピールすることによって パラドックスではなく
、ある種の単一レイヤーをネストする
だけでなく、
モデルが陥る可能性のあるシナリオは、常に
既知のものを使用する前に、既知のものを実行する前に実行する
ことは
ありません。
後で著者を引用するときにこれに戻って
ください。これらの種類の
より豊富なモデルは、
実験的に扱いやすく、
アクティブな推論のユニークな予測にさらに
密接につながるということ
です。
反応時間
と脳波、そして自己報告
にも適合できる場合は、今すぐモデル化して、非常に豊富なマルチモーダルとミューになり始めています
lti-行動について話す測定方法は
、優れた手段が
行うべきことです。
これは、
強化学習や
自律型
コンピューターエージェント、
あらゆる種類の推論エージェントなど、他の重要な研究分野とのこれらの接点を介して近づくのに役立ちます。 アクション
を使用しますが、認知エージェントに適用されるスケールフリーのフレームワークを作成
できれば
、入力と出力、およびアクションの観点からフレーム化するため、これらの他の領域のいくつかについて説明します。
ポリシー生成モデル
これらすべての用語
オンラインチームのような他のシステムのいくつか
は、少なくとも計算に影響を
与える料金
や精度、またはそのようなさまざまなもの
を持っていると言えるかもしれないので、それについて少し
話しました オンラインチーム向けの2020年のペーパー
で
は、要約に飛び込む前に、このペーパーが直面しているより大きなトピックについての考えを述べています。
数字とすべて
が私が非常に興味深いと思う一つのことを言うことができれば
、それは心に体と環境
を持ち込もうとする現実を開く
ということです、そしてあなたはそれをどのように行うのですか？
なぜ以前にそれをしなかったのかというと、それは、
物事を測定してロックダウンできるようにしたかったからです。
そして、
どうすればこの全体のダイナミックさをどのように実現できるのかという問題があります。
実際には、
価数は価数をより広く言うべきであるという点で多くの意味
があるようです、それはそのプロセスのより意識的なレベルをどのように調整することができるかという点で意味があり
ます
ので、それは
心理学のスケーリングと意識をもたらすことに影響を与えると思います
心理学に戻って、心理学
への生態学的および生態学的アプローチに実際に移行するの
を手伝ってください。
私には誰か
がいますが、紙の驚きを台無しにしたくない
ので、抽象的な
合意された楽しい時間
から始め
ましょう。
感情的感情価のは適応行動の基本として長い間認識されてきました
が、その起源と基礎となる機能
は
、感覚データがどのように生成されるかのモデルを反転することに基づくディープアクティブ推論を使用した形式
的な理論化と計算モデリングをほとんど回避してきました
感情的価数のベイジアンモデル
この定式化
は、アクションモデルの予想される精度に基づいて、さらなる価数状態にあるエージェントが、
モデル全体の適合性の内部推定値である
と主張します。
申し訳ありませんが私の画面のドメインの一般的な一般性が
邪魔です
そこにある信念についての信念である二次信念は
素晴らしいので、この抽象的な種類のプライミングのこの最初の部分では、
この研究アジェンダ全体が何であるか
について私はいくつかのスレッドを見て
います。 それは
実際には
客観的なモデルの適合性だけでなく主観的なものであるという別の種類のボーナスです
ので、それはパーソナライズされた大丈夫
のようなものであるという認識を持った適切なモデルについて
ですそれはクールなスレッドですそして感情的な価の正と負の側面
についての最初の言葉があります
これは
、経験の豊かさと量、
そして意識と主観の
変化した状態のすべての多様性
にもかかわらず、
バイナリ
を後退させるのに対して、この
ようなアプローチもあります。  go
no goシグナリングと計算エージェントでも見られる
ので、これは多くの
違いをもたらしています
非常に微妙なニュアンスのある種類のシステム
は、出力で動作する可能性がありますが、トップレベル
で
は、ある意味
で自分のニッチに適応し、次に自分のニッチに適応するのに役立つ、ある種の行き詰まりがある
かのように動作します。
それについては、実際には2
次または2次の
サイバネティックスモデルを使用します。これは、信念についての信念を可能にすることによって
、システム間のこれらのギャップの一部を
埋めることができる
ため、抽象的なものが非常に少ないために常に持ち出されるとは限らない興味深い研究の質問です。
そして彼らは彼らが
何をしたかを言わなければなりません
が、それらの質問に興味がある
人のために
私はこれを読んで、
内部の原子価
表現を維持する
ことで次の効果的なエージェントがどのようにできるかを示すことができます
アクティブな選択アクション選択の信頼性を最適化
先制的に価数
表現は、主観的なフィットネス
whiのベイズ最適更新項を活用することによって最適化できます
感情的な電荷にラベルを付けるか、ac ac
はフィットネスの推定値の変化を追跡し
、予測と結果の間の署名されていない相違に兆候を与えます。これは
非常に興味深いこと
です。コンピューターの感情エージェントのインシリコを
チームメイトのパラダイムに従わせることで、推論の結果として生じる影響をシミュレートします。 文脈
学習とそれに続く文脈逆転を必要とする
この感情的推論の定式化は、
感情的行動
と暗黙のメタ認知との間のリンクの原則的
な
説明を提供し、深い生物学的システムがどのように
その感情的状態に影響を及ぼし、内部行動を通じて
そのような推論についての不確実性を減らすことができるかを特徴
づけます。 自信を引き受ける事前のダウンモジュレーション
なので、これは私にとって
は、価数のような論文の大きな驚きであり、
価数
と主観的な適合性との関係、または精度の
正確
さは、前回の論文とはまったく異なるものでし
た valと同じようにやりました
感情や感情のような点で、感情
はポジティブまたはネガティブに非常に似ていました。これは
、
私のモデルが私の期待と一致しない場合、または私の期待が一致しない
場合の結果のような驚きに基づいて、
本当にポジティブまたはネガティブのようです。
負の価数である私の結果と一致
します。これは、私たち
が行った最後の価数の論文と比較して、これに対する一種の驚くべき見解
でした。他のこと
は、これが完全な例のようにモデル化された方法です。
彼らがベイズ脳の議論で話しているように、
そしてなぜベイズ
統計
と更新は特に
彼らがうまく話しているときのように
私は保持します私はその間彼らのために私の考えを保持します
が実際にはこれは
そのための単なる模範的な論文でした 私にとっては
いいですね。私が思いついたの
は、
表現をもう一度知っていることと
、内部の価数
表現が突然私たちにもたらされる方法があるというこの考えについて話していることです。
表現
は非常に
非表現的な
モデリングアプローチになりましたが、それは本当に
興味深いもの
です。以前
は最も具体的な表現のよう
に考えていたのですが、それから身体があり、
感情と呼ばれるこのあいまいなものがありました。
公理とこれらすべてのものです
が、今で
は、身体とサイバネティック
思考のメタ認知プロセスに情報
を与えることができる内部の価数表現が
あるのを待っているようなものです。
とても
かっこいいです。
これを読みたい
人は、これを読みます。したがって、顔の妥当性と
潜在的な有用性のデモンストレーションに影響を
与える、形式的で
計算上扱いやすい説明を提供するアクティブな推論の可能性を示し
ます。 この
定式化は、より大規模な研究の最初のステップを表してい
ます
次のプログラムこのモデルは、モデルを行動およびニューロンの応答に適合
させることにより、価数の仮定された役割をテストするために活用できる
ので、
この第2
レベルのモデリング
を使用して
、
エージェントの興味深いダイナミクスのいくつかにアプローチすることで問題を設定しました 将来についての推論に基づいて、現時点での行動の決定に
影響を与える彼らの明らかな感情的なチャージのように
、彼らは
シミュレーションを実証し、
一種のモデル
層があり、次に
シミュレーションがあります。
迷路とマウスなので、ここで説明する
2つの
レベルの一般性があります。これらは、さまざまなシステムとマルチスケール生物学での行動について話
している、
定性的でありながら
厳密なレベルの一般性から始め
ます。
そして、ベイジアン
アプローチ
を進化と
開発の
生態学などについての考え方に統合する必要性 d
次に、メソッドに直接目を向けて、この4ステップのウォークスルーを実行します。
これは
、ライアンスミスとクリストファーホワイトのモデルストリーム1を見
て、このモデルの構築もステップスルーするのを見
た
ことがある人にはなじみのあるものですが、 おそらく
すぐにわかるでしょうが、このモデルを段階的に構築することは常に価値があり
ます。
その後
、モデルの詳細のステップ4でこの暗黙のメタ認知モデルを使用して、以前の計算心理学の間の架け橋のよう
ないくつかの種類の
重要な重要な用語について話し合います。
モデル
とそのアクティブな推論モデル、そ
してチー
ムエースのラットを使ったシミュレーションを実装します。これにつ
いても説明します。次に
、これらの非常に興味
深い質問をすべて、私た
ちが行った論文のディスカッションセクションに持ち出します。 そ
、影響と
価数
モデルのシミュレーションに入る前に、将来の経験的方向性についての議論で締めくくります。 含意
については、ロードマップ上の考えは
すべて、影響を与え、価数に行きましょう。
これは彼らの論文から引用して
いるので、彼らが言うすべてを確実に読んでください。
一種の時計チャート
あなたのどちらかが
価数についてどう思うか、何を言うか、またはこのようにまたは全体的
に価数の研究を動機付けるもの
な
ので、私はちょうどコメントをしました、そしてそれ
は
ええと著者が監視について言ったものに基づいてい
ます
一方の軸で覚醒と高低の覚醒が得られ、もう一方の軸
で正と負の覚醒
が得られましたが、著者は、感情
価
が
正と負、または2つの
別々の感情価軸のように一連の正の感情のように見えると述べていました そして
、それは非常に興味深いと思いましたが、それがそうで
あるように、それは
あなたが正と負のバイナリ選択を知っているumではありませんが、
正とthの範囲があります
ネガティブでアンビバレンスの範囲が
ある程度含まれている
ので、それは面白い
と思いました。クールになる前に考えていた価数
を取り入れて、
一次元の
ビューを表示することで優れた学問を育てます。 はい
、温度計のようなものがあり、
それが上下するのと同じように
、
厳密に順序付けする必要があり、ある領域またはパターン
でのホルモンまたは化学物質または神経発火と線形に相関するよりも小さい数です
活動の
場合、多分多次元がある
かもしれません
ここのよう
な覚醒と高から低覚醒と
高から低価数の正負のええ
と多次元であるかもしれないので
アクティブな推論フレームワークのクールな点
は これらの種類の変数と質問
これは
データをより適切に適合させてい
ますが、より多くのパラメーターは、
ここで得ているトレードオフの価値がある
ので、 この一
次元
モデルを他のモデルのファミリーと一緒に考えて
、他の要因の影響をテストし、その
よう
なパターンがデータで検出可能
かどうかを確認したり、どのような
行動設定、グループ、
アンケートなどを尋ねたりすることができます。
ええ、
別の
仮定された軸での差別化を引き出すかもしれません。
それに伴う1つのことは、
これを達成するための現在の方法
が、自己申告の感情を介し
て、この種のグラフを使用して
実際に使用することを示しているということです。 これは
、
障害のある
コミュニティが経験を報告するためのツール
ですが、基本的には、
この
感情を自己報告として取得し、他の自己との関係
についてのある種の仮定を使用して追跡しようとし
てい
ます。 感情
と
ええとを報告しましたが、これはこのツールの
マーケティングと宣伝のための市場調査でもよく使用されてい
ます
が、実際にはこの
アプローチで使用されています ここでは、自己申告の言葉を受け取らずにこれにアクセスする方法があり
ます。
これはこれ
です。これは、これが多くのアプリケーションを持っている可能性のある領域であることをどのように知っているかを示していると思います。
ここにスライドがあります。 ええと
、英語で感情
と効果を区別して、髪を裂いたり、効果のように紙で
使用しなかった単語を紹介したりしない
ようにします
が、このスティーブンのポイントは何
ですか？
これらの2つの用語を混同することがよくあるので
、左側にこの2人の人が
いる場合
、その人xは経験を積んでいて、
ある種の人のワインとの関係を知っています。
それが後で報告され、彼ら
が彼らの感情的な状態は何であるかを言った場合、それは怒りかもしれません
、そしてこの影響は
、人xが人yと相互作用し
、彼らをプールに押し込むというポリシー選択に貢献します。
これの効果は、その人
yがプールに入るということです。そのため
、行為があり、
因果関係タイプのum線形
タイプの機械的アクションが発生します。
もちろん、両方に追加の影響が生じる可能性があります。
特にその人がシナリオに
応じて溺れるか何かを知っ
ている場合、これから生じるパーティーと効果は、
ある種のよりダイナミックでリレーショナルな
ものがあり、1つはより
客観的であることを示していると思い
ます 効果に関連する
音は良さそうです。これは以前のumのディスカッションからのものです。ここでは、
影響
と影響空間を介した軌跡についても話しました。
したがって、
物事が実際にどのように引用されて
いるかは、行動指標または
あなたが
彼らを直接測定したり、彼らの自己報告
を得たりし
ていない場合でも、
誰かのオンライン活動の あまり強調されていないアクティブな推論の
ために少し特別な一種の詳細
は、
基本的
にモデルの確実性が
1つであり、より良い感情的なチャージに影響を与えるのと同じことであり、
確実性と高い確実性を高めます。 モデル
は
、たとえば価値が最も高いと予想される報酬中心で行われています。
これは
、経済学や意思決定について考えるアクティブな
推論アプローチと、古典的な
最大可能性の
報酬の最大化のよう
なものとの大きな違いの1つです。 推論フレームワーク
彼らは
幸せから悲しい変数をモデル化しておらず、その
感情的なチャージを実際に
精密変数をモデル化している
と言って、物事
がより正確になり、より
正確になると
、マイナスの影響が少ないので、それは一種のポジティブのよう
なものです そして、否定的な感情のような不安
は、モデルの不確実性
の関数として発生します。 以前のものから不安を感じていたいくつかの言葉といくつかの
考えが
、原子価と期待される平均ではなく、原子価と確実性の統合の種類についての考えは、それが
何を意味するか、または
他の人が見た他のモデルとどのように異なるか
ええ、それは非常に重要な意味を持っていると思います。
なぜなら、それは今の
ところこの種
の静的な
期待であるのとは対照的に、物事がどこに行くのかという文脈上の期待のようなものであり、
すべてが分類されているからです。
ある種の還元
的では、
人の価数
は
あなたが彼らの期待を知っているということに関して動的であるという考えがありますが、その期待が
解決された、または解決されなかった精度もありますので
、物事がうまくいかないことを期待するかもしれません
その後、状況は予想よりも悪化したか、
予想よりも改善しました
が、それでもうまくいかなかった可能性があります
が、そうではありませんでした 悪くなるので、それはあなた
に
もっと多くのことを与えます私は私
が現実的な言葉を使わないだろうとは思いません
私はあなたがそのためにどの用語を使うの
か分かりません
正確にはどの紙でしたが、それは
不安について話し
ていました。それは私たちがライブストリームで行ったもので、
不安
については未来の権利への固執のように話しました。私
は過去への固執としてうつ病について話しました。
それ
は大きな5つの紙のように感じます
が、それは
興味深いものであり、ここに提示され
ている価数と比較して、不安についての異なる見方
です。モデルパラメータを私たちが持っている経験にどのようにマッピングするかという問題です
。
文化的であり、私たちの個々の種類のクオリアに関連しているので、それは
大きなジャンプでもある
ので
、計算
精神医学のギャップをすぐに紙に書くべきではありませんが、それは私たちが
開梱しようとしていることです
thaとは何ですか
私たちがやるのを助けたり、
1つのメモを再考したりするのに役立つのは、彼ら
が
モデルを参照しているということです。それ
は、ある種のアクティブな推論
がそこにあるが、
それは そこ
に彼らはそれ
が単なる一般的なアクティブな推論とは違うものがあると言っています
そしてええと彼らがここで適用する1つの属性の1つ
は深いのでそれは時間を通して深いことを意味し
ます
クリストファー
ホワイトまたは
それがすべて一緒にぼやけている誰かを考えてください、しかし誰かが
深いアクティブな推論のいくつかの感覚を与えました
そしてそれから
彼らはまた感情をモデル化しています
そしてそれで彼らはそれを感情的な推論と呼ぶ
のでそれは深い感情
的な推論
です
彼らはその骨格の枠組みを取り、
それを時間の経過
とともに拡張し、感情的なパラメーターを追加する
か
、相互作用する変数のセットを追加することについてです 人々が研究する
ものの種類を考えてモデル化する方法は、
彼らがこの新しい開発で研究したいものである
ため、この論文で彼らがやっていることのようなもので
あり、それは単に影響を与えるよりも少し一般的です
彼らが言うように、それはより高いレベルのパラメータ
間の条件付き依存性
と
それらが行動の結果をどのように反映するか
についての潜在的に他のより高いレベルの説明に一般化できるので、それは
非常に重要なかなり一般的なステートメントです
が、他のより高い隠された状態を持つことが可能である可能性があると言っています
認知的アイデアは、たとえば
、ポジティブ
またはネガティブなアプローチである必要はなく、ここでモデル化する
必要はありません。これは、採餌のようなものではなく、はるかに微妙または象徴的またはカテゴリ的なものである可能性があります。
は、
この種の深くてハイパーなパラメーターへの最初の進出
であり、その意味で感情的なものに到達し、それは感情に
結びついています
たとえば認知的な
仕事では
なく、暗黙のうちに
メタ認知的でスティーブンと
言っているように、感情が遅く遅くなってから
、シーンへのストライキの
ように、感情の規制にはこの種の
基本的なサイバネティックの役割があるということで
はありません
つまり、爆発的なレッドフラッグモードではなく、
メタ認知のような本質的なものでもあります。以前の多くの
作業とモデルのいくつかの制限が発生する
ので
、たとえば、
それは非常に狭い、
彼らが論文で取り上げる可能性のある価数のモデル定義だと思います
ので、それをチェックしてください。しかし
、モデルが何であるかをすぐに見
てみましょう。
それらがレイアウトするものとそれらがレイアウトする公式の数学であるモデル
そしてそれから私達は
マウスまたはラット
または蟻でシミュレーションに入るつもりです または、tメイスの何でも
、最初は一般的
で、2番目はシミュレーションに入り、
結果も得られる
ので、
4回のクリックで詳細を説明します。
彼らがアクティブな推論モデルに書いている
ので、大丈夫です。ライブに参加してくれた皆さんにも感謝
します。最初に行きたいのは図1です。おそらく青で
、これに非常によく注釈を付けたので
、モデル1の図1で何を見ましたか。
モデル2は
確かなので、モデル1は
、以前に見た知覚の生成モデルです。
ここで、sは
非表示の状態です。oは観測値を表します
。dは事前
確率
です。 以前に見た
ので
、m1では、これが生成モデルの最初のステップである時間はありません。これは
単なる
知覚であるため、感覚入力のようで
あり、隠れた状態の後方オーブンが
実際に取り入れられます。
次の数枚のスライドでこれらのm1m2m3とm4を通過するモデルとして、知覚のモデル、次にm2は、m1からm2、m3、次にm4
に移行するにつれて、複雑さが増します。
複雑
であるため、予測の生成モデルであるm2
では、隠された状態を表すためのこのb sub tである遷移マトリックスを使用してそこに行きたい場合は、知覚の概念が過去に前後に拡張され
ます。 本質的に知覚の拡張であり
、m1に存在するだけの感覚入力とは対照的に、何が起こるかを予測することが含まれているため
、時間の経過とともに隠れた状態を予測します
m2素晴らしい
素晴らしい良い説明
といくつかを見ることができます 彼ら
または他の何かを実際に追加するか
、ここでスティーブンに図1を尋ねるのは
本当に役に立ちました。つまり、私
が
追加する可能性があるのは、あなたが言って
いたように、それはほとんど
p その
ような面白い方法で
入力を予測したので、感覚入力が何であるかを予測したもの
があります。それを何らかの方法で推測できれば
、それは動的であるため、
これは非常に役立つと思います。
そうです、
そして
人々が
統計を考えるとき
、私たちが大きなデータ
セットをあなたが知っている大きな画像データセットを取り、
それを説明するような記述統計を考えることがよくあることに注意してください 要約
統計は、
観測が世界の最も最適な状態に可能性を介してマッピングされるように、このトポロジにマッピングされ
ます
が、生成ベイジアンモデリング
が機能するの
は、その
隠れた状態を推測したモデルで、実際の
温度または実際の温度は何ですか 教室の実際の平均
高
さを生成し、
他のモデルと組み合わせて、データを
生成できるテスト可能な区別を生成し
、次にこの二重性を生成するために使用することもできます。
少しまたは大量のデータを取得し、ベイジアン用語
を使用して以前のデータを更新し、
それらの以前の推定値を使用
して、期待値の最大化や
emの
最適化、またはパラメトリックな経験的
ベイズアプローチ
のようなデータを生成することができます。 ビッグデータと
それを回帰座標にクランチし、
それが行われた可能性が最も高いと言って、これは実際に
はビッグデータの要約
と実際の大規模な観測
自体の間を行き来できるフレームワークです。
予測は
単一の非表示状態での単一の観測であると考えて
ください。ここでは
、時間の経過とともにベクトルを取得するようなもの
です。それにより、より多くの次元になると想像できます
が、これは単なる
スケルトンなので、
歩き続けましょう。
ここで本当にすみません
、あなたはそこに戻ることができますか私
はこれが大好き
です 知覚
は、
どの隠れた状態
または事後の期待
が
観察された結果の最良の説明を提供するかを推測するプロセスに対応していると彼らが言ったこと
は非常に明白でし
た。
意思決定基準
ええと機能しますが、それ
は機械学習のようなものなので、著者にもっと尋ねることもできます
ええと、それ
についての非常に簡単なことは1つだけです。また、
ブルースが言ったことも
気に入っています。
その結果が行動を起こすのとは対照的に、結果については、
あなたはあなたがそうするのです。なぜなら、それ
は知覚のような
ものであり、データが私に伝えているものではなく
、身体で世界で起こったことの結果でも
あり、それは本当に ええと、その言語でum
の前にそれを導入するのがとても簡単だったかどうかはわかりません。それは非常に興味深い
ことだと思いました。すぐに
ポリシーを導入します
が、 今、
あなたは正しいです私たちは
結果と隠された状態の違い
があります雨が降っているかどうかそれは隠された
状態ですそして私のシャツは濡れているかどうかそれは
あなたが感覚的な状態を知っていますがなぜ私たちは
濡れていると測定されるの
は私のシャツです ええ、正確にウェットですが、私たち
は外に出るべきであるこのポリシーレベルに到達していません
ので、表1
は
、基本レベルのよう
に、図1でumを使用するpとqの分布をもう少し詳しく説明してい
ます
a b c dはアクティブに固有のものですが、使用されているより広範なモデリングベイジアン統計文字だけで数学を適合
させているので、
その
uh m2モデルから移動
してポリシーを導入し
ます。これは、m3モデルです。これが
実際に私たちを取得する次のクリックです。 ベイジアン時系列アプローチを超え
た実際のアクティブな推論モデルのように見える最初のものに、
おそらく青
はm3の場合と同じようにそれをやり直します。
したがって、m3の場合、これは3番目のステップです。
これは生成的なアクションモデルである
ため、ここで
は、m1 m2で説明したすべての用語から表現型の一致するポリシーを推測します。
これにより、piポリシーであるポリシーが
導入
され、esubpiがポリシーよりも前のベースラインになります。
g sub piは予想される自由エネルギー
cは表現型の一致する好みで
あり、f sub piは
ポリシーに条件付けられた変分自由エネルギーであるため、ポリシー
は
すでにここにあり、これらがあります
uhm2は
隠された状態で認識されるもの
です 知覚m1については、これは
、ポリシーを含む元の追加
レイヤーをアクションモデルに追加するようなものです。したがって
、ここでは、後のポリシーの信念
は
、予想される結果と好ましい
結果の
間の適合によって通知されると同時に、あいまいさを最小限に抑えます。
これを最小限に抑えるために
、この種のグラフの変数間の接続は
、統計的な依存関係のようにそれらを表します。  o
ポリシーであるpiを見て、それから大丈夫と尋ねることができるので、
この時系列であるm2がありました。これは
、
レーキか何かまたは馬のように私が知らないようなものでした。その後、
ポールポリシーpiがリンクされます。
スケールの親指で直接
非表示状態
に影響を与えるのではなく、実際に
はその非表示状態の時間の遷移行列であるb sub tに影響を与えるので
、非表示状態への円周率
がないため、スナップショットでポリシーを設定することはできません。
時代を超越したポリシーすべてのポリシーは
本質的に時間の動きに関連して
います。
なぜなら、それは直接隠された状態にプラグインされていないためではなく、bマトリックスにヒットして
いるためです。したがって、常に
時間モデルについて話しているのは、どれだけ
深く
話しているか、そしてそれは
また、
隠された状態がどのように進化するかを推定します。これは
、与えられたbを知っている場合のような垂直線
です。したがって、これは、n
のポリシーの下でどのくらいのumビットコインを持つかを時系列で実行します。
ゼロの簡単な見積もりを簡単にヒューリスティックに取得する
ので
、さまざまな種類のものの条件付き見積もりは、
エージェント
が世界で行動するのに役立ちます。そのため
、非常に複雑なスキームを最適化する方法を考える代わりに、ポリシーについて考えるのが興味深いの
です。
未知の変動性でユーティリティを最大化する
これにより、エージェントは、隠れた状態に埋め込まれる方法をモデル化することができます。
これは、piの部分であり、時間の経過とともに変化します。また、これ
は一種の探索的エクスプロイトである
ため、あいまいさを最小限に抑えることが1つの
必須事項です
が、必要な場合もあります。
靴をフィットさせたいようにずっとフィットしているのですが、
どこにフィットしないのかも把握したいのです
が、ずっと歩いている必要がある
ので、これらの機能の束をモデルにリンクさせておくと
、 ダイヤル
は少なくとも
、eがこのベースラインの事前であるように、本当に創造的な方法で
調整するために存在します。したがって、
事前
がsensoによって比較的乱されないように調整できます。  ryの
結果、
または特定の種類の感覚の結果に非常に敏感にすることができる
ので、これもモデリングスケルトンのようなものであり、
アプローチや後退などのさまざまな種類の行動現象を評価
したり、
何が起こってもフリーズしたりするために使用できる可能性があります
その方針を考えると、ニッチで物事がどのように変化するかを正確に見積もる生物によってリンクされている可能性があります。
もちろん、それは
一種の興味深い領域であるため、言うことがたくさんあり
ます
が、それは3番目のレベルにすぎません。
ポリシーの決定
を時間の経過とともに状態がどのように変化するかに統合
し、ポリシーの決定
は、いくつかの変数
の相互作用です。 サイズ10私は靴の
サイズ10が欲しいです。
それからあなたが
あなたの実際のニッチまたは必要なものとは異なる表現型の好みを持っているなら
それはそれです
体に合わないのでニッチに合わない
ので、ニッチは
それに合うもので満たされ
、piのfは、変動自由エネルギーを計算するのと同じようになり
ます。
これは間違いなく著者に尋ねることができます。
それが
あなたが知っている特定のポリシーの計算にどの
ように関連しているかを
もっと見てください
ポリシーな
ので、それ
はある種の知覚的証拠を与え、次に
期待される
自由エネルギーのようなものであり、ある種の
umがこの種のより長い時間にどのように自由エネルギーが入ってくるかを示すのに役立つ実際の行動モデルを与えます
スケールええと、
私は視聴者に言及するために、このプロセスのすべて
に入れ子にされた自由エネルギープロセスの全体の負荷があると思い
ますが、私たちが話しているこのスケールでは
、それは私たちが理解できるようにするためです そして、
私たちが理解しようとしているポリシーに関しては、
いい
ですね。小さな
子供がいる人なら誰でも、足が非常に速く成長することを知って
いるので
、アクションモデル
の予想される自由エネルギーについて話しているときは、
期待される自由エネルギーこの状況で
は実際の自由エネルギーを実際に測定できないため、
期待される自由エネルギーを処理している
ので
、方程式の左側に、
いくらのお金が行くかなどの表現型のリスク要素があります。
これらの靴に
費やして、私の子供はサイズ13だと思うような知覚の曖昧さを差し引い
たもの
ですが、これらの靴は1つか2つ高いかも
しれませんが、今すぐそれらに合う靴を購入したいですか、それとも
2足の靴下
を履いて少しの間履くことができる靴を購入するので
、このリスクと、
その特定の例で発生する曖昧さを常に考慮しているので
、特定のポリシーは大丈夫です。
毎日足を楽にしてください。それが私の
感覚的な結果です。隠された状態は足の
実際の
サイズです。その後、毎日
、新しい
靴のサイズの場合は
、別の
トレードオフ構造の別のポリシーを変更します。 異なる
測定要件は
、2つの靴のサイズごとである可能性があります。別の1つは
、知覚される
体調不良が高すぎる
場合に発生する可能性があり
ます。 モデルとその確実性については
とても
いいですええそれはまた
私の娘が足の親指を痛め始めたときに
それが私の知覚的証拠であるということにも関係して
います
選択をし
なければならないので、それは良い例です。
実際
には、それはポリシーに適合していないというエラー信号であり、それは靴のええ
とのニッチな
変更です
が、それは似たような考えなので、表
3の親族 d ofは
m3をもう少し詳しく
説明します。これにより、図3が表示され
ます。これは、アクティブな推論の4番目のクリック
です。uh種類のチェーンで、
さらに2つの文字が追加されます。これは、cg
や
18 2で私の間違いだったpiで
接続するeと
、eをpi umに接続するのではなく、eをum gに
接続
しました。ここに示すように、piで接続されています。umcgとe
はm3になります。 青い
ボックスとm4で、もう1つの依存関係が
ここでクリックされています。
これはガンマがgにクリックされて
いるため、ガンマは
より大きなg
関数を好むための入力になり、各g
は関数umになります。
数字を入力するだけで、書き方によっては数を入力
できるので、この精度の変数が含まれているため、
これは少し表現力豊かな
g関数で
あり、ガンマとbは
互いに
似ているため、
人々が丸太を取るか、1
つをやり直すかne これを与えると
、何かを最大限に活用したい場合があります
が、何かを最小限に抑えるようにフレーム化する方が簡単です
が、このガンマが
表すのは期待される精度
です。これは一種の確実性であるため、
これは不確実です。
それで、この
最後の
クリックでm4ブルーにするか、スティーブする
かについてどう思いますか。これはとても楽しいので、ガンマはその靴がどれだけ合わなかったかの
ようで、ベータは足がどれだけ速く
成長している
かのようです。 つまり、
ベータ版では時間が考慮されていないと思います
が、それは
レートとして記述されていました。ええと
、レートとして記述されていたので、時間が含まれている可能性が
あります。行きたくないかどうかは
わかりません。
靴でウサギの穴から離れすぎてい
ますが、鋼のつま先でより正確になるようなより正確な靴があるようです。そう
すれば、より伸縮性があります。
実際には
どちらがbであるかを言います 当然のことながら
、期待される精度であるumの精度
はガンマである
ため、不確実性
はbで
あり、この図3は、最初にそれ
を増分するこのレベルにさえ進んだ理由は、
レベルごとにどのように表示するかを示すためです。 可能性マッピングと遷移行列に対して、
隠れた状態の基礎となる時系列から生成されたような感覚的結果の時系列を通じて
予測され、事前確率によって影響を受けている時系列についてです。
そのs1
レベルで、最初の状態レベルで
、次にサイバネティックス制御理論全体であるポリシーがあり
、これが意思決定の仕組み
であり、暗黙のメタ認知であるレベルをもう1つ追加するだけな
ので、追加します。 この暗黙の種類
の常時オンは
常にモデルに統合され
ますが、それ以外の場合は影響力のないエージェントの災害モード回復モードではあり
ませんが、影響力のある
エージェント
です。
ここでのその種類の主要な
レギュレーターの暗黙のメタ認知は、温度計
が投資収益率
または平均推定値の平均を追跡するのでは
なく、生成モデルの不確実性に関連して
いる
ため
、4番目の図3で得られます。 クリックし
て待って待ってここで話をする必要があると思いますえ
えと
、それが最初に出てくる
ので、ここに影響力のある料金があり
ます
このモデルがどのように階層的性質またはネストされた性質であるか
は通常であり、実効
電荷
で
は、前のポリシーから後のポリシーを差し引いた
後の自由エネルギーである表現型の表現型の進行としてここで説明されます
後部から前の待機を差し引いたものいいえ
私は間違った
前部から後部を差し引いたものが
ここにあります。これは表4にある
ので、何を見てみましょう。 ねえ、
期待される精度はガンマ
大丈夫だと言って
ください。楽観的な世界モデルとポリシーでより高い精度が必要な少しダーツガンマ精度のように見えます。
ガンマ期待される精度は
、ベータになるガンマ分布の1つであることがわかります。
ガンマのような自然対数のように、統計とうまく連携する統計分布になります。
これらは
統計学者が使用するツールであるため、
ここで機能しますが、
どの程度必要かを著者に尋ねることができます。 このよう
に、とにかくガンマは期待される
精度なので、
ガンマとベータは
リンクされているように考えることができ
ます。
これも互いに重なり合っているため、ガンマまたはベータが表示されている場合は
、他の1つと置き換えることができます。
影響力のある料金は
、ええと、
ポリシーの変更
にそのポリシーの自由エネルギーを掛けたものとして定義されて
いる
ので、それが良い場合だけでなく、変更されてい
ない
場合、これは
10ビットコインを知っていて、
それらを見て
、この定式化でポリシーを変更しない場合は、表現型の進行が低くなるようにキャンセルします。
その
ため、特定の感情的な経験にあまり密接に結び付ける必要はありません。
それら
は常に非常に
主観的であり、さらに多くの仕様が必要になります
が、表現型が
ポリシーを
変更する方法と自由エネルギーの
見積もり方法の両方に関連するものを、このac変数と広く呼んでいます。 そのポリシーは変更されていますが、その方程式で
注意すべき重要なことがあります。
ポリシーが変更されない場合、
料金の影響はゼロです。
もう一度、
著者に
、 これらの用語
ですが、これがそのステップ4について彼らが言ったことです。
第4レベルは
、アジア人が自分の成功を推定できるようにするために必要なガンマ精度です
。
暗黙
の報告不可能なメタ認知の最小限の形式と考えることができるので
、
私が文
が持っていないようなこの精度変数だけから多くのレベルまたは別のレベル
であるかどうかわからないようにメタ認知を意味的に表現できるようにすることさえできます
自己報告
回路これは、尤度マッピングよりもわずかに高いレベルで更新される誤差項を持つモデルのようなものであり
、ガンマで
ある予想精度項は、予想精度項が変調するポリシーに対する予想自由エネルギーに対する事前の信頼を反映しています
習慣である固定形式のポリシーの事前のesubpiに対する期待される自由エネルギーとポリシーの選択の影響、または
事前
のように、事前にフォールバック
する
必要があるか
、g関数が何に傾くかを選択する必要があります 私の
gは私に言っています、そして
ええと、このように定式化された私たち
はガンマ
をモデルの適合性の主観的な内部推定としての精度と考えることができます
適合性が
非常に高い精度私の内部モデルは
より良い低精度を実行しています
私の内部モデルは
それ
よりも比較的悪い結果を示しています環境の推定された隠れた状態を前提として
、表現型合同アクションモデルの4回目のクリックがm4の信頼度の推定値を表します。
彼らは
それをそこにテッセレーションします彼らは
それがそれらの結果と
それらを生成するもの
とそれらがどのように変化するかと私たちの
ポリシーがそれにどのように作用するかについてでありそして
それは私たちがその生成モデルにどれほど確実であるかについてであり
そして多くの方法があります
環境は変化する可能性があるため
、観察から良好なデータを取得している場合は
、ある程度機能するものにとどまることに合理的に自信を持って
いる必要がありますが、それが変化した場合は、
好みの余裕
を再調整して統合できる別のモードが必要です。
私たちのポリシーへの異なる割り当てでの異なる方法
そしてそれから
私たちの公式の価数との関係を強調する
価数は、将来的に良いまたは悪いポジティブネガティブを感じるようなものであることを覚えておい
てください。
この用語の感情電荷を使用してガンマ更新を参照します。
したがって、ここ
では、ベータ別名変化でのAC感情電荷
の変化と、精度の変化であるという別の言い方でガンマを示し
ます。
精度が上がると良い
精度になり、悪い精度になり
、ひっくり返すか、それとも
書き込まれるかを想像でき
ますが、新しいデータが入ってくるにつれて精度が上がると、それが得られます。 彼らは
私がスロットマシンを考えていることを知っています
そしてそれはあなたが何かを勝ち取ったようなものです
そして今2桁目が
回転する
ので充電が増加し
そしてそれは一種の再安定化のようなものです
そして今
それはそれが 再び変化する
か、2桁目が優れているかどうか、
そしてそれがこれらのガンマ更新で時間の経過とともに感情的なチャージ
が追跡されている方法です。
ここで私が役立つと思う
ことの1つは、不確実性の一般的な包括的なアクティブ
推論
umパラメーターは
、メタインターンのようなものであるため、これらのより高いレベルで信頼性と精度という用語をより多く使用しているようなもの
です。 まだある程度のレベル
では、不確実性の解釈ですが
、それは自信と正確さのポリシーに基づい
ているため
、生の感覚的なまろやかな行動だけでなく、視覚的
なものとの間に大きな違いがあると解釈しているためです。
不確実性それ
は灰色の2つの色合いであり、それらは非常に似ているので
、2つの戦略との違いがわからないだけで、
2つのチェスの
動きは非常に異なり、
どちらを実行
するかがわかりません。 ページ
上での目スキャンの方法
は可逆的であるため、推論の状況は大きく異なります。選択を撤回することができます
が、戦略を使用すると移行します。
非常に不可逆的で非常に非線形です
。32で示した別の例を次に示します。
これは、
スクリーンショットである式3.1のすぐ下にあるため
、推定されたポリシーが予想されるポリシーと異なる場合にのみ、umacがゼロ以外になる可能性があります。
青それはあなたが言ったことですので、
それが熱力学的に
政策の観点からボウルの底にある
場合、デルタはゼロです。
知覚的証拠がエージェントの
行動モデルを支持する場合は正であり、そうでない場合は負です。
それは、データが私のモデルに
局所的に
適しているか、局所的に
私のモデルと一致していないかのようです。
言い換えると、正と負のac
はそれぞれ
、アクションモデルの信頼度を上げたり下げたりする
ので、データがますます良くなるにつれて、
実際に自分のモデルに傾倒するのが好きになります。 モデル化
してその予測に優先順位を付ける
と、おそらく過剰適合を開始し
、モデルを引き戻さなければならない可能性があり
ます そして、モデルの適合と最適な学習
でこの多次元の最前線にとどまるために、別の何かに少し依存します。
これ
は、アクティブな推論が探索の活用を再考する方法の1つであり
、生成モデルに依存することです。
次に
、生成モデルを事前に組み合わせることができるさまざまな方法とのトレードオフで、
動作や他の多くのモード、およびモデル
の瞬間的なパフォーマンスによって通知される迅速な切り替えを探索して活用することが
できます。その後、いくつかの例を示します。
異なる獲物と捕食者の動物の
大丈夫そしてここに3つの
考えがあります5つの前にそれについての考えは
大丈夫です53の感情的なチャージは
見る人の心にあります
生態心理学
や行動指向の哲学、あるいは
それがたまたま起こったことの挑戦は
、これらの変数がこの関係の洞察のよう
です
部分的には計算の
扱いやすさのために、そして部分的に
は
これらのシステムが私たちが見る人
の心にあるものをモデル化しているように見えるという理由だけで、見る人と状況との関係についてである必要があります。
状況と状況、そして
私たちは常に
詳細に立ち入る必要
があります
が、たとえば
、5時間ではなく満足のラッシュを経験する傾向があると彼らが言うように、私たち全員が似ているパターンも見つけるでしょう
パズルを解いたり
、冗談や推論のパンチラインを理解したりするときに長い
ジグソーパズルでなかっ
た場合を除いて、満足感 災害モードこれは、
それらのポリシーの内部
選択が内部
引用引用引用であるか、または選択が内部引用であるかどうかに影響を与えるのと同じくらい基本的です
したがって、外部期間は、
通常、低レベルの事前のトップダウン変調の形で精神的行動によって誘発され
ます
私はそれを考えていない低レベルの痛みの信号を受け取って
います
そして今私は
それがトップであるため気分が良くなっています ダウンプライアは
、一例を示すためにボトムアップ信号に影響を与えている
ので、これは非常に興味深い領域をまとめるようなものです。
これは、認知エージェントとしての人間だけでなく
、感情的なチャージがどのように機能するかについてのスケールフリーの定式化であるためです。
アクティブな
推論
ではあり
ますが、シミュレーションで提供される特定の例を見ることができます。
ここまたは図5
で、シミュレーションで何をするかについては、
最初にシミュレーションを実行する必要があります。その図はありますか？
アップかノー
はい私はそれがこれだと思います
ええ図4大丈夫申し訳あり
ませんええええ私はええそれはおそらくより良いと思いますえ
えと、このシミュレーションでは彼ら
がチームメイトを設定する方法
ええと、それはネズミであるか、
それはシミュレートされたエージェントである可能性
があります。ルーターである可能性があります。それは蟻である
可能性が
あります。
迷路の真ん中
と北端には、
左側に食べ物があり、右側には
ショックが
あり、南端には、食べ物が
どちら側にあるか、またはどちら側にあるかについての情報
の手がかりがあります。 ショック
とそれで食べ物の場所が
試験中に変化しますええと、その後、
被験者は自分自身を動かすことができます、そして
通常、被験者はええとキューをチェックして
から報酬を受け取りますので
、ええと
あなたのような報酬があります 食べ物が
どちら側にあるかを最初に確認しても、誤ってショックを受けないでください。
キューがどのように関連付けられているか、キューが意思決定にどのように関連付けられ
ているかを
確認し
ます。 ショック d
それから彼らはそれをやりに行きますが、私は
彼らが変更した試験で
は、多くの試験で食べ物の場所を一定
に保ち、それから多くの試験でそれを変更した
ので、マウスはうん何をすべきかを再学習しなければならなかった
ので、想像してみましょう 食べ物は
いつも左側に
ありましたあなたが左側に10回行くとすぐにうまく変わることは
ありませんあなたは私がもうそのqを必要としないようになるでしょうそれは
一種の役に立たない情報を得ますそれ
は過ごすのに良い時間ではないでしょう だから私は今すぐ
食べ物を正しく
食べるという方針
に行くべきです 食べ物のためにどちらの
腕に従うかという決定
だけでなく、情報を取得することについてのこの
高次の決定
があり、実際
にアクティブな
インフラストラクチャでは、私
がこれらの
umの共著者の何人かと行ったアリの論文もお茶の迷路を使用しました
が、メタ認知はありませんでした
ありました  コロニーの汚名だけな
ので、チームメイトは本当に
一般化可能なフレームワーク
です。チームメイトを作成するためのコードがあれば、
基本的に
は他の形状の迷路が別の
マトリックスであるのと同じように、基本的に何でも作成できます。これも
最初の試みのようなものです。 そして、
人々がそれが
不足していると感じる場所は、私たちがギャップを構築したい場所です。この採餌決定で推論の行為をしているアクティブなインフラストラクチャを
どのように作成するかについて、もう少し正式なビューに取り掛かりましょう。
この図にはたくさんの
セクション
があり、
青はそれが良い
と思いますか？ええ、私は7の前に5が良いと思い
ます モデルを作成し
、それを自分で読むだけです。それ
を入力するには多くの方法が必要
ですが、注意すべきことの1つ
は、それが食べ物である場合ではなく、結果よりも優先されることです。 プラス
4ポイントのショックはマイナス6です。
これらは、スケールを変えることができる単なる数値です。
ショックでも食べ物で
もない場合はゼロであり、
左または右に移動することを優先しない
ため、これらはすでに表示されています。 は、より大きなモデルに供給される
小さな原子のようなものである
ため、このより大きなモデルは、食品と稲妻の相対的
な重みの大きさなど、これらの変数の種類を取得できるようになります。
ある
側と別の側の暗黙の選好、そしてここで
前のd
は、どちらかの側にある50 50である
が、実際に
は左または右のブランチの選好とは
異なるという
信念とは異なる可能性が高いという信念とは異なります。 左または
右のブランチにある
ので、これら2つの変数を分離でき
ます。この
温度が私の好みで
あるといいのですが、そうではないことは非常に正確
です。だから悲しい
ので、この温度について話すことができます。
モデルのさまざまな部分とuhbのさまざまな組み合わせで
、dとc b
は状態遷移であるため、これら
は第2レベルのマトリックス
のようなものであり、これは一種の
立方体
のようなものです。  4 x
4 x 4
は
、この前の待機位置にある4
つの位置があるため、左から右
または下に
移動でき、中央から移動した場合のように定義された状態遷移があります。 マトリックス
内で定義された移動となる左側のブランチへの移動は、
現在の場所
と、キューを左または右のどちらで取得するかとの間のマッピングであり、
これが取得する情報です。
一番下の南の枝
、そして報酬または罰
、そしてそれ
はあなたがqを取得したかどうかに関係なく、あなたが左または右に行くか
どうかをマッピングする可能性ですそしてeはポリシーよりも前のベースライン
です ここに ey're
all 2.3
私たちは、異なる値の効果は何であるかを尋ねる
ことができます。それはあなたが頭の中でそれを少しやり遂げることができることをあなたに知らせるかもしれませんが、それは異なるかもしれません
が、ここ
では表現度のすべてが
好みのような他の部分にあります ショックに対するumの
報酬のために、yesのように指定する必要はありません。
私がそこに行く間、この出口で左折することを知っていると思いますが
、これも
一種のumであるため、指定できます。
このシナリオの骨格モデルは
、7つに進む前にこれについて考えますが、それは
クールなモデルではありませ
ん。4つの場所しかない場合でも
、動作が非常に豊富である
ため、小さな動物を駆り立てる必要がないことを示しています。
迷路の空間ダイナミクスをシミュレートするために、
それは狭い部屋か広い部屋か、閉じ込められるでしょう
が、これは
おそらくエージェントが環境と相互作用する方法をより意味的に見るのに役立ち
ます セブン
ええと、青は7の2つの半分を言いたい
ので、この7の一部は
、推論の側面のために作成された生成モデルであり
、次のスライドでは
、さまざまなuhマトリックスのすべてについて説明します。
このモデルの作成に
取り掛かるので、私にはわから
ないのですが、これがこれである可能性があります。
最初に
先に進む方がよいので、
図7のより大きなモデルに
含まれるさまざまなマトリックスには、事前の期待値d2が含ま
れています。 初期状態は、これが
左上で、次に下にある2番目の状態
は、事前の影響です。これは
、予測のある程度の不確実性を反映する尤度マトリックス
で
あり、図5にそのベータを掛けたもの
です。
期待値を設定します期待値を
設定します
期待される精度を設定します。
これは、負の値である5の負
の値と、正の値である2つの値の間で
変化します。  ontextual previousは
、コンテキスト状態から下位レベルへの尤度マッピングのこのマトリックスaac aからcであり
、エージェントは
、試行が終了した後に観察したコンテキストが常に確実であるため
、食べ物またはショックのいずれかを取得したという事実を反映しています。 そして
彼らは正しいことを知ってい
ますそしてこの最後のものは
2つのum
への状態遷移bb2bであり、これは
感情的
および文脈的ストレート状態の両方が変化する
が試行全体である程度の安定性があるといういくつかの仮定を反映する第2レベルの状態遷移です
0.2から0.3の変化の確率
と、エージェントが
負の状態から正の
状態に切り替わる可能性が高いという意味でポジティブ
バイアスを持っていること。
したがって、ここでは、ベータとガンマ
がcgeポリシー全体に接続され
、次にレーキ形成
に接続されていることがわかります。次に、この
暗黙のメタ認知層
を 隠された状態では
ないため、この括弧表記が導入されます。
括弧がある場合
は、ネストされたマルコフ決定過程のどのレベルであるかを意味します。これ
により、感覚的な結果を生じさせていた、私たちが知っていて愛していた
sが1
つになります。 モデルの最初のレベル
、次に
精度を上げるために与えられるsは
s2隠された状態であるため
、モデルの上位スコア2の2番目のレベルである
暗黙のメタ認知コンポーネントと呼ばれるものになります。
これと同じようにd上部2つにはd上部
つがありますが、実際にはここには示されていません
が、同じ
マルコフ決定過程構造
が要約されて
い
ますが、1つのレベルの非表示状態
がリンクされた観測値であるため、解釈が異なります。
次のレベルのa
なので
、感覚の結果のどの正方形が私であるか、そして
隠された状態がどのような正方形であるかなどの観察結果があります
そして、それ
は私が幸せであるか、この論文の全体的な
質問は、この
実際の
第2の状態が
何であるかということです。
ええ、
さようなら、それからあなた
は私が左に行って食べ物が残っていたとすると、第2レベルでこれらすべての種類の興味深いマトリックスを取得します
それから私はそれについて知るでしょうそして
あなたは種類にいくつかのマトリックスが必要です
ドアを閉めてモデルを実行します
が、これは
実装の詳細について少し説明します。
おそらく著者から学ぶでしょう。
10年に
は要約
があります。
これは、複数の時間スケールがどのように変化するかを示しているので、すばらしい数字だと思います。
ネストされたプロセスの数は、その足の大きさなど
の以前の表現型の継承からリンクされ
、また、アクションにますますネストされている複数のレベルを介して、
どのくらいの速さで変化するかなどの開発学習
がリンクされます。
ループ内の知覚と波打つ
ような非常に素晴らしい包括的な
図これについての考えや
青を続ける
これはあなたが言ったように本当に
良い図です良い要約であり
、このモデルの深側頭神経のような性質のように反映されます
彼らが
次に構築した
ことをシミュレーションの結果を見てみましょう。それから、さらに
いくつかの影響を処理し
ます
。それで、それは素晴らしい19になります。したがって、図6では、いくつかの
シナリオで説明したシナリオをシミュレートします。
左側に食べ物がある32回の試行の迷路で、
これは左側
を期待するように収束することをテストしただけでした。これは
、モデルの健全性チェックのようなものでした
が、これを実行していることも示しています。
より広範なspmツールキット
に含まれているため、これらのモデル
を視覚化して
簡単に実行
し、完全であることを確認して
デバッグし、大規模に実行する機能など、これらの多くの機能があります。
多くの革新的な革新的なモデリングの取り組みを結び付けるこれらの多くのことは、
いくらか単純化
されています。このumについて著者に尋ねる
ので、図6でシミュレート
して、
最初の12の探索的ポリシーに切り替えて
から、左に移動する
ポリシーに
切り替えます。
少し遊び心のある方法ですが、
それは
公平だと思います。少なくとも
計算上は保証され
ているので
、最初の8つのタイムステップでは状態が負であるの
に対し、qと左側を取得して
から、 それは自信を育て
、それからここの8の緑色の線
は状況が変化
する場所です
、それからそれがショックを受ける前にそれがまだ追いつかないいくつかの時間ステップがありますそして
それから
それは 再び不安になり、自信が新たになります。
これは
、アリと同じように、ここで腕を切り替える方法を示したのと同じように、
腕をqから左左に切り替えることができるということだけでなく
、 スタックしてショックが
解除されるの
は、左に行くことが正しい決断であると確信していたようなものです。
ショックを受けた
ので、qを取得する必要があります。一度だけではなく
、何度もキューを取得する必要があり
ます。 私は
この方向への自信を新たにした
ので、それは本当に素晴らしいモデルの振る舞いです
ええ、あなたは青だと思いますか？彼らは
実際に1つのことをしました、
そしてそれはここに表示されない
かもしれません 彼ら
がそれを図に示したのか、
それとも著者にそれについて話させてくれるのかを知って
ください。メタ認知が最後のレベルに欠けてい
たモデルについては、モデルの1つで、その
最高レベルの統合を取り除いたのです。
ええと マウスが同じように適応するかどうかを確認
するために
、ここでは
右上の図の右側
の食品の位置を変更したので、常に左側に常に左側にある食品の位置を変更しまし
た。マウス
はそれを適応させました キューを探しに行くことすらしなかったので
、そのメタ認知のないモデルでは
、モデルは、
メタ認知がキューを探すことに適応しなかったと考えました。
私が上がるべきか下がるべきかを知っている
私はそれが本当に
面白いようだと思ったので、これは
メタ認知で起こったことです最初は不安
でした自信が再び不安になり、次に自信を新た
にしました それはちょうど真ん中で立ち往生しているようなものではなかった
私はそれが
クールな異常な効果のようであり、このumテストのためのトライアルのような本当に
きちんとしたコントロールのようなものだと思い
ました
そしてそれは実際にagaに関連しています
感情や不安
がループにあるというこの考えに、それは
連続的な変数で
あり、健康的な設定で
は、
おそらく不安が実際に正当化されると言うことができますここ
では、
前に何も問題がなかった戦略にショックがありました
戦略は機能
し、機能しない場合は戦略を切り替えることに何の問題もあり
ません
が、それを再び苦しみと関連付けるかどうかにはいくつかの変数があります。これは
2番目の質問ですが
、システムが実際に引き戻して再実行するための何らかの感覚または計算上の必要性があり
ます。
-
以前の証拠をどのように使用するかと
、入ってくる証拠をどのように処理するかを比較検討する
ので、これは、
低
精度や
負の価数、そして一種の
位相遷移とは非常に異なる、カテゴリ別の離散的な種類の動作の本当に良い例だと思います
急速に安定した段階に移行し、
ネガティブに戻り
、それを意思決定と統合します。
生成モデルによる
不確実性の低減は、報酬を最大化せず、苦痛も最小化し
ないが、実際には
その精度を最適化すること、
つまり、独自のアクションを含む世界の状態の生成モデルに関する不確実性を低減
することです。 なぜ
アクティブな推論が実際にとてもクールなのか、
そして図9
は64回の試行をシミュレートしますああこれ
はあなたが
オレンジ色でプロットされた感情的なエージェントと
灰色でプロットされたより高いレベルの文脈的および感情的な状態のないエージェントに話して
いたものだと思います
図9をもう少し詳しく見
て違いを確認することもできます
が、そうです。
上の1つを見るだけで
、予想される食品の場所が両方とも
左に収束し
、オレンジ色が少し
高くなるため、少し学習します。 より速くそれ
はええのようです私はこのテストで本当にうまくやっています
これは簡単なコースですそして緑の
線が起こり
そして灰色の線がゆっくりと更新されます s
それはちょっと私があなたが知っている20のために正しかったようです
、そして私は2回だけ間違っていた
ので私は90％で何が問題なのか
、そしてオレンジ色のものは私がそうでなかったときにエラー信号を受け取っ
ているので何かが間違っているようなもの
です
ここの緑色の線
は、右に変化する食べ物を表して
います。これは、コンテキストスイッチ
をコンテキスト化したかっただけです。
はい、コンテキスト反転なので
、左側にあり、右側にあります。別名
、ショックを受けた
ので、これも見てください。
感情的なチャージオレンジ色の1つの
不安
ドロップええと至福の無知の不安ドロップ
そして灰色のもの
は影響を与えないのでそこには見えません
がそれから
ええと灰色のものええと灰色のもの
は実際にはいたるところに少しあります
しかし、私たちは彼らにそれが何を意味するのかを尋ねることができます
えーと、これはちょっとクールなことだと
思います。これは、同じようなメタレベル
にそれを
持っていくようなものなのだろ
う
か。 ポリシーと
私は、私のやっているチームの迷路は
内省しないと思い
ますが、そのレベルで統合する
と、内省を行う人間を行うエージェントがあり、それから、
それについて正しく考えていない人間がいます。
そこにあるより良い適応は何ですか
それは私がうんと思うことの証拠を提供します
そして同様にそれは
あなたが私が正しいことをしたいと思っていることを知っているような
もの
です 特に
、それが本当に興味深い状況であるという感覚的な証拠がある場合は違反され
ます。
精神病理学のように
、あなたに影響を与える
ような、より高いレベルの統合
が
欠けているだけです。
さて、著者によく聞いてください。それでは、最後の数枚のスライドで締めくくり
として、論文の追加情報セクションだけを見てください。
ここに
は4つの付録が
あり、コードは
casperhespのgithub
で入手できます。
メインの
matlabスクリプトのトップラインええ、それはmatlabにあり
、markov決定プロセスを使用し、matlabを使用
する
spmツールキットの因数分解されたバージョンを使用したアクティブな推論と学習を
含みます。
モデルストリームをチェックして、
それがどのようになるかを知らせてください コードを操作して
、いくつかの方向をカバーするために1つまたは2つのランダムな領域を追加し
ました。これについては、少し説明し
ましたが、そのうちの1つはより高度な
シミュレーションであるため、2
つの影響の次元を持つことができます。
システムの他の機能を表す別の要約変数があります。
これを
計算心理学や
翻訳研究とより整合させることができ、rを具体化することができます。
これらの種類のアルゴリズムを実装するobotsは、
これらの種類
の
推定器が内部にある場合、物理ロボットやソフトウェアロボットのようなある種の状況をどのように変えるのでしょうか。そして、
アクティブな推論がどこで機能するかを常に考えてい
ます。これは簡単です。
これはモデル全体ですが
、5.7で少し言及した次の経験的なステップはどこにあり、
これはこのリアリズムとインストルメンタリズムの問題にどのように関連してい
るのでしょうか。
こ
がシステムをモデル化する方法ですか、それとも
同じもので、この小さなフロイトの幕間が
始まる前に、幅広いアイデアや質問が
あります。そうですね、マークソルムの最近の作業の多くを指摘してくれてありがとう、
特にこの新しい 以下にリンクが示されている
科学心理学の
一般的なスキームのプロジェクトですが、
最近の統合に関係する非常に興味深い作業です
いくつかの
フロイトとええとのアイデアとそれ以降の神経科学の発展
そして私は
人々にちなんで名付けられていない
アイデアが好きだ
と思い
ます
アイデアについてではなく歴史的です
が、作成されたマッピング
は明確で独立しており、非常に異なるモデルに共通点があることを確認すると
、ある種の歴史が脇に置かれることを
願ってい
ます。ここでは、おなじみの構造が見られます
。 内部状態と外部状態を分離するマルコフブランケットのようなものです
が
、文字が少し
異なるため、この論文には略語の表があります。
また
、何年もの間、fristenや
carharaharrisなどが さまざまなフロイトの
概念
とそれを自由なエネルギーとドライブ
、そしてさまざまな心理学者
とのその他の多くの接点に関連付ける
すべてのスレッド
それは私
が文学や周りの議論に非常に精通している分野ではありませんが、
それは明らか
に多くの人にとって重要であり、多くの分野に影響を与える分野で
あり、
これらの開発が絶対に静止していることを見るのは興味深いです
心理学心理学の進化の分野に開かれている
ので、19年にカバーしたかったのはかなり楽しかったので、
少し長い紙
だったので、紙を完成させるのに少しスプリントしましたが、
本当に青い価値があります 最終的な
考えや、
今後何を進めているのか
、0.1.2で何を話し合うことを望んでいるの
かわかりません。
ベイジアン脳
統合や、ここでの相関関係などについて、
実際に話し合うつもりなのかわかりません。
あなたはあなたの以前のumの経験がどのようなものであるかに基づいてあなたの信念を更新する能力を知っています
これは
この種の哲学のケーススタディのような完璧なもので
あり、私はベイジアンブレインキャットのように知っています
時々たるみがあり、
ベイズ統計は多くのたるみをキャッチします
が、実際に
は
、食べ物が
常に
ボックスの左側にあることがわかっ
ている場合は、ボックスのショック側に行くことはありません。 更新するので
、この論文のベイジアン脳の側面について人々が
何
を言わなければならないかを見るのを
楽しみにしています。モデルを完全に通過
できれば、私も興味があったことに同意します。
ソーシャルメディアでクリックシェアのようにあなたが知っているようなものを関連付けることができれば、ショックを必要としないかもしれませんし、それを
追加することもできます
が、そのマトリックスを
使用すると、賛成票の反対票システムが存在する可能性があります
おそらくデータはすでに存在していて
、誰か
がいる可能性のある位置は、
私がそれを見たことがないか、
何かを
見た、または見なかったページを移動しているようなものであり、
それが
彼らの信念に影響を与えているようなものです。 世界と彼ら
自身についての彼らの信念、そして
これが私が得ている情報であるならば私はどれほど正確であるか
、
そして
それは少なくとも道具主義のリアリズムに入ることさえなくても、少なくとも
情報を探しているようなものです 役に立つ質問な
ので、かなりかっこいいものです。たくさんの
青に感謝します。また、19.0に参加してくれたスティーブンにも感謝し
ます。19.1と2人でみんなに会いましょう。
ありがとうございます。