hola
y bienvenidos al laboratorio de
inferencia activa esta es la transmisión en vivo
número 19.2 de inferencia activa el 13 de abril de
2021, así que bienvenidos a todos y gracias
por unirse
somos el laboratorio de inferencia activa somos un
laboratorio en línea participativo que se
comunica
aprendiendo y practicando la inferencia activa
usted puede  encuéntrenos en los enlaces que se
enumeran aquí.
Esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo. Todos los antecedentes
y perspectivas son bienvenidos aquí
y seguiremos una buena
etiqueta de video para vivir.  transmisiones
hoy estamos en la discusión de seguimiento
19.2
um nuestra tercera discusión después del
video de contextualización punto cero y la primera discusión punto uno la
semana pasada con Casper y todos los demás
, así que hoy en 19.2
vamos a continuar esta
discusión  sobre el afecto profundamente sentido
al escuchar algunas diapositivas de casper
que plantean algunas de estas preguntas que
tenemos sobre las implicaciones
y otros temas  así que realmente el objetivo es
solo
aprender y discutir y revisaremos
lo que sea necesario
y la próxima semana y más allá
discutiremos diferentes documentos,
así que hagamos una breve ronda de
introducción
y luego podremos ver y
escuchar lo que  casper ha traído para
compartir con nosotros hoy así que empezaré soy
daniel soy un postdoctorado en california y se lo pasaré
a
scott
hola amigos soy scott david soy el
director de riesgo de información
e iniciativa de investigación de inteligencia sintética
en el
laboratorio de física aplicada de la universidad de washington
y me transferiré a alex
gracias soy alex soy investigador en la
escuela de administración de sistemas en moscú rusia
y se lo paso a azul
buenos días soy caballero azul i'  soy un
consultor de investigación independiente con
sede en nuevo méxico y se
lo pasaré a
dean hola soy dean
estoy aquí en calgary canadá jubilado
tratando de mantenerme al día con todas estas
cosas importantes activas
y se lo pasaré a stephen hola  soy
stephen estoy en toronto
solo estoy trabajando en  un doctorado basado en la práctica
trabajo mucho con
teatro participativo
y topografías sociales para explorar el
desarrollo comunitario
y se lo pasaré a creo que
ahora es casper es
así, sí, mi nombre es kasper
hasp soy un  estudiante de doctorado en la universidad de
amsterdam
centrándose en el surgimiento de
la cognición social en el
desarrollo y la evolución um
y hoy continuaré uh
daniel dijo desde la última vez, así que
supondré principalmente que ya estás
escuchando eso en vivo  transmita también,
pero
solo para la cordura de todos
, daré una breve introducción sobre lo que hemos
estado discutiendo
hasta ahora y solo
para describir el contexto de esta
investigación, um,
estaba cuando
comencé este tema en particular.
artículo Estaba en el proceso de establecer, um,
el tema de mi investigación de doctorado
y centrarme en la cognición social, pero
luego, al hacerlo,
um, me di cuenta de que nos
faltaba mucho,
um, había serias lagunas en la
literatura sobre cómo actuamos.  Me conectaré completamente
desde nuestra existencia corporal um para
gustar del mundo social abstracto y nuestras
expectativas sobre nuestro mundo social
dan forma a la forma en que nos sentimos físicamente y cómo
eso
da forma recursivamente a la forma en que pensamos
sobre nuestro entorno social
um y ahí es donde realmente me metí en
este
tipo de bien  podrías llamarlo una madriguera
de afectos y emociones
porque creo que el afecto y
es básicamente el tipo de
emociones a través es lo que
vincula el mundo social las relaciones sociales abstractas en las
que
somos expertos innatamente
podrías decir incluso a un  en gran medida,
si observa la eficiencia con la que los
niños en la escuela
primaria rastrean la popularidad de los demás
y si son parte del grupo o
no en este tipo de
um, quiero decir, por supuesto que es um,
no estamos haciendo sé como  esta
dicotomía de naturaleza y crianza es un
sistema emergente
es como si hubiera una interacción en curso
um es que puedes decir que somos tú sabes
una de las cosas que nos enseñamos unos a otros t  o
hacer um
y ahí es donde nuestro sistema está
preparado para hacer
en gran medida uh en gran medida es
rastrear
eventos que suceden en nuestro
entorno social y
desde una perspectiva evolutiva eso es
algo muy
lógico porque durante cientos de miles
de años
tú  podría decir que cada uno de nosotros, sí,
nuestra supervivencia
dependería completamente de nuestra capacidad para ser
parte del grupo,
por así decirlo, nuestra capacidad para funcionar
en un contexto grupal,
no solo a nivel individual sino
también a nivel grupal, por lo que
nuestra capacidad para  sobrevivir como
una especie que depende de nuestra capacidad para
coordinar y distribuir tareas
y especializarnos en diferentes direcciones,
así que, de la misma manera,
formamos y básicamente formamos un cuerpo en
un nivel superior de organización
y al igual que las células de nuestro cuerpo se
diferencian en diferentes direcciones.
nosotros, como humanos, tenemos que diferenciarnos
para formar un gran cuerpo funcional
y piensas, ¿qué tiene esto
que ver con el papel?
um essen  Básicamente,
la idea es que los
estados afectivos, como hablamos la última vez
en términos de tipo de aptitud subjetiva,
nos enfocamos en gran medida en los estados afectivos
de
un solo agente que realiza algunas tareas como
compañeros de equipo, pero hoy nos moveremos
hacia
un paso más allá de eso y, en particular,
la forma en que el seguimiento de
los estados efectivos de los demás en el
cuerpo, hablemos
en la unidad de organización como grupo,
y cómo ese seguimiento puede
permitirle encontrar su lugar en el
cuerpo de una manera completamente  análogo a la
forma
en que las células rastrean las señales de estrés de las demás
en el cuerpo, por lo que el dolor,
um, básicamente, la empatía, nuestra capacidad de
empatizar con los demás, sería muy
similar a la forma en que las
células responden a las señales de estrés de las demás
.  solo tenga curiosidad por saber en su
tipo de viaje, a
menudo, el afecto está vinculado a los sentimientos sensoriales
que conoce a
nivel personal y para que se convierta en
una
especie de medida macrosocial.
Era algo que ya tenías
en mente o es algo que
evolucionó a medida
que explorabas estas preguntas.
literalmente
te estás poniendo, uh, puedes tener una
cara roja básicamente, así que es como un
aspecto muy encarnado de esa
[Música]
y de alguna manera eres capaz de conectar eso
con, digamos, qué otras personas
cómo, sí, tus creencias sobre cómo otras
personas  te están
percibiendo bien, entonces, esa conexión entre
los estados corporales y esas
creencias abstractas sobre el entorno social
es algo que sí ha
impulsado este
y este esfuerzo y Escocia, sí,
una cosa que me fascina es
la idea de que podría haber  múltiples
niveles de ese acoplamiento armónico
correcto y múltiples caminos para que la
dinámica de eso
sea ciertamente lo sabes todo,
cada relación y  la interacción se puede
describir
potencialmente como un binario y
luego se puede elaborar correctamente,
por lo que
hay todo tipo de posibilidades anidadas
que tienen cualidades directas e indirectas
para informar
esas interacciones y, por lo tanto,
separar y eliminar la ambigüedad de la
relación general es fascinante, ¿
verdad?  y se siente como
simplemente
anticipar las sorpresas que la
inferencia activa nos trae continuamente de
que va a haber una, supongo
, no solo diría una
independencia de escala sino también una independencia local
en algunos aspectos, así que lo que quiero decir con
eso es que '  Será una
interoperabilidad analítica que esperaría
más ampliamente de lo que podríamos obtener con
otros marcos analíticos
simplemente por la naturaleza de la manera en que
la inferencia activa aborda las
cuestiones
de la relación, así que si sabes lo que
supongo que estoy diciendo es
que creo que puede  ser posible estos son mis
años como
abogado puede ser posible insertar retórica
artificial o dejarme usar el wor  d
enlaces sintéticos en lugar de um allí y eso es
algo que estaría muy interesado en
entender cuáles son sus pensamientos y
cómo podemos saber que
afirmamos que tienen razón y nosotros y,
por lo tanto, describirlos si es
eficaz describirlos de cierta
manera  luego se adoptan,
esas cosas no existen en la naturaleza hasta
que las describimos,
así que ahora tenemos la oportunidad de
describir y eliminar la ambigüedad de estas cosas
de una manera
que usaré es como templar
con bach
y el clave bien temperado que obtenemos  para
decidir sobre las notas
o como cuando decidieron 360 grados
en un círculo porque se divide bien,
creo que esa fue la razón por la que los
fenicios o quien sea hizo eso,
um, así que aquí podemos
decidir sin hacer una injusticia con la
realidad.
cómo analizar los enlaces de todos
modos es emocionante porque me encanta la
forma en que presentas esa posibilidad
de comenzar a separar esas cosas
y llamarlas y nombrarlas
de una manera que comience a hacer como
cosas de david boehm donde cada realidad es primero
un pensamiento
y aquí tenemos los pensamientos así que
gracias por invitarnos a ese
espacio es fantástico
gracias gracias por unirse sí
um profundizaremos en eso en este segundo
pero estoy de acuerdo como  se
refiere a lo que hablé la última
vez en términos de
composición o el tipo de caja de lego
en el sentido de que,
sí, estas relaciones abstractas
se pueden aplicar en diferentes niveles de
organización
y eso te da libertad
[Música]
en un  siento que si eres capaz
de capturar estas relaciones y la
forma en que se hablan entre
sí en los diferentes niveles de
descripción,
sí, eso es realmente esencial, creo que
también blue estaba
levantando las manos, así
que estoy ansioso por ver cómo esto  el modelo se
desarrolla
al rastrear a otros, creo que es
una excelente manera de
agregar una capa adicional, pero
quería preguntar primero
sobre el modelo, como lo discutimos la
semana pasada, es algo en lo que he estado pensando
Hablamos sobre cómo la sorpresa
está relacionada con efectos negativos similares,
así que sabes que cada vez que tu
predicción no rastrea que esos son
los efectos negativos o eso
es lo opuesto a
la valencia positiva, así que
me preguntaba como  ¿Lo hacemos alguna vez
? Deja espacio para sorpresas agradables
como si no fuera a
comprar comida. No espero que haya un
pastel de chocolate en mi refrigerador. Pero
llego a casa y encuentro un pastel de chocolate. Estoy así.  es
increíble,
¿hay espacio para eso o
es
incongruente o cómo lo resuelves?
entre lo anterior y lo posterior,
por ejemplo, puede ser agradable, puede
sorprenderse positivamente,
sus predicciones pueden ser mejores de lo
esperado, esencialmente,
o digamos que la realidad puede estar más cerca
de sus preferencias de lo que pensaba.
um o más lejos
, digamos um, una sorpresa tan agradable es
cuando recibes
un buen regalo de tus seres queridos
o algo así,
pero básicamente hay una especie
de um
sorpresa en el sentido de que
se cumple una cierta preferencia
que no tenías  anticipado um sí es
como
gracias gracias por la tarjeta de regalo oh
wow es tanto es como otra sorpresa
después de haberlo vuelto a normalizar al hecho de
que estabas recibiendo un regalo
hiciste una expectativa oh tal vez
tendrás 20 años
y luego es más
quiero decir, está ese aspecto y
luego está, um,
también puramente en el
nivel de procesamiento de información, por así decirlo,
cuando escuchas música, um o
algún tipo de
um, algo que es estéticamente
agradable
, a menudo hay este tipo de
estimulación que tiene algunos patrones que tienen
una previsibilidad inherente,
así que  como son, podría decir que
puede ser sorprendentemente fácil de resolver,
por lo que generalmente comienza con la creación de
cierta tensión
y luego, de repente, resuelve que puede
ver  e que en muchas formas de arte
en la narración y los chistes que cuentan chistes
, básicamente tienes que
crear la tensión y luego, de repente, el
remate resuelve esa tensión
y eso es exactamente lo que no sorprende o lo
siento, la parte sorprendente
de esa reducción en la energía libre
esencialmente
escucha, pero sí, eso es un  muy buena
pregunta, quiero decir, creo que es un malentendido muy
común
también,
um,
sí, es un malentendido comprensible,
pero eso es porque
una vez que llegas a estos
modelos jerárquicos, las cosas a menudo se
vuelven mucho más matizadas
y no puedes simplemente decir que la sorpresa
siempre es  malo
y se sorprende con respecto a
un modelo generativo particular que
especifica
tu mundo ideal, por así decirlo
, eso es lo que crea este
efecto negativo, pero luego, una vez que estás en el
nivel meta, comienzas a crear expectativas sobre
qué tan cerca estás de este ideal,
entonces una vez que  sorpréndase con esas
expectativas, puede ser negativo o positivo
esencialmente de
todos modos, así que eso es mucho tiempo  indebida respuesta a
tu pregunta
vamos a tener una pregunta de dave y
luego tal vez casper analice
cualquier cosa que quieras
presentar porque definitivamente podríamos
seguir salpicando con preguntas
lo siento totalmente dave y luego
continúa estás silenciado dave
continúa  a propósito del blues, eh,
pregunta a algunos de los investigadores más antiguos
sobre el afecto, en particular sylvan tompkins
y yak pong sepp, entran en muchos
detalles sobre la diferenciación de las
emociones y las sensaciones, los afectos y los
impulsos, y así sobre
una de las cosas en las que tompkins hizo
mucho.
fue la velocidad del cambio muy
específicamente uh
un cambio rápido en una sensación puede tener
un
efecto muy diferente uh de un
cambio lento también eso se refleja en la cara
en lo que él consideraba
expresiones faciales innatas debajo de todas las
capas de aculturación
una sonrisa rápida es  algunos tambores a
veces son directamente contradictorios con una
sonrisa lenta una sonrisa rápida significa oh
idiota una sonrisa lenta significa
oh tú también lo entendiste
muy bien  pregunta quiero decir que hay eh, de
hecho,
la dinámica temporal en la que entran en
juego
es realmente muy importante también
um y especialmente
porque estos niveles anidados tienden a
los niveles más altos tienden a ser más lentos,
por lo que para que la retroalimentación se filtre
, digamos que necesita algo de tiempo um  Entonces,
si es un tipo de cambio de movimiento más lento,
entonces su parte superior hacia abajo, digamos que los anteriores
ya pueden adaptarse un poco
antes de que ocurra el siguiente paso,
um, quiero decir, eso es lo que ve,
por ejemplo, en la música,
donde realmente hacer que algo ceda para
tener un impacto.  en el oyente,
debe tener algún tipo de
lentitud temporal en la pieza donde
hay una introducción
y diferentes etapas para
realmente preparar sus expectativas,
por así decirlo, um o en
realidad, el ejemplo de broma también es
bueno como algunas personas son malas  al contar
chistes, cuentan el remate demasiado pronto,
mientras que
no le dan tiempo a la tensión para que
surja básicamente, um, sí, sarah en realidad
acaba de hacer un comentario en el chat
um abou  t cómo este modelo podría
asociarse con el humor
y luego podemos pensar en el humor en
términos de sorpresa solamente o
cómo pensamos en estas
capas complejas de emoción como catarsis
sorpresa en diferentes capas del
modelo como usted mencionó
sí, creo que el humor de  Por supuesto,
muchos niveles diferentes, um, hay
bromas realmente simples, es como una pregunta
y luego una respuesta sorprendente. A
veces, en las conferencias, uso este
ejemplo como
¿cómo llamas a alguien sin cuerpo
y sin nariz?
Nadie sabe
que es realmente tonto, pero  es un
poco agradable como ilustración porque
puedes pensar que
básicamente la energía libre es uh
precisión um lo siento, es una
complejidad menos precisión, así que
cuando recibes una pregunta como esa y
obtienes dos conceptos
sin el cuerpo y Dios sabe y
tratas de  encuentra un
concepto unificador y no funciona
y luego obtienes la respuesta y la
respuesta es verdadera falsa es precisa
y es como una reducción en la complejidad
entonces y  Obtienes una
bonificación doble en este caso, um,
pero eso es fácil porque los
tipos de humor más interesantes, supongo,
surgen cuando tienes
historias complejas y hay
ciertas, no sé, como la sátira y todo este
tipo de cosas, así que eso es  ahí es
donde no es tan fácil de describir, pero creo
que también es posible si tuvieras algún tipo
de
modelo generativo del entorno social
y luego ciertas cosas
son un poco inapropiadas y luego
ciertas cosas son tan inapropiadas que
se vuelven divertidas o algo así
como  uh sí, todos los países tienen
esos comediantes, creo que son
capaces
de caminar por esa delgada línea de uh
extremismo, por lo que había otra
pregunta, creo,
um, ¿podemos hacer una pregunta más?
si
la pregunta es tanto sobre la
medición de las sutilezas
de la energía libre,
hay libros sobre retórica y estoy tratando de
encontrar el título aquí,
pero enumera específicamente hacer  zens
cientos de técnicas de retórica
como la yuxtaposición de palabras en una
oración ¿viene una antes de la otra
como preparación
o lo que sea? un vínculo conceptual de
múltiples oraciones
estructuración de párrafos uso de idiomas extranjeros el
francés tiende a indicar cierta cosa
de estilo el alemán tiende a indicar
precisión lo que sea
y entonces esas nociones de métricas
de allí son cosas que se pueden
observar para que se puedan medir,
entonces las métricas de las humanidades, llamémosla
psicología lingüística, están posicionadas
y listas para sumergirse para informar
esas variables en ese espacio correcto y
eso
es  la próxima interoperabilidad no
va a ser interoperabilidad técnica
, tenemos mucho de
eso, va a continuar, pero lo que
tenemos es esta avalancha de interacciones como
resultado, el
verdadero aumento exponencial en los
volúmenes de interacción debido a
la ley de Moore efectiva de quinto orden y
lo que necesitamos
significa ahora ser interoperable
y ahí es donde llegamos al impulso
aquí de  los
encuadres compartidos de la retórica
correcta y otro punto hace cien
mil años
éramos una aldea en el cuerno de
África oriental irradiamos por todo el mundo se nos
ocurrió comida
diferente idioma diferente política
diferente dioses diferentes,
etc. y ahora Internet trajo
juntos para mostrar y contar,
todos tienen el trabajo de todos y
la inferencia activa entre sí,
lo sepamos o no,
y si lo nombramos como tal, nos da una
caja de arena para jugar
a escalas masivas y me encanta la
forma en que  son
naturalmente y creo que apropiadamente y
no por analogía sino por aplicación directa
los conceptos
incorporan nuestros comportamientos que están
más allá de lo que se considera la base de la
jerarquía y las necesidades de maslow básicamente es
hermoso están haciendo un trabajo hermoso así que
gracias por
invitarnos a  el espacio es genial,
gracias, de
hecho, eso vuelve en un segundo,
tipo de necesidades, jerarquía de necesidades o
sí, cómo lidiar con eso, así que eso
es solo veo una pregunta más
que podemos  n uh hasta que encontremos un tiempo de descanso
podemos uh sí
eres tú sí bueno la mía no es realmente una
pregunta
en esto tengo curiosidad si
tengo una pregunta más tarde o no, pero lo que
quería saber era
cuando discutan las implicaciones si  o
no, mi pregunta se responde antes de que
tenga que hacerla
porque creo que, desde un
punto de vista efectivo, esa es la parte que se volverá
realmente interesante, así que solo quería
publicar eso
porque en realidad lo tengo
escrito porque es largo.  pero
quiero preguntarlo todavía quiero ver si
en las implicaciones que vas a
compartir con nosotros si
mis expectativas se alinean o no con lo que
crees
que queremos saber más sobre
oh mira, entonces sí y  Haré lo mejor que pueda
para decir que es imposible estar agotado,
pero
haré lo mejor que podamos.
las tomas y cuáles tomas
son
como cognitivamente fluidas, por así decirlo,
y si estás creando una película de terror,
te gusta exactamente lo contrario
y las ciertas formas en que puedes crear
ansiedad
o te gustan diferentes tipos de emociones en
función de
cómo eres.  mueva la cámara
y qué partes muestra y no muestra
ese tipo de
y una razón para este libro en
particular, solo
aconseje que cualquiera mire esto
si está mirando esto tiene
cientos de ejemplos de ojos diferentes
la página de cada uno es como
construcción de oraciones conceptos básicos de oraciones
cosas etimológicas
tropos bla, bla, bla, simplemente
continúa, es como una lista de verificación, pero es así de
gruesa
, por lo que estas son las cosas que se deben medir para
influir en
otros grupos y esto es realmente
esto es gene faunstock
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k Realmente pensé que
este era realmente útil desde un
enfoque de lista de verificación y sistemas porque
realmente estamos haciendo procesos aquí
tratando de anticipar esos procesos
que  puede convertirse en alcohol
cosas tan buenas um
uh cuál era el título retórica o estilo
alguien está describiendo ese
estilo retórico los usos del lenguaje en la
persuasión
por jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-k
y, de hecho, una de las cosas que estamos
haciendo en nuestro programa
es que estamos  tratando de encontrar, no estamos
tratando de encontrar
métricas para
las variables sociales, técnicas y legales operativas comerciales, por
lo que tomamos sistemas técnicamente factibles
como de los que estamos hablando en
general aquí ai y otros y luego los
probamos para la razonabilidad de los pernos.
y la forma en que llegamos allí es solo mediante la
retórica
porque estamos narrando historias, son
formas populares, sabes que son solo formas populares para
el futuro
y es por eso que la inferencia activa
nos da que enmarcarlo básicamente dice
que nos dices cuáles son tus cosas en tu
las mentes
que agrupas y las tomamos y las
sintetizamos y te las
devolvemos y luego puedes decidir si
te gustan o no
, así que es realmente una interacción.  elemento significativo
así que realmente
gracias ella eres muy interesante uh
puntos sí
um está bien así que vamos y déjame tratar de
llegar a
las diapositivas reales que iba a compartir
pero estoy seguro de que podemos
encontrar muchas de estas uh diapositivas
[  Música]
um, veamos cómo puedo compartir mi pantalla
en la parte inferior izquierda del botón central,
sí, sí, y luego cambiaré el tamaño para
que se vea como se ve en
la computadora de todos.
Haré que se vea normal, así que no te
preocupes por eso.
está bien, se ve bien,
sí, está bien, solo para recapitular un
poco, pero quiero decir que ya lo
hicimos, pero la última vez que
hablamos de este
conjunto anidado de inferencias de um esencialmente
eso
sucede o parece suceder, en
realidad soy más o menos  uh,
para insinuar la discusión del instrumentista,
estoy bastante bien con
ser completamente completamente
y, por lo tanto, no me importa si es
um,
como dije, sí, me gusta decir siempre
que todos los modelos están equivocados, pero  algunos son
útiles,
así que creo que este es muy útil
Viéndolo así, es fundamental
si es verdad en un sentido realista.
Supongo que al final no me importa mucho,
pero
[Música]
principalmente porque simplemente no
tengo. No creo que haya una manera de hacer eso.
[Música]
reclama um
y no hay forma de probarlo quiero decir que
hay una manera en que puedes creer en ello o
algo así pero
um y puedes decir que necesitas cierta
cantidad de evidencia para creer en ello
pero mientras
funcione supongo um  para la mayoría de las
aplicaciones en las que estoy interesado o
tal vez todas las
aplicaciones realmente no importa
si es
sí, ¿qué es lo que piensa el filósofo
acerca de si es real o
no, siempre y cuando funcione?
digamos que no tengo un perro en esa
pelea, pero
sí, solo para recapitular
un poco demasiado, la última vez hablamos
mucho sobre la valencia,
pero también hay otros tipos o
dimensiones de afecto
y algunos de ellos son como, eh, ahí
estás como  tres dimensiones fundamentales
como la excitación siendo como tipo o  para su
nivel de actividad um su
cantidad actual de um recursos que
su cuerpo está expandiendo y para
la tarea actual um actual o el contexto actual
y el control de poder para que la percepción de
si está
fuera de la agencia puede decir si
tiene
el control de la  situación o
no, no es exactamente lo mismo que valencia en
cierto sentido, la última vez que hablamos mucho sobre el
control de [Música] también, pero puedes tener una
experiencia muy positiva, digamos si eres
[Música]
capaz de si confías en que  Es
que tus necesidades están siendo satisfechas a
pesar de que tú mismo no tienes
control sobre ellas, por lo que existen
estas diferentes dimensiones que, hasta cierto
punto,
pueden correlacionarse entre sí
[Música]
y, pero no siempre, y tienes
otra.  algo así como acercamiento
y evitación,
que a menudo se relaciona con la valencia,
pero puede pensar en casos como um, ira,
donde tiene un uh o agresión,
tiene una reacción de acercamiento,
pero está enojado, um, tiene
una valencia negativa
alta.  excitación um y una respuesta de acercamiento,
así que hay estas diferentes dimensiones
que a veces se correlacionan pero no siempre
y hay formas de
, digamos, en organismos muy simples
, sí, las dimensionalidades se
reducen mucho
y
cuando eres, digamos, un bebé y
comienzas con muy
dimensiones simplistas te sientes contento o sientes
incomodidad y a medida que envejeces
comienzas a tener
más de esto esta dimensionalidad comienza
a
volverse más matizada por así decirlo y es
difícil de decir y luego
la forma en
que estoy relacionando esto con tomar  este un
paso
más allá es
pensar en lo que esto significa
para, um, cuando tenemos modelos generativos internos
,
¿qué es eso, qué son esos modelos generados
y qué tipo de influencia tienen
en su estado efectivo, su estado afectivo actual,
um, y ahí es donde obtiene una
aplicación interesante?
en psiquiatría porque,
como todos sabemos, hay un lado oscuro
en nuestra imaginación y es que el
efecto inducido inducido por la imaginación
juega un papel  e en todo tipo de
condiciones mentales y también solo en la
vida cotidiana,
por lo que estas son las extremidades extremas, por
supuesto, las
categorías de condiciones de diagnóstico psiquiátrico, pero
creo que todos, en cierta medida, han
experimentado
al menos algunos de estos tipos de
efectos que inducen pensamientos
y básicamente yo  ¿Puedo
repasarlos rápidamente, pero la imaginación de las amenazas imaginadas y los flashbacks de algunas malas experiencias en los antojos de PTSD
son
como imaginar la obtención de las
drogas que tienes a las que estás apegado,
pero que también pueden ser otros tipos de adicción?
[Música]
El TOC es un trastorno obsesivo. Es un
ejemplo realmente muy sólido. Básicamente, la gente
podría decir que son las
respuestas efectivas que
obtienen cuando tienen ciertos pensamientos que
los refuerzan,
por lo que tienen miedo de romper sus propias
reglas
y obtienen este tipo.  de temor a
romperlos, así que hay como un ciclo y este
tipo de
ciclo es muy auto-reforzante
ciclos de uh afectivo s  estados
y que luego guían la forma en que funciona tu
imaginación
y luego eso desencadena respuestas más
efectivas
en la depresión y la reacción
quiero decir que puedes
continuar creo que casi no he encontrado
ningún
trastorno psiquiátrico
como el dsm que realmente no
caer en esto, excepto que
tal vez en realidad son más como
problemas físicos, pero a
menudo son psicosomáticos,
y también hay una conexión allí, de
todos modos, así que
solo como una analogía muy abstracta, podemos
construir un modelo generativo para darle a
esto un poco de sabor y  puede ser de algún
entorno social, digamos que
comienzas en uh, tienes cuatro ubicaciones, um
, puedes hacer esto tan complejo como quieras,
pero solo para darte
por el bien de la simulación que voy
a
mostrarte, puedes comenzar neutral  entonces, un espacio seguro
hay un lugar que es seguro relativamente
seguro
pero solo obtienes una pequeña recompensa y
hay un lugar que es un poco
arriesgado pero puedes obtener una gran recompensa
y por qué es arriesgado bueno  Debido a que tiene
la probabilidad
de hacer la transición a este estado absorbente y
doloroso
, puede pensar en esto como, um,
invitar a salir a alguien,
corre el riesgo de ser rechazado
o, um, como un cazador, um, cazar como una
presa grande puede ser peligroso puede ser  duele
y también puede
hacer algo más seguro, pero obtiene una recompensa menor,
por lo que hay
muchos tipos de situaciones en el mundo
en las que este
tipo de estructura de descuento regresa
donde las recompensas más altas a
menudo se asocian con eventos potenciales y
adversos. El problema con este
tipo de
el espacio de estado es que explota muy rápidamente
cuando quieres buscar en
el futuro y los eventos a medida que se desarrollan
y es algo que llamamos explosión combinatoria,
pero digamos que quieres planificar con
anticipación
y durante algunos pasos de tiempo, en este caso
cuatro pasos de tiempo  quieres
anticipar lo que va a pasar,
muy rápido, sí, la
cantidad de posibilidades se
vuelve
difícil de rastrear y
los tipos de generación.  modelos erativos en los que he
estado
trabajando y carl frisson recientemente uh
con un artículo conmigo y
thomas barr y danny jar hofner
um desarrolló un nuevo
sí, era básicamente una
inferencia sofisticada algo que mencioné la última
vez también
um una manera de hacer esto  tipo de investigación
sin que todo se
vuelva computacionalmente uh
intratable
y um sí, realmente no voy a entrar en
los detalles técnicos aquí,
sino esencialmente en las ideas centrales que se usan en
lugar de tener todo el espacio de políticas
que es multiplicativo, por lo que
en este caso tiene el  espacio de políticas si para
cada transición tiene tres opciones,
aquí tiene cuatro, por lo que obtiene
algo del orden de
cuatro elevado a cuatro y
un poco menos en este caso, pero esto
es solo
para cuatro, lo
siento, cuatro elevado a tres  um,
solo por tres pasos de tiempo
y, por supuesto, en realidad, a menudo
anticipamos
um, más
pasos en el futuro, solo sí,
sin siquiera pensarlo
explícitamente,
por lo que debe haber una manera.  para hacer esto de
una manera, sí, tan
básica que evitas simplemente sobrecargar
el sistema
um anticipando
demasiados resultados posibles
y lo que es interesante es que puedes
diseñar
un modelo en el que la forma en que exploras el
futuro
está guiada por tus estados efectivos
[Música  ]
y esto lo que hice para esta simulación
en la que tienes
esta exploración del futuro
es en sí mismo un modelo de acción en el sentido de
que estás
[Música]
experimentando internamente con características potenciales
y la forma en que eres tendencia, sí, básicamente
viajas a través
del árbol de decisiones  está guiado por este
modelo de acción y debido a que es un
modelo de acción está guiado por su estado efectivo
y porque es la forma en que lo
vinculé en mi investigación es agregando
tener este modelo de acción de precisión del
que hablamos en términos de los
estados de valencia
um, entonces, lo que obtienes
como un ejemplo interesante, lo que
simulé aquí más o menos
y el modelo que puede pensar demasiado,
básicamente es algo con lo que
puedes haberte encontrado en el
um, cuando hablas de la inferencia efectiva en cascada
hace mucho tiempo
porque entonces, esencialmente, este modelo, uh
, la precisión del modelo de acción guía la
forma en que se realizan las tres búsquedas,
pero luego,
en algún momento, este agente comienza a
imaginar
un poco, sí, algunos eventos negativos
y comienza a um
básicamente, la precisión comienza a disminuir
en la forma en que exploran en el
futuro
y comienzan a ser más
propensos
a imaginar resultados negativos
porque cuando la precisión en su
acción era
alta, básicamente tenían en mente un tipo de
curso de acción seguro y donde
irían y automáticamente disminuirían la regulación de
eventos negativos improbables, pero una vez que esta precisión comenzó a
disminuir, este
agente comenzó básicamente a imaginar
estos resultados negativos y eso hizo que
la precisión disminuyera
aún más y luego este agente, sí,
pueden ver
que calculé en términos de la
fracción.  de
eventos imaginados que fueron resultados negativos negativos
llámelo como percepción de amenaza o
s  algo
y es solo una ilustración de cómo
podrías simular un proceso algo así como
lo que podríamos llamar rumiación um
o al menos sí una consecuencia negativa
producida por pensar demasiado en la situación
y eso es interesante porque significa
que en realidad
también puedes modelar  mucho
y pensaría en el aprendizaje automático que
cuanto más tiempo ejecute
su modelo, mejor se vuelve, pero una vez
que obtiene este tipo de
relación recursiva, en realidad puede obtener una especie de ruptura
en
[Música]
en la forma en que se imagina o anticipa el futuro
llevas esto un paso más allá
[Música]
también puedes, de hecho, también tengo una imagen
aquí,
um, esta,
así que aquí es donde, um, algo que se parece
un poco a los
músculos, um, la jerarquía puede entrar en juego,
um, incluso especialmente cuando comienzas a
hacer  esto con
capas adicionales, pero aquí solo
[Música]
conecté esta sofisticada inferencia afectiva
a estados de nivel superior que en este
caso describen el
escape  el hambre de iones y el estado de valencia
um y el punto es
y eso es algo que también destaqué la
última vez que no mostró el modelo en
sí mismo
que y cuanto más hambriento estás,
más fuertemente te impulsan las
preferencias por las frutas,
cuanto más agotado estás  con más
fuerza,
sí, está impulsado a evitar la expansión de la energía
y la valencia es entonces una especie de resumen de
qué tan bien
puede administrar todos estos diferentes
tipos de preferencias y aquí solo
muestro una
simulación de ejemplo donde tiene estos
tres diferentes
estados de nivel superior  y son un poco
sí,
valencia, lo siento, agota el agotamiento
y el hambre están
compitiendo en cierto sentido porque el agente
necesita
um para obtener alimentos que necesitan para gastar
energía
[Música]
pero sí, mientras están en casa descansando
su hambre  aumenta los
niveles de energía, sí, el agotamiento disminuye, por lo que
existe este tipo de
comportamiento cíclico cíclico
en el que, sí, si sigues, es
interesante ver que
[Música]
hay Hungría en  este caso es un
impulsor muy fuerte de afecto negativo, por lo que
ve que cada vez que la ira es alta, los
estados reveladores son bajos, um, y las mejores
situaciones, sí, son
en este tipo de casos en los que ve que
ambos son
bajos al mismo tiempo, por lo que son
básicamente
[Música]
no tiene hambre ni está exhausto,
quiero decir que hay diferentes tipos de
equilibrios que puede implementar aquí y,
en ese sentido, es solo una ilustración,
pero ya puede pensar en formas en las que
esto también se relaciona con
cosas como la depresión, por ejemplo,
donde estos  Las personas con depresión a
menudo informan
o han experimentado depresión
e informan que
tienen falta de interés y reducción del
apetito
porque si estás realmente agotado, eso
significa que tienes una fuerte preferencia
contra la expansión de la energía
y eso significa que  ya no puedes anticipar
el placer de comer
y ni siquiera puedes experimentarlo porque
tienes este extremo
y agotamiento o en este caso el
express si el  los estados de depresión
estarían asociados con la
experiencia de falta de energía,
quiero decir que esto es como
un ejemplo de
cómo los diferentes tipos de
fenómenos que conocemos de las
condiciones psiquiátricas emergen una vez que comienzas a
construir este tipo de modelos
en detalle, veamos si
puedo  existe este aspecto,
así que esto es a
nivel individual y, como dije, quería
compartir contigo cómo funciona esto cuando
comienzas a pensar en
múltiples um a menos que haya
alguna pregunta
um simplemente continuaré puedes presionar um  escóndete
en eso deja de compartir algo para moverlo
y luego creo que vamos a tener a dean
y luego a steven así que dean hazlo
bien
mi pregunta encaja perfectamente con lo que
acabas de hablar así que
esencialmente comparando una búsqueda t con una
búsqueda de árbol
que creo  de como orden natural y
su diapositiva sobre
explosión combinatoria mi pregunta fue en el
mapeo de probabilidad simple el binario es lo que
es la acción del explorador
es limitada respondiendo lo que es bueno y
lo que es b  ad en alguna versión del continuo de valencia
pasado que uno se pregunta qué sucede
cuando las compensaciones se convierten en intercambios,
esto agregaría una capa de complejidad al
mantener lo que es bueno, lo que es malo
y si a la mezcla en el ejemplo de los compañeros de equipo
hubiera  una
trampilla de tercera opción con opciones como función
siendo la clave que su puerta
contendría, digamos,
cuatro veces la recompensa y dos veces el dolor, por lo que
no es suficiente para causar una
consecuencia permanente,
pero sigue siendo exponencial en relación con el
resultado agudo,
no habría indicios para esta opción solamente
la barrera que está cargada o
no es
transparente, puede ver la recompensa, puede ver la señal del
rayo
que indica que la barrera podría
cargarse en
función de qué pasaría si, lo que extiende la
epistémica y específica
del mapeo de probabilidad simplificado para
incluir ahora la distribución
que es  tercera posibilidad y
detección de percepción que es el
choque potencial solo como parte de un resultado 4x
¿crees que la carga efectiva permanece
continua
en t?  erms del camino hacia una confianza renovada,
sé que es una cosa muy larga, pero
esencialmente pensé que esta era la dirección que
podría tomar con este trabajo
y resultó ser un camino a seguir porque
este es exactamente el tipo de pregunta
cuando tienes un alumno
que es  arrojados a un contexto novedoso,
no tienden a tener solo una opción binaria,
entonces, ¿cómo lo modelamos porque
queremos que esto se aplique en situaciones reales?
universal, sí,
um, creo que la forma en que nuestras mentes
tienden a lidiar con eso es, por supuesto,
triturar, primero en
categorías similares y luego, cuando
estás localmente en la situación, terminas
resolviendo los detalles en el
nivel continuo
exactamente, um, así que sí.  eso es lo que hice,
ignoré la
historia del espacio de estado continuo aquí y solo por el bien de la
simulación,
pero lo bueno es que cuando comienzas a
mirar los parámetros, en realidad
obtienes el continuo  Si juegas o te gusta, lo
siento, la forma en que las variables
varían en el transcurso de la simulación,
recuperas la parte continua,
es genial y también claro,
vi que te estabas acercando a un
giro en T. Es una
elección discreta en el momento, pero cuando
retrocede y cuando incluyes
qué pasa si casi se vuelve
continuo a través del modelo generativo
del alumno,
en este caso, hace que esa situación pase
de discreta a continua
y también cuando estás aprendiendo, puedes
descansar o puedes comer
, por lo que en realidad es  como nuestro afecto como
aprendices,
ya que nos estamos alimentando de manera óptima,
realmente debe considerarse en un
sentido incorporado porque
en cualquier momento, al leer
el artículo de Casper, todos podríamos haber pensado
wow
, estamos un poco cansados y luego eso cambia eso
s un  decisión binaria,
pero es parte de varios
continuos superpuestos, así que sí,
refleja la
reconciliación de la recuperación.
ot casper
sí, solo me gustaría saber tu opinión
sobre cómo
entra el contexto. Veo que pensamos en
escalar y es muy tentador
pensar que todo esto puede escalar de muchas maneras, pero
esto casi habla de esta idea de
como hablan de trans.  contextualidad,
necesitamos pensar en las diferentes
formas en que estamos en el entorno y
creo que la forma en que
también se relaciona con los
desafíos psiquiátricos es
que, como dices, el
afecto comienza a huir de sí mismo de modo
que, a
diferencia de alguien que tal vez  no tiene
ese trastorno y puede recalibrarse o
volver a sintonizarse
con el nuevo entorno alguien con el
trastorno es algo así como dices que se escapa
de sí mismo pero estaría interesado
porque una de las cosas con este trabajo
es que pone  el medio ambiente
en el régimen de tratamiento potencial
y no solo se trata de la
mente y el cuerpo,
sino solo el contexto y
cómo eso tiene un impacto,
um, sí, así que
en este tipo de modelos en este caso, yo
[Música]
simplifie  d, pero como recordamos de
la última vez,
este d de alto nivel también incluiría
estados contextuales y luego esos
estados contextuales se pueden inferir en función
de otras cosas como
señales externas y,
por ejemplo, yo observándome a mí mismo
um sentado en la mesa del comedor
y oliendo  los alimentos podrían desencadenar
[Música]
una especie de estado de hambre
y luego eso aumenta mi
apetito
básicamente o aumenta mi preferencia
por comer alimentos, por lo que en
realidad hay espacio para
incluir cosas como
dónde el contexto determina
la forma en que son sus preferencias.  estructurado
o al menos influye en la forma en que están
estructurados y esto tiene
implicaciones interesantes para cosas como el
TEPT donde las personas tendrían recuerdos
cuando están
en un contexto determinado que
asociaron con esta experiencia,
por ejemplo, o la adicción también es
como  um
personas en la primera línea de tratamiento en
adicciones fuertes
como simplemente sacar a las personas de sus
contextos para que estos anhelen  s no se
activan
[Música],
así que creo que cuando dices
contextualidad trans es una palabra realmente interesante, supongo que
lo que quieres decir
es que tienes una versión diferente de
ti
para cada contexto diferente en cierto sentido,
sí, y también es eso.  que
esa
pieza, quiero decir, están hablando mucho de
eso ahora con
um desarrollando el trabajo de gregory bateson
en términos de
observar múltiples contextos
y datos tibios están hablando de
datos tibios, por lo que los datos no son solo
datos muertos sino que están vivos en  De alguna manera, el tipo
de cosas de las que hablamos tiene
contenido afectivo y
transcontextualidad significa que si desea
comprender diferentes contextos
y no solo tratarlos por separado
e interrelacionarlos, entonces debe
haber alguna forma en que sean
el componente vivo del contexto.
de alguna manera
mantenido con vida um, sí,
eso viene en realidad, tal vez sea un
buen seguimiento a menos que haya otras
preguntas, hay un buen seguimiento a la
parte de la cultura, um, porque
genial, sí, adelante, sí, está bien,
um ser  causan
la parte más estable de nuestro contexto
[Música]
además de las variables físicas básicas como la
temperatura,
etc., pero nuestra temperatura corporal, por ejemplo,
pero
una vez que vas más allá de eso, uno de los
componentes más estables son otras personas en nuestro
entorno, um y
cómo nosotros, cómo nosotros  coordinar con ellos um
y también vuelve a
uh algunos de los puntos que uh
se hicieron en la retórica uh historia
pero solo en el supongo que me
gusta comenzar de abajo hacia arriba, así que solo comienzo con
la forma um,
sí, los afectados  los estados traducen um
afectos compartidos
y emociones cultivadas, así que en este
caso um
i construyo algunos modelos de gerundio
um puedo tener los que están
asociados con la competencia
o con la cooperación y hay
diferentes tipos de modelos
y habría um si creo
alguien es un oponente,
entonces tengo una cierta expectativa sobre
lo que prefieren
si son antagónicos, entonces en el
sentido de que prefieren
les gusta observar que
yo no obtengo ninguna recompensa  por ejemplo,
o pueden estar compitiendo en el
sentido de que
solo quieren maximizar su propia ganancia y
diferentes tipos de
modelos generativos que puedo tener para la forma en que
otros agentes se comportan, sería
como
las versiones antagónica y competitiva
y luego está como  la corporación
um también puede tener diferentes sabores,
puede tener agentes que realmente
tienen preferencias para
maximizar su ganancia también o puede
tener
agentes que solo cooperan cuando es solo
porque sucede para maximizar su
ganancia
[Música]
este tipo de vectores de preferencia es
básicamente lo que  puedes inferir en
función de cómo se comportan las personas y qué tipo
de situaciones permanecen
en um algo así como un
acceso altruista altruista versus egoísmo
podrías pensarlo así pero y
luego más allá del egoísmo hay algo
como
um maquiavélico no, es algo como
que quieres a la otra persona  tener menos,
eso es algo
que creo que va más allá del egoísmo y, de todos modos,
hay diferentes tipos de modos generativos
.  ls que puede
aplicar para dar sentido al comportamiento de los
demás,
um y solo quiero compartir con usted un
modelo generativo como dinámico que hice
hace mucho tiempo antes de que
realmente entrara en el
modelado de inferencia activa per se y luego tomó un  mientras
que
publicarlo, pero este es un trabajo de 2000
2015. um,
y fue un gran
desafío publicarlo porque la gente,
sí, es como si el modelado dinámico no fuera
muy fácil de
vender solo a psicólogos que están acostumbrados
a sus
pruebas t.  y todo, excepto este modelo,
era sobre
el juego de niños o, en realidad, el juego puede ser cualquier
interacción entre agentes, en realidad
era un juego de niños, era más como
la aplicación inmediata, pero
lo que sucede aquí es que cada
agente genera
una decisión y solo la decisión binaria
en este caso um  cero y uno, como
se mencionó antes, a menudo se puede
reducir a binarios, um,
y en este caso se trata de jugar, ¿
están jugando juntos, sí o no,
si el agente intenta jugar con el
otro agente
entonces solo si ambos están tratando de
hacer
eso, tienen el resultado de juego emergente que es
jugar juntos,
por lo que hay una especie de condicionalidad
incrustada en su entorno si uno de
ellos intenta jugar juntos y el
otro no, entonces
entonces  obtienes un resultado cero y dado
que ambos terminan siendo bajos,
este tipo de um se
construye en este contexto de modelo dinámico.
Construí diferentes um
autoinfluencias en la celda. Esto se
basa en una
teoría de la emoción de nico ryder. No
sé, quiero decir.
es un poco famoso en los Países Bajos,
pero
teóricos emocionales, pero luego se
renovó
para la teoría del sistema dinámico y la
idea básica es que tienes estas
preocupaciones, por lo
que también se hizo referencia en esta pirámide muscular,
um, y estas
preocupaciones tienden a impulsar el comportamiento,
pero  también tienden a impulsar o tienden a
generar valoraciones en términos de si
se están satisfaciendo sus preocupaciones y eso puede desencadenar
expresiones emocionales
que luego influyen en la otra
persona en  el entorno y viceversa,
por supuesto,
eso fue algo del trabajo anterior,
pero luego sí, comencé a usar esto para
generar,
quiero decir,
sí, tradúzcalo para activarlo
esencialmente
, es bastante fácil de hacer, así que puede
hacerlo con casi cualquier
dinámica.  modelo, por lo que
si está interesado en la inferencia activa
pero ya está familiarizado con
otros modelos dinámicos,
generalmente es una traducción bastante sencilla
, solo significa que está reinterpretando
ciertas partes del lío, a
veces significa que está reorganizando
ciertas ecuaciones,
pero a menudo  las nociones centrales del
modelo porque me refiero a la mayoría, sí, los
modelos son siempre
todos, quiero decir, por lo general, los científicos los han combatido bien
con bastante cuidado, por lo que
tiendo a pensar en cada modelo como un
potencial y
sí, eso tiene algo de valor que
se puede traducir  en lo nuevo
en este marco interpretativo
y aquí se trata de qué tipo de
preferencias tienen los agentes
y este es el nivel inferior  así que hago que
corrija
sus preferencias por estar solos y estar
juntos y luego
una especie de este es un parámetro aquí
sería algo así como un
sesgo de simetría, por lo que esta es una preferencia en
contra de
hacer algo más que la otra
persona, es más una hipótesis como dije
Antes de que cada modelo sea una
parametrización, es una hipótesis, se
puede probar si existe tal
sesgo de simetría
en la práctica.
[Música] a lo
largo del tiempo y luego
este agente comienza a ser capaz de manejar
sus preocupaciones a lo
largo del tiempo, por lo que a algunos agentes les puede gustar
jugar
juntos mucho más que a otros, por lo que obtienes
algo así como una línea de base,
um preocupación por la autonomía o
jugar solo versus un  preocupación por la
unión o la pertenencia o
algo por el estilo,
y esos serían, creo, que cada
persona está compitiendo,
así que la idea aquí es que estás
reuniendo evidencia  ce para cada uno de estos
estados y lo son,
sí, están impulsando sus preferencias,
pero cuando comienza a sentirse demasiado
solo, es posible que esté dispuesto a sacrificar la
autonomía y
cuando comienza a um y viceversa,
cuando necesita y siente
que necesita más autonomía.  estar dispuesto
a tocar solo, quiero decir que este es un
concepto básico que se puede aplicar a cualquier tipo de
equilibrio entre preferencias
[Música]
y también puedes aplicarlo, de hecho,
anticipo otra diapositiva aquí de
todos modos, he aplicado lo mismo  concepto
para modelar
cosas como juegos de confianza, así que confía
en los que intentas
tener una idea de si estamos en un contexto en el
que estamos trabajando juntos o estamos en un
contexto en el que estamos
uno contra el otro y en realidad son los
mismos tipos de topos,
pero  luego, con un giro adicional es
que ahora también estás infiriendo,
sí,
las preferencias del otro agente en
cierto sentido,
con los mismos modelos aplicados, así que hay
uno, además de esto, hay una
última cosa que quería
compartir.  veamos cuánto tiempo, oh, tenemos
bastante tiempo,
solo quería
compartir con ustedes algunas diapositivas
para terminar esto de una charla que di con
maxwell ramstadt
en neurociencia canadiense, el foco estuvo
cerca en septiembre, en algún lugar de septiembre,
solo para ir  un poco más en profundidad sobre
lo que haces cuando
tienes este tipo de modelo que
caracteriza alguna
condición psiquiátrica [de la música] o podría caracterizarla,
por lo que siempre hay diferentes tipos de
dominios del espacio estatal
y comenzamos con algo que de algún modo
presupone un funcionamiento eh
o al menos el potencial para funcionar o
el modelo um
y ese es el tipo de punto de partida,
pero luego mira bien de qué manera
puede descomponerse
y qué tipos de combinaciones de
parámetros dan como resultado diferentes tipos de
lo que llamamos  fenotipos computacionales
que podrían estar asociados con trastornos afectivos
en este caso y lo bueno es
que ahora pueden comenzar a hacer
fenotipos computacionales juntos k  ind de mapa
de
diferentes tipos de problemas que pueden
surgir
y este mapa no necesita ser
estrictamente categórico en el sentido de que
el espacio de parámetros puede ser en gran medida
continuo para que pueda agruparse,
pero no tiene que ser absoluto,
puede  Code Mobility lo obtienes
gratis porque
hay este tipo de acoplamiento y
puedes obtener, sí, básicamente
combinarlo con cosas como rdoc. No
sé si estás familiarizado con eso,
pero es una
especie de alternativa al dsm
que  es una categoría como un
enfoque principalmente categórico,
nuestro perro intenta centrarse más también en los
mecanismos subyacentes que generan estos diferentes
fenotipos y, en ese sentido,
este tipo de fenotipado computacional
podría ser la
herramienta estadística subyacente que podría guiarnos en
diferentes tipos de investigaciones
no solo  trastornos afectivos en el
nivel básico, pero también en el funcionamiento socioemocional
[Música]
porque, por supuesto, como empezamos
al principio, son intrincadamente
vinculados entre sí y
ahí es donde el contexto se vuelve
importante
y la forma en que esta es la diapositiva final
que quiero compartir
es que ahora podemos usar este tipo de
herramientas
, digamos que podemos adaptarlas a individuos
y en base a una amplia variedad
de  los datos pueden ser autoinformes pueden ser
medidas objetivas
ser también cosas como
incluso las medidas más tradicionales podrían
usarse para inicializar el modelo
y hay diferentes tipos de
enfoques diferentes que puede tomar allí
y el punto básico es que ahora puede
tener
un um  si quieres tener un modelo
del modelo correcto es es un es un
metamodelo es un modelo del modelo que
tiende a describir
la forma en que una persona genera sus
comportamientos y sus fallas
y la forma en que sus sentimientos evolucionan con el
tiempo
una vez que tienes eso  puede usar eso para
emplear
para pronosticar básicamente sus
condiciones climáticas, por así decirlo,
y pueden depender del contexto,
pueden estar
demasiado vinculados a una pregunta que
se
planteó en trans cont  Extualmente
, sabemos que las posibilidades de lluvia
dependen de ciertos factores contextuales
factores que realmente no, sí, eso
depende de
dinámicas de alto nivel
en la escala que no son locales,
sí, no es local
[Música]
de la misma manera lo que está sucediendo
dentro de tu
cuerpo o digamos que su ritmo cardíaco puede ser
[Música]
contextualizado por lo que sucede en
el resto del sistema
y, al final, ¿cuál es el tipo de sueño
para esta
aplicación psiquiátrica? Efectivamente,
una inferencia efectiva
sería que los terapeutas y
psiquiatras, etc.
, no  tienen algo estático como un
libro
como dsm que simplemente pone a las personas en
cajas, pero en su lugar tienen esta herramienta dinámica
que, um, se actualiza a sí misma
a través de la retroalimentación con los clientes y
luego la
liberan para ayudar a los terapeutas y
luego
los terapeutas también pueden mejorar
esa herramienta para que  en ese sentido, obtienes una
tríada um
donde el y esto se puede aplicar no
solo a
las relaciones entre el terapeuta y el cliente, sino que también
se puede aplicar a
, digamos, hel  p clientes
dentro de su entorno familiar para relacionarse
con su
um, sí, sus seres queridos,
su escuela o
su entorno de trabajo, sí,
esta sería una
herramienta personalizada de predicción de
tratamiento y monitoreo de tratamiento, por lo que hay
diferentes
niveles de aplicación de [Música], quiero decir, me enfoco
aquí  mucho sobre
aplicaciones psiquiátricas porque creo
que personalmente esa es
una de ellas, sí, una que encuentro
la más fascinante. Hay muchas
otras aplicaciones
que se te ocurren. Este tipo de
modelos [de música] se pueden usar para todo tipo de
fines comerciales
si piensas en
industria del entretenimiento cómo generar
[música]
una salida que es un poco personalizada,
um para entretener a alguien,
quiero decir, hay tantos pasos
que puedes tomar,
simplemente me concentré en el lado psiquiátrico
que soy,
sí, eso es todo por ahora, pero
Estoy más lejos, podemos encontrar algunas
madrigueras de conejo agradables también
[Música]
déjame ver cómo puedo dejar de compartir sí
sí increíble gracias casper super
gr  come para que nos ayude a
revisar el documento y también algunos de sus
trabajos anteriores y algunos de estos otros trabajos
y realmente me llamó la atención que está
hablando de ir más allá del mds
hacia sistemas dinámicos que modelan el otro
mds,
así que es  una pequeña superposición de acrónimos, pero
solo muestra cómo cuando
tenemos principios generales nos ayuda a
descender
al matiz y al contexto la
sutileza de una relación clínica
una relación de entretenimiento la
relación educativa
y realmente hacer justicia a la
complejidad de
la situación encarnada en lugar de
pensando que solo vamos a tener
algún tipo de teoría de nivel de miso
que termina cayendo entre
la teoría general de los sistemas dinámicos o la
teoría de la complejidad y luego en los detalles
reales, así que fue increíble
escuchar sobre estos casos,
así que tenemos, um, stephen  y luego scott y
luego cualquier otra persona que levante la mano
sí gracias esto es realmente emocionante con
he estado he estado leyendo algunos de los
Trabaje en torno al
tipo dinámico de opciones para la
psiquiatría que ha estado haciendo y
creo que
una cosa que noto es que habla sobre
uno mismo, el otro y un
resultado y le gusta el resultado. Parece
que a medida que las
personas se sumergen en el
resultado.  da una forma de disolver este
dilema del yo y el otro, que es de alguna manera que la trampa
de la psicología y la psiquiatría modernas es
que nombras a alguien como el yo porque
puedes analizar el yo
y el otro porque puedes nombrar y
analizar al otro y luego todo lo
demás  simplemente va desde allí y el modelo
es como si
fuera dominante pero nunca se habla de él,
mientras que aquí el modelo es el centro del escenario, pero
si
comienzas a hacerlo sobre el resultado y
el contexto,
ahora, de repente, el yo y el otro pueden
comenzar a tomar
una posición más  espacio disuelto ya sabes y eso,
y la
psicología positiva y el cliente pueden
comenzar a tener más agencia
en su propia vida, así que sí, me
interesaría saber cómo viste esa
relación contigo mismo.  otro resultado,
sí, quiero decir,
en la interacción, la
distinción se disuelve hasta cierto
punto
en el sentido de que están
co-creando los modelos de los demás, por así
decirlo,
um y terminan teniendo una realidad compartida
hasta cierto punto um
y  lo que hace que esta realidad sea
real o cuando son expectativas compartidas es
el hecho de
que las tienen uh juntas um
y muchas de las cosas en la sociedad en
realidad funcionan
solo porque otras porque todos hasta
cierto punto creemos en ellas como el
dinero es un ejemplo muy claro como el
El único valor que tiene el dinero es que
otras personas creen que tiene valor
y, de nuevo, me refiero a sí mismo, al otro.
Supongo que, al igual que las
células
del cuerpo, son unidades claras, pero al
mismo
tiempo son parte de un agujero y
sí, esto es como la Gestalt, básicamente,
esta psicología alta vuelve
para atormentarte en cierto sentido
y el  está el
agujero emergente que no es la suma
de las chispas
. Realmente no me importa hablar tanto de las
unidades, pero creo que lo que
describe es muy importante,
tenga en cuenta que es como si
fuera solo un nivel, sí, al final.  una
reducción creo que hubo otra es una
pregunta de seguimiento
[Música]
sí, bueno, creo que tiene sentido
empezar a mirar el espacio
el entorno el resultado el
contexto quiero decir estamos en un paradigma completamente diferente
para el tratamiento de los
trastornos que es muy interesante
porque quiero decir que conozco algunas investigaciones muy interesantes
sobre la forma en que
las categorías psiquiátricas han influido en la
cognición y el comportamiento a través  culturas
básicamente personas que creen que tienen una
depresión
o que tienen depresión y luego
no pueden salir de ella porque
terminaron creyendo que esa es su
enfermedad como  una especie de cosa discreta en
la que simplemente se metieron,
así que es un ejemplo realmente interesante
en el que, en ese sentido, son una especie de desgaste mental
y programan
y especifican la forma en que
estructura su mundo
y lo que me gusta de este tipo de
modelado individualizado  es que
puedes alejarte de esas categorías
ni siquiera tienes que
decirle a una persona que tiene un
diagnóstico clínico puedes decirle
cómo sabes cómo ayudarlo
porque tienen predicciones individualizadas
para el tratamiento pero no tienes que decirle
ellos como oh,
te estamos poniendo en este contenedor
[Música]
hay alguien, sí, que se
convierte en un espectro y hay
diferentes
atractores en ese espacio estatal,
pero ya no necesitamos
hacer estas dicotomías estrictas,
quiero decir, tal vez para el seguro  ese es el
único
límite es como si las compañías de seguros
quisieran saber si tenemos que pagar por esto
o
no es tan cierto que la historia implícita
del diagnóstico
es que sabes que tienes dos tipos de personas
los diagnosticados y los no diagnosticados, y
si tiene tres de estos cinco
síntomas, está en este cuadro
y casi me hace reír en este último
punto sobre el seguro,
¿qué tal si paga por carga afectiva?
Vamos a
sintonizar continuamente ese dial si
solo necesitan  como si supieras que un poco
paga un poco o algo así, hay un
nivel completo de matices,
es cuando estamos pensando en esto
a lo grande, así que gracias por esa
respuesta, um,
scott, adelante, casper, entonces
scott, era algo que yo también yo.  estaba tratando
de dar una charla en mi
departamento de psicología o como la
reunión de cognición cerebral en mi
universidad mientras básicamente decía que,
en principio, si podemos alternar esto,
podemos tratar a todos
y en la medida en que estén
interesados en mejor
r aspectos de su  vida, creo que
todos tienen algunas cosas que les
gustaría mejorar, por
lo que ni siquiera es necesario limitarlo
al tipo de modelo en el que solo
esperas hasta que las cosas van terriblemente mal
y luego  empiezas a tratar
de ayudar como tratamientos preventivos
que no se basan en el cielo y este
tipo de modelo de enfermedad esencialmente de
todos modos y esos pródromos podrían
revelarse a través de estos
parámetros inferidos como la incertidumbre,
por lo que antes de que comience la situación real, es
realmente
un buen punto, así que scott  dave y blue
tan fantástico hay tantas cosas
tantos hilos aquí permítanme juntar un
par y está
en este
espacio [Música] de normas sociales e interiorizadas
y costumbres así que dsm
iv solía enumerar el fenómeno cultural
que no se consideraban
trastornos  como la tarantela o sabes
o las diferentes cosas que sabes
que eran trastornos culturales no considerados
pero que siempre parecían ser muy um
imperialistas
eh la forma en que lo hicieron pero es
algo interesante cuando comienzas a moverte
en
el um que mencionaste
seguro  compañías y lo que
pagarán por nombrar
los trastornos es que
muchos de ellos simplemente los llaman trastornos
porque no te
dejan seguir  nción como trabajador industrial,
sabes a qué me refiero, hay todo tipo de
contexto
fuera que dicta si un trastorno
es un trastorno
, por lo que me encanta la noción de la que estás hablando
sobre el agrupamiento
y los elementos predictivos, hay un
um
personas en salud pública no  -salud
mental
enfermedad física salud hablar sobre el cuarenta por ciento
cuatro cero cuarenta por ciento del
esfuerzo de salud global para cualquier
pandemia emergente se repite de una a otra,
así que imagine el ahorro de costos y el ahorro de recursos
si comienza a hacer salud mental predictiva
como la gente ha estado hablando
sobre la codicia que está causando la
generación de ptsd, por lo que puede tener estos
grupos de
cosas que deben tratarse en
escalas de miles de millones de personas
y esa idea de fusionar el tratamiento
con las normas, por lo que realmente no habla de
tratamiento, solo está hablando de
una continuidad  de apoyo existencial
en la sociedad eso es realmente
fascinante
aquí está la pregunta así que es algo
interesante
el  Hubo un artículo sobre el paternalismo blando
hace varios años y el economista
tenía la idea de que, por ejemplo, si tengo un
problema con el juego, puedo registrarme en el
estado de Missouri para que no me dejen entrar en los
barcos de juego que suben y bajan por
Mississippi
cuando  tengo un momento de claridad, puedo
decir que no me dejen subir a los barcos
y luego estoy registrado allí y luego
no me dejan subir a los barcos cuando
siento la necesidad de apostar, así que hay
este tipo de
invitando a esa externalidad en una de las
cosas sobre las que quería
preguntarte son tus pensamientos, tus pensamientos viscerales
sobre la soberanía, por lo que
defino un soberano como algo que
no necesita pedir permiso o
perdón
y siempre es una teleología externa
, siempre es una  proyectar si
se trata de una deidad o realeza o un país o
una empresa,
lo proyectamos para que podamos vincularnos a
él, está bien, esa es mi afirmación,
está bien, así que estoy buscando que la
soberanía tiene que tener una abstracción
de sus temas
porque ese es el no  de modo que lo
proyectamos para que nos abstraiga y podamos
tratar los grandes problemas
y luego las anomalías de las que nos ocupamos
con una
personalización masiva de localizarlo
correctamente para que parezca que su
noción clínica sobre los estados psicológicos podría
emplearse para  propósitos políticos
y hablo de manera positiva
no en una mala manipulación sino en una buena
manipulación intencional
de estados afectivos que son positivos
para el compromiso cívico
y entonces básicamente usas las mismas
nociones que
los trastornos psicológicos pero empiezas a
corregir por llamémoslos
desórdenes políticos,
porque son solo estados normativos,
así que eso es lo que tengo curiosidad,
¿has pensado en
cómo proyectar estados culturales de un
grupo,
como proyectarlos en la pantalla
y luego todos lo miran y dicen
eh, somos nosotros?  ahí arriba avancemos
hacia eso ahora una
especie de pregunta es una pregunta realmente
interesante
um tengo un estudiante que trabaja en li  ke
dinámica cultural comunicativa asimilando la forma
en que las
creencias de una manera minimalista
que puede verse como
um sí modelado de manera bastante similar a la
propagación viral de um pero
luego son desde la perspectiva de las
creencias
que se están difundiendo es una especie de  como
cada vez que está tratando de
ser, alguien intenta transmitirlo a
la siguiente persona,
la pregunta es qué tan bien encaja
con
las siguientes mentes y solo entonces,
solo si su ajuste es lo suficientemente cercano
, puede reproducirse esencialmente,
así que entonces tu pregunta  es como
un nivel más allá de eso en el
que estás tratando de predecir qué mensaje
se adaptará
a qué grupo de personas y luego eso
puede tomarse en direcciones muy iguales,
pero también puedes
usarlo tal vez para romper
um  uh, las burbujas políticas
y conducen al extremismo, algo así,
así que hay diferentes tipos
porque al final es una herramienta, um, eso es
correcto
y una nota sobre ese lado político
porque algo que la gente menciona.  es
que no estamos hablando simplemente de las
comunicaciones o solo de la
exhibición de retórica
, en realidad se trata de hacer una
identificación de sistemas y potencialmente encontrar
áreas latentes
de acuerdo que son solo dos términos
que usan dos comunidades, por
ejemplo,
así que sí, pero temas muy importantes e
interesantes
i  Solo me preguntaba, perdón,
hablaste de soberanía,
así que me preguntaba cómo ves eso de
conectarse con el
soberano porque la forma en que veo la
soberanía es como,
eh, el servidor y el cuerpo es como algo
que
tiene un poder total sobre un determinado dominio y
luego
habla de personas dentro.  ese dominio, por
lo que están completamente
bajo la soberanía de ese órgano
rector,
tal como ocurre el enlace,
mi afirmación es que
todos los soberanos son proyecciones,
por lo que son dioses,
um, no digo que inventamos a dios porque yo  soy
ateo, pero podría ser una blasfemia
para otras personas, así que inventamos deidades
porque hay cosas diferentes que
sabes, así que es como
inventamos la realeza inventamos los
países inventamos las empresas nombra
otro soberano son las cosas
que no piden permiso ni
perdón las
inventamos para que podamos organizarnos
a niveles más grandes ahora no lo dijimos
explícitamente pero por
eso lo hicimos  y todos ellos son
proyecciones,
por lo que son todas nuestras historias, ahora
adquieren una especie de vida separada,
pero nunca pueden identificarse,
eso es lo que pasa con los soberanos
, siempre hay un elemento metafísico
, nunca pueden ser idénticos a los
sujetos
que es  por eso es que cuando un
soberano muere en el cargo es una
verdadera
dificultad para la soberanía
cuando un ser humano que representa a un soberano
muere
porque tiene que ser separado
tienes un funeral de estado pero luego el cuerpo
tiene que ser separado
del cuerpo  política, es
hobbs, es una cosa de leviatán,
leviatán no puede estar compuesto de
partes individuales, adquiere una naturaleza separada
y, de todos modos, es por eso que esto es tan
interesante.  Esa proyección
y ese acto de proyección colectiva
es totalmente donde estamos ahora Piensa
en todos los problemas
Cambio climático Recursos globales Recursos
hídricos Financia
cosas que no pueden hacer los estados nacionales
Necesitamos nuevos niveles soberanos La
inferencia activa será el camino
que los sinteticemos
, ya sea que lo llamemos
inferencia activa o no, porque es todo lo que
hemos hecho
como organismos biológicos, luego vivos y sociales
,
y es una forma de enmarcarlo y, por lo tanto, es
una forma de ahora para
mí es una nueva teleología  podemos proyectar
hacia adelante tal como dices
predecir en
psicología creo que podemos predecir la
política y los estados sociales
porque podemos usar análisis predictivos
de agrupamiento es lo mismo
que tomas un grupo de estadounidenses otro
estudiante que estaba modelando las elecciones
elecciones estadounidenses eh  con el mismo
um pero me gusta lo que dijiste
acerca de que es un poco subjetivo es como la
atribución de poder
um pero luego es como un totalmente
imaginario
Es como si atribuyéramos poder al
dinero,
sí, sí, me refiero a que el dinero es un
consolidador
de eliminación de riesgos, ya sabes, es una forma de dinero, Wixel,
Smith y Hume, todos tienen
ideas diferentes sobre el dinero,
pero una forma de verlo es un
de  -consolidador de riesgo, por lo que toma todo el
riesgo y lo convierte en un riesgo, que es
cómo puedo obtener más dinero
y, si ese es el caso, es una
herramienta de reducción de riesgo de interacción, en
realidad esto podría darnos una manera
de discutir
um para traerlo también a  el punto anterior
de instrumentalismo
y realismo porque el hecho de que el dinero
tenga un valor instrumental no lo hace
real quiero decir que es cierto es como una
pregunta interesante para la que no tengo
una respuesta quiero
decir supongo que en la práctica es real porque la
gente  cree, sí, es como una reina
cantando y una cosa, una cosa, solo
sugiero que mires, uh, alguien
me sorprendió hace un par de meses
sobre el trabajo de christopher alexander en
arquitectura, si no te has topado con
eso, compruébalo.
porque lo que hace es básicamente observar
patrones en la arquitectura a través del
tiempo profundo y del
espacio, y la idea es que
las prácticas existentes se capturen en
patrones de práctica
y, si desea buscar una solución
para un problema anterior,
observe los patrones  de práctica de otras
situaciones y traerlos
a la situación aquí de manera similar
parece que podemos en su trabajo es
revelador
que podemos observar patrones de práctica
y luego tomarlos como modelos predictivos
y eso es lo que hace chris alexander
en arquitectura
y es  muy sencillo allí
porque son ejemplificaciones físicas
como una arqueología
de la mente de la arquitectura en cierto modo o
la arqueología del espacio problemático de
todos modos algo para mirar podría ser
fructífero
gracias scott así que tenemos um dave
blue y luego una pregunta de  el chat,
así que adelante, dave,
sí, um, si pudieras, uh,
girar hacia el lado realista de
tu experiencia con estas
preguntas.
Kaspar, tienes la sensación de que
los modelos reales de las personas
tienen la misma estructura
que estos
modelos transpersonales o de persona a entorno o de
organismo a entorno.
mantas
hasta abajo
y no sé si estoy convencido de
cuál es tu intuición
interesante pregunta
um creo que es un poco similar a la
forma
um
no puedes la última vez que hablamos sobre
dimensionalidad y puedes proyectar desde
3d
en espacio 2d pero como entender un
espacio 3d mientras estás en un
espacio 2d es algo imposible
esencialmente al final
y es un poco similar a
mirar hacia abajo
en la jerarquía creo que es mucho
más fácil hace que las cosas se
sientan mucho más reales más reales  porque
esencialmente
pueden, están dentro de
ti, sí, tu mente puede captarlos, y cuando te mueves hacia arriba, eres una especie
de parte transpersonal,
creo que es, um,
nuestras mentes no tienen, sí, la capacidad.
para
comprender completamente algo así
, podemos, por lo que no tiene la misma
experiencia,
sí, solo diría
detalle [Música] tal vez, um,
así que sí, creo que estás llegando a un
punto interesante donde parece
haber una diferencia entre
el camino  lo que experiencialmente se
siente real y lo que hay
en él desde una perspectiva instrumentalista intermedia
y no parece haber mucha
diferencia si puedes moverte a través
del nivel transpersonal
[Música]
tal como dije, creo que
en principio los humanos pueden formar
pero los niveles más altos de organización
pueden formar cuerpos juntos y
cada ser humano es esta unidad
en este cuerpo al igual que cada
célula y cada órgano al final um
tiene su propia experiencia local, por así decirlo,
sus propios datos locales
tal vez se están integrando
para informar a sus  estados y sus
decisiones,
pero luego está el patrón global y
esos son los elementos locales que nunca tienen
acceso directo a él
y creo que eso es algo que
llega a este punto que estás describiendo,
pero sí, yo  Supongo que no
tengo la respuesta real, pero
entiendo experiencialmente lo que estás
diciendo
en el sentido de que definitivamente hay
cosas que se sienten reales,
hay cosas que no existen pero se
sienten reales, eso también es
que hay formas en que trans.
los
conceptos personales pueden comenzar a desencadenar
alucinaciones en las personas, por ejemplo, y
hay todo tipo de
casos de cobertura [Música] y responde a su
pregunta creo que es realmente
interesante no tengo una buena
respuesta sí creo que es un  elefante
en la habitación
tal vez um sí y si
pudiera salirme por la tangente
en eso um la relación entre interior
en el sentido de lo que hay dentro de una
manta fristoniana e interior en el
sentido de lo que está pasando en varias
partes del sistema nervioso o  el
organismo tiendo a llegar a esto
pensando
que los correlatos fisiológicos, eh,
anatómicos de lo que nos hemos
estado enfocando durante las últimas
dos semanas, están sucediendo en gran medida
en el mesencéfalo, el tronco
encefálico, algunos  de las estructuras inferiores en la
corteza,
pero el modelado continúa
en la neocorteza, por lo que el interior en
realidad se
ejecuta fuera en la parte del
sistema nervioso que es realmente buena para
hacer algoritmos
y coincidencia de patrones y reinversión
de transformaciones de patrones, pero el
propósito de hacer todo  la cosa
es en gran medida especialmente en un
niño pequeño o un mamífero no humano
fuera de la corteza, por lo que probablemente
arruine todo
en principio, sí, de los modelos que
construí, por lo general, no importa de
dónde provienen los datos,
como uh, puede ser inter  señales internas
externas es más importante de qué
se trata la inferencia, por
lo que, como um, la extraocepción
es una percepción sobre los
estados externos del mundo, una impercepción
sobre
los estados internos del sistema, pero puedo
tener
señales externas adicionales que pueden darme
información sobre mis estados internos y
vicio  viceversa, por
lo que esta distinción es bastante importante,
pero sí, eso no resuelve
el problema por completo,
solo me gusta el  el hecho de que los modelos son un
poco agnósticos acerca de
dónde proviene exactamente la información es
genial, hay mucho que decir en este um azul
y luego una pregunta del chat y
luego cualquier otra persona en el chat o aquí que
quiera preguntar,
así que me encantó el diagnóstico o  la
eliminación del diagnóstico
y el agrupamiento en lugar de diagnosticar a las
personas, excepto cuando se trata de
seguros y, por lo tanto,
casper, te voy a acusar de
borrar esto
en la mente de las compañías de seguros
también porque creo que hay
algo fundamental que sucede
y  quiero decir, tal vez me equivoque, pero si lo estoy
, sabes si muestro algún comportamiento de
ti, conoces a alguien con TDAH y muestro
muchos de esos comportamientos,
así que si muestro algo de este comportamiento,
pero luego voy a
ver a un psiquiatra y yo  Me diagnosticaron
TDAH. Creo que hay un alto grado,
especialmente en los niños más
pequeños, a medida que se están recuperando
y lidiando con
crisis de identidad. Adolescentes,
etc. Creo que hay un gran grado.
de excusar o
perpetuar mi comportamiento porque tengo
un diagnóstico
correcto, así que si me diagnostican
algo como TDAH, tal vez
eso sabrás, dame, me daré
permiso o excusa
o me concentraré más fuertemente
en el  grupo de personas que tienen
ese tipo de comportamientos
porque tengo un diagnóstico, creo que
esto es muy plausible,
¿qué piensas
?  estructurar su
experiencia y luego
responder, sí, generar sus respuestas
y luego estos cuadros se convierten
en profecías autocumplidas esencialmente,
um hasta cierto punto,
luego está ese lado, pero
también hay otro lado, es que
también hay informes positivos de que las
personas cuando  pueden
atribuir los efectos a algo
que los hace sentir menos ansiosos, por lo que
pueden explicar
la forma en que
[Música]
y sí, no sé qué es, sí, tiene
altibajos.  Ideas
y ventajas, supongo que sí,
algo muy sensible e interesante,
pero me recuerda a los 12
pasos y el primer paso es
reconocer el tipo de persona que
uno es, obviamente, no vamos a entrar
en esto y es para que otros lo
investiguen.
pero es una compensación entre tener una
certeza narrativa,
una confianza diagnóstica versus la
alternativa,
y entonces están nuestros compañeros de equipo en significado
o un espacio narrativo,
cuál de estos caminos de bifurcación
narrativamente
tendremos los niveles más bajos de
nuestro modelo, como
si ejercitamos o  no o si
tenemos un trabajo o no ese tipo de cosas
entran en juego
um solo quiero hacer la pregunta
del chat y luego um
dean y stephen y scott así que en el
chat alguien escribió
que los modelos basados en principios de energía libre pueden alcan
ar un nivel  en el futuro para poder
predecir con precisión
cuándo sucede la emoción o la valencia y, lo que es más
importante, cuándo
en la dinámica temporal de ese ciclo el
pensamiento se desploma,
entonces, ¿cómo es nuestra experiencia?  ce de pensamiento
relacionado con algunas de estas simulaciones
con, uh, ya sabes, el
efecto compensatorio del gráfico o
los estados compensatorios, conoces, dónde
entra en juego nuestra experiencia de pensamiento,
quiero decir, hasta cierto punto,
ya se está haciendo en el sentido de que, um,
hay aplicaciones.  de en
amsterdam tienen,
uh, están intentando, han estado
tratando el TOC
con la estimulación cerebral e
identifican el lugar
de la intervención usando
fmri y fmri está impulsado por dcm,
que está impulsado por la minimización de energía libre,
así que ya lo estamos
haciendo  hasta cierto punto,
identificando el tipo de
bucles de comportamiento autodestructivos recurrentes en el cerebro,
esencialmente el comportamiento interno del sistema
y luego identificando formas de romper
esos bucles
para que se implanten, solo traten de
encontrar el tipo de
nota [música]  en el que el bucle es um a
través del cual circula el bucle
y luego se rompen, sí,
perturban esa nota de vez en cuando y
eso en
realidad conduce  s a una mejora
en la función es un poco gracioso porque
cuando lo eliminan
y los bucles tienden a regresar bastante rápido
nuevamente, así que
parece que no es
un tratamiento de piscina, es más como
una
prevención, se vuelve más interesante si
tenías  como una forma en tiempo real
de entrar en eso, entonces no,
sí, necesitaría no solo como, um,
electrodos allí, sino como
una gran variedad de electrodos que son
como seguimiento
y da un poco de miedo, pero en
principio podría tener  como
todo un sistema de seguimiento del clima
adentro y luego, um, si hay un
huracán emergiendo
y bloqueando, quiero decir, ya intentaron hacer
eso para las personas con epilepsia
y supongo que todos nos volvemos como un cyborg
o algo así si comienzas a hacer eso
y eso es  lo que tal vez
no quiero decir, lo que creo que encuentro más
interesante o me gusta más
atractivo es
si comenzamos a ser más conscientes de cómo
estos sentimientos
son
generados por nuestra relación con el
mundo externo, entonces
hay  este caso de uso de um
[Música]
rastreando a los trabajadores del almacén
que he estado buscando para aplicar parte
de mi trabajo a
[Música]
donde podría rastrear sus
estados afectivos en el transcurso del día
y cada persona tiene un
cronotipo diferente cada  cada persona tiene diferentes
momentos del día en los que se siente con más
energía y también depende de lo
bien que haya dormido recientemente, etcétera
, por lo que si tuviera algún
sistema de almacenamiento inteligente,
entonces podría distribuir las
tareas
y el horario del almacén
podría ser  ajustarse para adaptarse a
las preferencias y maximizar el
bienestar [de la música] de
los trabajadores y, potencialmente, en el
proceso,
también aumentar la productividad, por lo que es
como una especie de capitalismo
potencial si pudiéramos construir cosas
así
y pudiéramos usar nuestro nuestro modelado de
estos efectivos  dinámicas en el transcurso
del
día a día para cada individuo, podríamos
usarlas para
cuidar a las personas para hacerlas prevenir el
agotamiento
[Música]
y potencialmente hacer eso  atractivo para las
personas que solo están impulsadas por el dinero por las
ganancias, desafortunadamente,
al final, la mayoría de las
empresas solo están impulsadas por las ganancias, por lo que
para que sea realista y escalable,
debe
demostrar que también es bueno para el
negocio.
eso es como algunas partes más
que tengo
en reacción a esa pregunta um
había un subcomponente cuál era la segunda
parte podrías leer eso de nuevo
um uh más importante en qué parte de este
ciclo dinámico temporal el
pensamiento disminuye
esa es una muy buena pregunta
que desearía saber  sigamos sigamos
haciendo clic en
él supongo que hay ciertas partes de nuestro
sistema que son capaces de
desactivar están contribuyendo a nuestra
verbalización
y la forma en que me siento al menos el
tipo de pensamientos introspectivos
que eh es verbal um
tiende a ser un  tipo de
habilidad social internalizada interna, esencialmente primero debes
aprender a hablar con los demás y luego
como un niño, supongo que cuando eres muy
joven en algún momento  comienzas a poder
hacer
que estas dinámicas se ejecuten internamente
y mi sospecha es que creo que hay
algunas investigaciones que confirman esto
hasta cierto punto,
pero para crear los pensamientos verbales
que necesitas para acceder a diferentes
vías, simplemente
atenúas la ejecución motora real,
um, eso es  cómo tienden a pensar al
respecto en la literatura
um y luego está el pensamiento de imágenes
que es sí, en un sentido
aún más asombroso, tal vez porque eso
no es algo que
puedas decir verbalmente uh, esa es una acción real
que haces,
así que es un poco más fácil de imaginar  cómo
podrías hacer que esta acción evolucione
como si se desarrollara internamente, pero las
imágenes no son algo que
realmente
hagas en la vida, es solo algo que de
alguna manera
puedes controlar tus propios caminos
[musicales] internos
que normalmente usarías
para tener una sensación visual
tu mental  las acciones de alguna manera pueden controlar
sus
vías de procesamiento visual, lo que me
cuesta
imaginar cómo exactamente quiero decir
que puedo construir un mod  El de eso, creo, pero
sí, cómo
funciona biológicamente, me resulta bastante difícil
[Música],
bueno, ese es el tango del instrumentista
. Podemos construir algunas
arquitecturas modelo. Podríamos pensar en algunos
experimentos diferenciadores. Podríamos
imaginar algunas observaciones informativas.
ahí continúa la
discusión a partir de ahí,
así que, en nuestro último fragmento, vamos
con
dean scott, stephen,
gracias, uh, muy rápido, um, hablaste sobre
cosas personalizadas y
el bucle parece volver a la política
porque recuerdo hace un par de semanas
lo primero que pensé.  Te dije que
después de lo alto no podemos
desaprender esto una vez que comenzamos a usar estas
herramientas de diagnóstico, no podemos dejar de verlo,
así que hay mucha política involucrada
y las personas tienen esta capacidad
de ver las cosas. Una cosa.
Quiero una referencia.  quería mencionar
y ser
especialmente útil para scott si aún no lo
ha leído sobre este personalizado
versus político
es un autor llamado paul khan
paul w khan
y su libro se llama Los orígenes del orden
y lo que hace
es tratar de llevar esos dos extremos de
ese continuo
a una especie de no como si no hubiera
equilibrio entre los dos, pero hay una especie
de ida y vuelta
y está muy atento a las reglas.  pero no
solo
a nivel legal, sino
a escalas mucho más grandes, por lo que encaja
muy bien con
lo que dijo blue sobre el diagnóstico,
lo que hemos tocado un par de veces
sobre las cosas instrumentales,
pero sigo pensando que si intentas
Aplicar muchas de estas cosas a
lo que hice antes.
Utilicé formas muy rudimentarias
de expresar esto, pero les di a los jóvenes
estudiantes estas herramientas
y, vaya, ¿fueron políticos los resultados de
eso
porque podían ver cosas y comenzar a
hacer cosas y  hubo
mucha gente que
dijo hey whoa whoa whoa, están obteniendo
demasiado poder de esto,
pero de todos modos eso es solo un aparte, solo
quería compartir la referencia porque
creo que realmente se relaciona muy bien con
algunos de  las cosas de las que scott estaba
hablando antes y,
obviamente, no creo que la parte
política desaparezca, no importa cuánto queramos
ser
agnósticos, gracias,
quiero decir, sí, en un contexto político, en cierto
sentido,
lo que estamos tratando de determinar es
cuál es el modelo generativo que
gobierna el cuerpo
tan parecido a este conflicto
y tensión y resolución de tensión
y es algo así como el precio que
hemos pagado por
poder organizar es el cuerpo político
el leviatán como se mencionó anteriormente
¿giraremos a la izquierda?  ¿Giraremos a la derecha? ¿
Miraremos hacia adelante? ¿Miraremos hacia atrás?
Hay mucho en este
enfoque político de múltiples niveles,
así que Scott y luego Stephen, sí, gracias.
un
par de cosas que saltaron en el
último bit um
y a donde voy con esto es la
noción de un recinto capitalista de
conciencia
con las categorías de abstracción, así que
el pintor kandinsky
y yo hemos dicho  esto antes solo
elogió en mi mente el
pintor kandinsky dijo que las
sociedades violentas producen
arte abstracto y una de las cosas que siempre me he
preguntado es si
es al revés también es cierto que la abstracción es
una forma de violencia
y aquí una de las cosas que estaba
Pensando en los últimos
comentarios fue la sinestesia simbólica
, en realidad no tenemos una sinestesia perceptual,
pero tomamos símbolos y los
sustituimos por
cosas como si bebiera tequila cuando tuve una
mala experiencia con otra cosa, un tequila malo.
experiencia con otra cosa,
entonces recordaré la mala
experiencia con el tequila asociada con esa otra
cosa,
no es que alguna vez haya tenido una mala
experiencia con el tequila, solo digo que si nunca
sucedió,
esa abstracción que sabes que tuvimos
se convierte en nuestro anterior  lo
que sea y se remonta a esa noción del
elemento del humor también, las
abstracciones nos llevan a un lugar y luego
revelan que la revelación viene bien
, por lo que una de las cosas que estaba pensando  preguntando
sobre el lado capitalista
no queremos sorpresas no queremos
chistes porque eso es
riesgo en
este momento ahora no tienes innovación
entonces ese es el problema es que
existe esta tensión entre innovación
y estasis
correcto y entonces quieren  innovación, pero
no quieren que alguien más
innove y se arriesgue, pero luego
quieren el beneficio,
pero de todos modos, desde una
perspectiva de recinto capitalista,
una de las cosas que me pregunto es si hace
inferencia activa y esta es la
pregunta si
hace inferencia activa nosotros.  todos nos estamos
ocupando de la
inferencia activa de
los
demás, ¿
cierto?  en cierto sentido, lo hacemos bien,
nos estamos cargando unos a otros para que el
espacio
de gestión de escape sea un bien común en una
forma en que estamos gestionando conjuntamente el
riesgo, así que cuando hablo de dinero
como un universal  El consolidador de riesgos
puede que las métricas de valor en los mercados
nos brinden conocimientos, no conocimientos completos,
porque los mercados no le dicen
todo, no todo se puede medir de
esa manera,
pero brinda sus conocimientos sobre las preferencias
de una manera que comienza a darnos una
idea de esa
gestión conjunta.  de la inferencia activa se
agota
esencialmente, por lo que en realidad trata los
bienes comunes no como bienes comunes de pesca como
con bienes comunes de activos, sino como
bienes comunes de riesgo
y es básicamente conciencia como
bienes comunes,
por lo que imagina que la mente existe en el
lenguaje en lugar del cerebro,
los cerebros están sintonizados  en la mente compartida
y ahora tenemos que administrar esa mente compartida
para obtener tonterías allí, algo
que es
ciencia incorrecta o mala política o
economía no funcional o lo
que sea y queremos deshacernos de eso
porque está estropeando los bienes comunes,
así que eso fue lo que  se me ocurrió que
esta idea el soberano se
siente como cómo sintetizamos una
externalidad para decir whoa whoa whoa
tenemos que hacerlo bien porque  uso tenemos
algunas cosas a gran escala que tenemos que hacer como las
hormigas y las abejas pueden prescindir de
memos tenemos que tenemos memos así que tenemos que escribir
los memos
así que ¿qué dicen los memos y es por eso
que llegas a dsm y cosas así y
qué  están diciendo que es como
Foucault dijo que
el control pastoral es lo que
une a las personas con cierto comportamiento
correcto y entonces es lo mismo que nos
están impulsando,
ya sabes, es si nos están impulsando a
ser
trabajadores industriales o ahora estamos siendo impulsados.  a
otra cosa y cómo logramos
que los comunes de nuestros bebés infieran activamente los
comunes para aspirar a lo que queremos ser
ahora hay una pregunta, lo siento,
quiero decir que me hace pensar en
la forma en que, um,
las principales religiones han surgido en su mayoría.
tan pronto como
al menos durante la misma cantidad de
tiempo
que terminaron siendo capaces de
escribirlo básicamente, así que es como un
profesional, fue una relación recursiva, por supuesto,
pero
básicamente necesitas una cultura um
[Música]
para ese nivel de unidad  y hay dos
direcciones en las que puedes ir y supongo que
probablemente sea en ambos sentidos, pero por un lado,
debes estar lo suficientemente organizado para
tener una cultura en la que puedas escribir
cosas
y una vez que puedas hacerlo,
básicamente puedes  puede codificar
las estructuras y termina
teniendo una ventaja competitiva sobre
otros
modelos potenciales, esencialmente, así que tal vez
la mente
y la cultura son un fenómeno emergente de
complejidad,
tal vez la complejidad causa la mente
porque
necesitamos, necesitamos cuando decimos que
necesitamos  hacer algo
, a menudo pensamos que es en respuesta a
algo, pero tal vez esa cosa en sí misma es
otra
instancia de la complejidad en sí misma,
por lo que tal vez lo que estamos haciendo
es simplemente poner una reina roja en todo el asunto,
simplemente mantenernos al día, creemos que en
realidad estamos innovando y haciendo cosas.  pero en
realidad lo que está sucediendo es un
aumento exponencial creciente en
el volumen de interacción y esto y esto
no es porque
esto es lo que realmente creo en
perseguir
si hay un i en bruto  aumento desde el big
bang
en el aumento exponencial en el
volumen de interacción
tal vez todo lo que hacemos es mantenernos al día
y seguir lidiando con esa
externalidad
como organismos vivos para mantener
estados de entropía negativos
tal vez solo tenemos que seguir apresurándonos a
niveles más altos de organización del orden
en  orden solo para no
disipar de
todos modos gracias scott
también hay formas opuestas
pensando en como um
donde estas estructuras organizadas son
como la mejor
manera de disipar energía por lo que hay
una especie
de burbujas convectivas en uh
en algún tipo de uh
volumen calentado  del agua o fluido
y la subestructura básicamente ayuda
al sistema a disipar la energía,
por lo que hay ciertas
dos formas interesantes de
verlo, es lo mismo en cierto sentido, la
disipación estructural del riesgo es lo que tienes por
ley y eso es todo  todo lo que
es es solo una máquina del tiempo que
predice el futuro
todos pueden ver la predicción en un
contrato o ley está en  forzable
y pueden confiar en él
, por lo que ahorra recursos, por lo que es
exactamente lo que estás diciendo,
gracias, um, stephen, si quieres hacer
un último comentario realmente rápido porque
no tenemos tiempo y luego
cerraremos,
sí, gracias.  um, solo iba a decir que me
refiero a una especie de vínculos en esta idea de
abstracción
y um es que trabajo mucho con
métodos de acción
y formas de trabajar en el espacio y creo que
se relaciona con esta pregunta, creo que
también podría vincularse  en la charla de la próxima semana
hay ciertas cosas que podemos
manejar de manera realista si podemos tomar una
perspectiva al respecto,
por ejemplo, habló sobre la percepción
exterior
que a veces le brinda información sobre la
que toma una perspectiva para reflexionar sobre
sus estados internos
y tal vez  miras tus
estados internos, pero creo que existe el peligro de
que esta abstracción comience a hacerse
cargo porque hay una gran cantidad de niveles, en
particular, sabes cuándo es el
corpodi lo que no podemos ver y está
bien,
ya sabes  estas estas mantas son
mantas pueden bajar
y, um, está más allá de nuestra
percepción para pensar
y la razón por la que creo que puede ser
interesante
es porque en los métodos de acción y el
psicodrama
y este tipo de enfoques de acción en
lugar de los enfoques freudianos.
lo que básicamente se
hizo cargo está bien, no puedes tomar todas
estas
perspectivas perceptivas y analizarlas de la forma en
que tenemos este hábito de hacerlo,
pero estas otras formas de conocer
incorporando la
exploración creo que esa
también es otra dirección que a menudo
tiene  no pensado, así que solo creo
que, a
medida que avanzamos en esto, lo que estás diciendo
y la forma en que pensamos sobre la
instrumentalización
es que sabes que podríamos necesitar
instrumentalizar
usando el tipo de los
métodos y procesos más efectivos incorporados
como  así como este tipo de otros enfoques
porque creo que
llegaremos a los límites de un análisis
y creo que eso podría ser algo que esta conversación pueda tratar.
ked acerca de todos modos, pensé
que lo pondría allí si tienes alguna
idea al respecto y te
agradeceré mucho por una gran presentación,
sí, quiero decir, creo que tienes un muy buen
punto y eso es
uh y gracias por  el cumplido y me
refiero a que existe
la conexión o la integración entre
niveles
, digamos que es importante para su
bienestar, entonces lo que describe es un
camino muy lógico para mejorar
el estado mental de las personas al final también
cuando están más conectados con su
existencia encarnada en lugar de vivir en ese
espacio abstracto
um, quiero decir, creo que,
como científico, probablemente tengo un
mayor riesgo de seguir ese camino
porque siempre estás
pensando en cosas, así que sí,
um, estoy totalmente de acuerdo en que probablemente sean
muchos
tratamientos en realidad  quiero decir, es por eso que la
meditación
parece ser socialmente efectiva también, de
todos modos, gracias por los pensamientos, sí, muy
buen punto, sí, muchas gracias a todos
por participar y Casper, es
que no estás solo  Sí, creo
que a veces vendrás y pasarás el rato con nosotros,
supongo, pero
tal vez también pienses durante eso, pero
una
discusión realmente divertida, esperamos tenerlos a todos de
nuevo, ya sea que sea un artículo que hayas
escrito o no, así que muchas gracias
y  ah si hasta la proxima