[Muziek]
hallo allemaal
welkom bij het actieve inferentielab en
bij de actieve inferentie livestream
dit is actieve inferentie livestream
19.1
op 6 april 2021
welkom bij het actieve inferentielab we
zijn een participatief
online lab dat communiceert over
leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie  je kunt ons vinden
via onze links en contactgegevens
hier
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en we zullen
hopelijk de video-etiquette voor
livestreams volgen  zoals het dempen als er
geluid op onze achtergrond is
en onze handen opsteken zodat we kunnen horen
van iedereen die wil spreken.
Je kunt naar deze verkorte link gaan om
de aankomende streams van verschillende soorten te zien
vandaag we zijn in 19.1 op 6 april
en we'  ik heb volgende week een vervolg groepsdiscussie
op 13 april hallo steven we zijn al
live
dus vandaag in actieve inferentie 19.1
het doel is rea  Ik wil alleen maar leren en
discussiëren over dit echt geweldige artikel,
diep gevoelde invloed op de opkomst van
valentie in diepe
actieve gevolgtrekking door casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen en
maxwell ramstead
en we zijn erg dankbaar dat
casper zich vandaag bij ons heeft gevoegd en
alle andere  een van deze andere auteurs is vrij
om volgende week of de volgende week met ons mee te doen.
In 19.1 gaan we
de verschillende delen van de krant doornemen in elke
volgorde waarin mensen ze willen
aankaarten en we kunnen beginnen met een
paar korte introducties en warm-  ups
die zullen uitmonden in casper
en een beetje misschien een
introductie of een
achtergrond geven en dat zal geweldig zijn om mee te beginnen
dus
ik ben daniel ik ben een postdoc in californië
en ik zal het doorgeven aan sarah
ik ben sarah ik  ben een persoon die vastzit in Berlijn
omdat ik mijn visum niet kan bijwerken
uh volgende
hallo ik ben stephen ik ben in toronto en uh
ik kijk er erg naar uit om
meer te leren over
effect en het is een relatie met actieve
gevolgtrekking en  ik ga  om het door te geven
oke dave douglas
ik ben in de bergen van de filipijnen
gestopt met
informatietechnologie inclusief natuurlijke
taalverwerking en machinevertaling
achtergrond in procesfilosofie
whitehead vooral en cybernetica
en ik zal doorgeven aan decaan als hij nog niet heeft
gesproken
ik  ben decaan ik kom uit calgary um
gepensioneerd maar ben echt geïnteresseerd in dit
spul ik weet niet aan wie ik het kan doorgeven
behalve misschien casper ik weet het niet
zeker ja mijn naam is uh casper ik ben
een doctoraatsstudent bij  de
universiteit van amsterdam waar ik momenteel mee bezig ben ja ik word een
beetje begeleid door
twee professoren aan de universiteit van
amsterdam en um
een is aan de universiteit van uh colle
e londen dus dat is uh degen
die jullie waarschijnlijk allemaal kennen, genaamd krist
n um het i
net  mijn eh
externe uh supervisor
en dit artikel is ontwikkeld
onder zijn eh ja in zijn lab
eigenlijk met een stel echt
geweldige mensen eigenlijk
mijn co-eerste auteur is hier vandaag niet, maar
ik ben me ervan bewust dat hij bri is geweest  een smid
is bij veel van deze
sessies bij je geweest
en ja, dus ik
denk dat ik gewoon naar de intro
van de krant ga en
ik denk dat het interessant zou zijn omdat
je in de krant zelf kunt lezen
in een soort formele motivatie
zal ik doen  vertel je een beetje meer over
het verhaal achter hoe dit tot stand
kwam toen ik voor het eerst bij
de
groep kwam, het meeste modellering dat werd
gedaan
was met enkele lagen
en er was al wat voorbereidend
werk aan diepe temporele
modellering en
dat werkt in wezen  de
implicaties van
dit soort hiërarchische modellen die
meer beginnen te lijken op het model dat
misschien wat deep
learning-onderzoek is tegengekomen,
maar nu met de bayesiaanse smaak van Peking
en een van de dingen die ik persoonlijk miste,
was een meta-cognitief
aspect dat
[Muziek]
gaat verder dan alleen het inschatten van
uh vertrouwen, het is één aspect,
maar dan nadenken over dat vertrouwensschatting
[Muziek]
om je een idee te geven van iets dat
kan
reguleren  de andere delen van het systeem,
dus uiteindelijk
gingen we heen en weer over dit onderwerp met
uh met Carl en
Thomas Farr en was daar ook een enorme hulp
en hij is ook op het papier in wezen aan het
nadenken over deze actiemodellen in
actieve implantaten
en ik'  Ik veronderstel niet een zekere mate
van bekendheid, maar
ik kan veronderstellen dat ik snel kan lezen dat
de manier waarop ik het op papier heb gepresenteerd,
eigenlijk bedoeld is om iets te zijn dat
je begint zonder kennis
over actieve invloed en ik
bouw het min of meer in stappen op
zodat mensen er niet super vertrouwd
mee zijn ja, ik denk dat het is zoals
ja, deze stappen zijn in wezen
het punt is dat deze
diagrammen een zeer wiskundige betekenis hebben, een
zeer specifieke wiskundige
en wanneer je mensen gewoon het
hele diagram
in één keer presenteert wat we noemen  gerichte acyclische
grafieken is
het meestal behoorlijk overweldigend,
dus voor dit artikel heb ik besloten om terug te
gaan
en de kijker de lezer
een heel stapsgewijs soort
incrementele p te geven  rimer noemen we het
en we beginnen met deze eerste twee
toestanden
die worden gekoppeld, de
soorten toestanden zijn verborgen
toestanden en zintuiglijke toestanden
en dat is echt het soort kern en
wat interessant is, is dat het erg
modulair is, dus als je naar de  volgende
dia
ja, dus
niet als je de kaarten voor nu negeert,
maar het leuke idee hier
is dat deze grafieken volledig zijn
of het is in wezen een soort legodoos,
dus als je eenmaal
het eerste um-stukje van de puzzel
in m1 begrijpt, waar het is  door
verborgen toestanden af te leiden op basis van zintuiglijke toestanden, kun j
in principe alle ander
grafieken ook tot o
zekere hoogte begri
pen.  kan in gedachten houden bij het lezen van deze
cijfers
is dat stroomafwaarts op de
pijlen altijd over voorspelling gaat,
dus hier voorspelt bijvoorbeeld de eerder verborgen
toestanden bovenaan d um
de h  idden staat eronder dat is
zo stroomafwaarts op de pijlen we hebben
het over voorspelling
stroomopwaarts we hebben het over gevolgtrekking
dus in dit geval moet
je beginnen bij de voorafgaande maak een voorspelling
over wat de verborgen toestanden a
priori zijn
en ga dan van deze verborgen weg  staten
maken voorspellingen over
wat de zintuiglijke toestanden zijn
en dat is waar de kans is dat er niets
binnenkomt en dan is dat een cruciaal
aspect, dus stroomafwaartse voorspelling stroomopwaartse
gevolgtrekking
dan is er nog een ander cruciaal onderdeel dat
je moet weten om
deze cijfers te interpreteren is dat
de cirkels zijn  zijn variabelen
en de vierkanten zijn parameters, dus
in dit geval verborgen toestanden en sensorische
toestanden die worden vermeld in de cirkels
de s en de o die kunnen variëren in de
loop van de simulatie
en als je het op deze zeer
simplistische manier instelt, dan zijn de vierkanten  zijn
vast, dus de waarden in de prior en de
waarschijnlijkheidsmethode
zijn vastgelegd in deze zeer simplistische
sectie
zodra u dit begrijpt, kunt u beginnen
door
deze dingen aan elkaar te
koppelen, zodat we een keer
een andere cirkel aan een vierkant kunnen koppelen, dan worden dit
uh, de afbeeldingen worden ook
variabel en je zult zien dat
dat later terugkomt,
maar het zou deze
lezing van de figuur nu veralgemenen naar de tweede en
zo  m2 hier worden precies dezelfde
kaarten toegepast, op deze manier evolueren de toestanden
in de tijd en dus generatieve modelanticipatie
gebruikt huidige toestanden om voorspellingen te doen
over toekomstige toestanden.
Dat is waar we bij het derde deel
van dit soort
grafieken komen, dat is vrij belangrijk om te weten
is  dat naar rechts wordt verondersteld de
temporele dimensie te zijn,
dus s1 wordt gebruikt om voorspellingen te doen over
s2
en base als je kennis hebt over
s2 kun je conclusies trekken over wat
s1 in het verleden ook de meest waarschijnlijke toestand was,
dus het werkt in beide
richtingen,
dus  dat is perceptie en anticipatie
en duidelijk
volledig teruggebracht tot de meest sim,
ja simplistische
vorm die je in wezen niet zou kunnen bedenken
, vaak deze modellen een  opnieuw
bekritiseerd omdat het te simplistisch is,
ik denk dat dat een beetje de schoonheid is in die
zin dat
we duidelijk beginnen met deze
componenten de legoblokken om zo te zeggen
de
individuele blokken zijn vrij eenvoudig, maar
zodra je ze aan elkaar begint te koppelen,
krijg je opkomende dynamiek
die zijn behoorlijk uh moeilijk om al te
maken, ja, het wordt vrij
snel moeilijk om
je geest rond te wikkelen, daarom
presenteren we ze in een stapsgewijze
vraag.
Ik zou zeggen dat als je echt geïnteresseerd bent
in de kaarten, dan
zou je
waarschijnlijk willen gaan  in een beetje
de tutorials die bijvoorbeeld
Ryan Smith onlangs heeft gemaakt, ik kan daar nu
een link naar sturen
omdat hij de eigenlijke vergelijkingen doorwerkt
in deze stapsgewijze sessie
cool je kunt alle links in de
youtube livechat plaatsen zodat  iedereen kan het
zien, anders kunnen alleen wij het
zien
ja cool bedankt voor al deze
verhelderende punten op
figuur 1 en ik ben het ermee eens dat het geweldig
zou zijn om um
ryan uh deze te hebben  al een paar keer geweest
dus ja
um oke vraag gerelateerd figuur één
stephen
ja slechts één vraag toen
je de voorspellingen en gevolgtrekkingen noemde,
heb je de neiging om na te denken
over de neerwaartse voorspellingen
over alle componenten en dan is de
gevolgtrekking meer,
hoewel het helemaal gebeurt
componenten meer in termen van zoals het grote
blok
springt tussen wat m1 en m2
in relatie tot elkaar afleiden, dus
je hebt de neiging
om er meer op die manier over na te denken, dus je
bekijkt elk stuk als
een meer van kleinere ideeën
die naar beneden voorspellen en linken  en dan
wordt er meer
aan de gevolgtrekking gedacht in deze, je kent een bredere
betekenis van iets waar je als mens je hoofd rond zou kunnen krijgen,
om
zo te zeggen,
het hangt af van op welk niveau van
beschrijving je je momenteel concentreert,
maar in zekere zin in de sen  het antwoord
is ja
, als je er eenmaal
een andere laag bovenop plakt
, om zo te zeggen, kan
die laag beginnen
te eh.
proberen de waarnemingen waar te nemen
en dat stelt het systeem in staat om
over deze waarnemingen te rapporteren, dus dat is als een
soort meta-
en metaniveau-
representatie die het systeem
het vermogen geeft om op zichzelf te reflecteren
op zijn eigen gevolgtrekkingen op het lagere niveau dat
we ook hebben  werkte op
papier waar we dit toepassen op de
precisie van de
waarschijnlijkheid en zou daar voorlopig niet
te veel op in moeten gaan, maar
het is als iemand geïnteresseerd is, dus laat me
alleen ik
ontdekte dat ik toegang heb tot de
livestream, laat me nu gewoon posten
zeggen  hallo en dan zal ik een mod voor je maken
zodat je links kunt plaatsen,
maar ja bedankt voor het toevoegen van links aan
de livestream. Heeft
iemand anders een vraag over figuur
één,
anders zou het leuk zijn denk ik door te
gaan met deze incrementele
uitrol van de  model en dan komen we
zeker
op veel verschillende onderwerpen ik denk ook in een
bredere discussie
ik ben nu in de livechat dus
hier is de paper van ryan smith
en dan
ben je nu een moderator dus nu nic  e
oke steven vraag op vinger één of
bredere vraag
uh ja gewoon voortbouwend op wat zojuist werd
genoemd met figuur één
is
je weet, bedankt voor die verduidelijking
en
um dus zoals je dit zegt dit dit idee
van als een meta
niveau van gevolgtrekking is  nuttig en ik denk
en dit
kwam ter sprake in de vorige um livestream
met ryan smith dat er iets lijkt te zijn
met het bijwerken
tussen dus en ook van het gaan van de
ene brok naar de
volgende brok om zo te zeggen van m1m2 en dat te
geven als een  manier om grip te krijgen op
een gevolgtrekking,
er is iets dat kan worden gedaan
met wat er ook maar wordt
doorgegeven, en dus van wat mijn begrip is
, ziet dat eruit als de twee wegen naar het
inferentiële stuk zo
geweldig ja, dus dat is waar in
wezen een van de kerninnovaties is
dat we in dit artikel presenteren,
noemen we graag diepe parametrische actieve
inferentie um waar je conclusies maakt over
de parameters van modellen op een
lager niveau
en dan is dat guidi  ng je
verwachtingen
en we gaan daar meer op
ingaan we als we eenmaal
dit pad inslaan en laten me zien,
dus ik ben erin geslaagd om toegang te krijgen, ik denk het wel,
wat helpt de
moderatie me oh
je zou links kunnen plaatsen, ik denk dat mensen
die moderators zijn, kunnen geen links plaatsen, maar we
hebben je links,
dus de tutorial-paper en de meta-
awareness-paper zijn
in de livechat dus bedankt ja goed
oke
cool um ja dus
ik gewoon om het punt te illustreren ik denk
dat het logisch is om
te gaan  verder um omdat in
wezen wat uh ik denk dat het was,
decaan noemde of was het dave die ik niet kon
zien
en het is mijn eigen site, maar
um toch zo
en wat werd genoemd is dat ja, je
hebt deze legoblokken en je begint met het
bouwen van je hiërarchie  om zo te zeggen
en een van de dingen die
al gebeurd waren tegen de tijd dat ik langskwam,
was deze stap hier gepresenteerd,
waar opnieuw de cirkel hier met de pi
erin een variabele is
en de simpele handeling om deze
variabele
te verbinden met de toestandsovergangen op de  lager
niveau dus eigenlijk
begint de variabele pi, die staat voor beleid,
dynamisch je overtuigingen te beheersen over hoe je kunt blijven
hoe de toestanden van de wereld de hele tijd gelijk zijn
ja dus dit wordt
dan gecontroleerd door het prior
um en dit is echt een klein beetje  van
een funky
aspect van actieve inferentie in die
formulering
omdat de prior hierover op dit
beleid
wordt geïnformeerd door de verwachte vrije
energie
de verwachte vrije energie die ik noem is funky
omdat het het hele
generatieve model recapituleert
beneden de verwachte vrije energie
omvat de verwachtingen  van het
organisme over de wereld
[Muziek]
dus er is iets dat Carl
en Thomas Bar hadden genoemd en
de algemene vrije energie waar ze
dit herformuleren
en invloed hebben op wat er binnen de beleidsvariabele
zit en in termen van een heel soort
generatief model dat um weerspiegelt  het
perceptie-
aspect hoeft niet te diep
in te gaan, dat is in
wezen uitpakken wat de
verwachte gratis energie hier doet  in het
model
is het erg
belangrijk omdat de verwachte vrije
energie
het wat ik het fenotypische
of fenotype congruente actiemodel noem introduceert
het zal ook een van
de vragen beantwoorden die naar voren kwamen ik heb de
vorige livestream bekeken die je
hierover had  papier
en we komen daar zo op terug, maar we
kunnen het gebruiken om een van de vrage
te beantwoorden die naar voren kwamen over of de
effectieve aanklacht uh wa
rom het ervan afhangt, alleen ontstaat als er ee
verschil is tussen het eerdere en het later
bezwa
r dat we'  Ik kom er zo aan,
dus de verwachte gratis energie, je
kunt het zien als een
samenvatting van het hele actiemodel
met één groot verschil,
namelijk dat het bevooroordeeld is door
fenotypische uitkomstpraktijken, dus
het zijn in wezen de fenotypische uitkomstvoorkeuren die
in
feite tot een actieve conclusie leiden
wat de beloningsfunctie doet  in
versterking doet het dit omdat het in wezen
de manier waarop de agent zich tegenover de wereld gedraagt, vertekent
en probeert te matchen om naakte ma te maken  tch
zijn voorkeuren die hier
puur in probabilistische termen worden gespecificeerd, dus
[Muziek]
de fenotypische
voorkeuren kunnen iets zijn dat kan worden
ingeprent en dat kan worden geleerd.
Het is niet echt, het is behoorlijk agnostisch
waar het vandaan komt
, omdat het daar een
hiërarchische aard heeft, dus ik  hebben modellen
waarin deze voorkeuren zelf afhankelijk zijn van de
staat,
dus laten we zeggen dat je honger hebt eh
als je honger hebt je voorkeur uh
factor voor um voor eten
is dan is in wezen omhoog gereguleerd het
maakt um meer uh een sterkere aanjager
van je acties in wezen wanneer  je bent
moe,
dan heb je een sterkere voorkeur
tegen inspanning,
dus er zijn dit soort van eh deze
voorkeuren zelf kunnen staatsafhankelijk worden gemaakt
als je er gewoon nog een
legoblok bovenop doet
en je begint conclusies te trekken over
hoe hongerig je bent hoe moe je bent  en
je
kunt een organisme hebben dat zijn energiebronnen beheert,
dan is er dit laatste onderdeel dat we hebben
besproken, de e
hier de  In de
matrix kun je het zien als een soort
gebruikelijke
voorafgaande of wat ze mobiel noemen in een
versterking
en ze noemen het model 3
het telt gewoon het aantal keren dat een
bepaalde actie
plaatsvond, het evalueert het niet door
een van de beloningen
of zoiets, het is gewoon eh
ik bedoel, ik zou de term model 3 eigenlijk niet leuk vinden,
want
in wezen is het nog steeds een model, het is gewoon een
model dat een aparte parameter heeft
voor elke mogelijke actie, dus gewoon
tellen is een beetje zoals wanneer  je hebt
rijlessen gevolgd en ik herinner me dat ik
fouten herhaalde,
niet omdat ik die fouten graag maakte
, maar gewoon omdat ik ze maakte
voordat
mijn lichaam en brein
die informatie opsloegen en ik eindigde
die fouten te herhalen alleen omdat
dit pad eerder is verkend
oké  dus dat is hier een beetje
uitpakken en
de manier waarop je dit diagram kunt lezen
is opnieuw van links naar rechts, dus je begint
met het actiemodel
en de verwachte gratis energie-gui  volgens
de a priori verwachtingen en dit is een
soort
kromme wetenschapper, ik zou zeggen dat het niet
bevooroordeeld is naar wat je gelooft dat
de wereld precies is, maar meer naar
hoe je zou willen dat de wereld
eruit ziet en of wat is als je het
momenteel goed doet  wat je zou
verwachten dat de wereld zou zijn,
dus het is vrij eh
het is een opzettelijke maar ja, zoals
de vooringenomenheid op die site wordt geïntroduceerd
en als je dan aan de andere kant kijkt,
krijg je het perceptuele bewijs
dat het de vrije energie is, je kunt
dat zien als  een soort realiteitscheck
zodat ik veel verwachtingen kan hebben
over hoe ik wil dat de
wereld eruit ziet
en waar ik wil eindigen of hoe ik
wil dat
mijn schoenen zijn als ik ze koop ik
herinner me dit voorbeeld van de vorige keer
um maar  dan heb ik perceptueel bewijs nodig
om echt te zien of de
schoenen echt passen nadat ik ze heb gekocht,
laten we zeggen
eh, dus
dit perceptuele bewijs geeft een zeer
het is een zeer cruciaal
onderdeel van
hoe het geheel het soort perceptuele
feedback
zonder dat  je agent
zou in een fantasiewereld
leven, dus we kunnen als
er geen vragen zijn we kunnen naar de
volgende
dia gaan iedereen uh kan zijn hand opsteken
anders stephen vraag over dit
cijfer of een bredere vraag oke ga voor
de vraag dit
figuur wil je daar gewoon één vraag stellen
met je actiemodel,
want met verwachte gratis energie heb je
vaak het risico
dubbelzinnigheid en pragmatische winst als drie
termen
aan de ene kant, dus het is alsof de
pragmatische winst impliciet in het actiemodel is ingebouwd
het is aardig van
je, je hebt het een beetje herschikt met
dat in gedachten, zodat alle
actie een soort van pragmatisch spel heeft ingebouwd
in de fenotypische
morfologie van het dier of iets
dergelijks
ja, dus hier in het pragmatische deel, dus
dat is het soort van de zee  de uitkomstvoorkeuren,
zoals uw voorkeursobservaties, zijn in
wezen ingebouwd in
het deel van het fenotypische risico, dus als
u naar
de vergelijking aan de linkerkant en dus aan de
rechterkant kijkt  kant aan de linkerkant term
voor fenotypisch risico zie je daar
neem je het
verschil tussen de logaritme van je
verwachte resultaten
minus je gewenste uitkomsten
dan in termen van eenheden van netten dus
informatie voor je ervaring dus wat
je in wezen het risico
hier bent  is gewoon kwantificeren in termen van
het verschil tussen uw gewenste
resultaten en de verwachte resultaten,
gegeven een bepaalde actie
die logisch is cool en
het is ook interessant, het is het natuurlijke
logboek van o sub
pi, dus het is afhankelijk van een beleid,
dus het is niet als een soort van  door alle
schaakborden alle strategieën alle
situaties het is
erg beperkt met betrekking tot wat er
echt toe doet, wat
uiteindelijk de middelen zijn in de niche
van de eigenlijke agenten
in het scenario, dus het is echt
gaaf om te zien hoe dat in het model wordt ingebakken
niet zoals een secundaire snoei of een
heuristiek
ja, dus dit valt gewoon buiten de
berekening
en de verwachte energie onder een
bepaald um-
beleid a  en dus deze g is
in die zin voorwaarden voor
beleid en een interessant aspect hier is
dat als je het generatieve model
geavanceerder maakt, deze g
ook geavanceerder zal worden,
dus je kunt toevoegen als je
leren of parameters van laten we toevoegen  stel dat de
kans groter is dat het aspect van je
energie zich
ook dienovereenkomstig uitbreidt en dat het
uiteindelijk een term heeft voor
actief leren, zodat je agent
in
principe kan anticiperen dat het verkennen van de omgeving
de onzekerheid over deze
perceptuele
um-toewijzingen kan verminderen, dus
dan krijg je een agent die  intrinsiek
nieuwsgierig naar de wereld,
kun je hetzelfde doen met de b-
matrices of de overgangsmatrices,
zodat je een agent krijgt als een kind
die gewoon
experimenteert met het verkennen van verschillende staten
van de wereld
en dan verschillende soorten controle begint op te pikken
die het heeft
en kan zelfs op een bepaald moment zelfs
leren anticiperen
dat als het
op een bepaalde manier experimenteert, het misschien
nieuwe dingen kan leren
dingen over deze methoden, dus
dit is dit momenteel niet in dit
specifieke model, want
als je eraan denkt om dat te doen, moet je
variabelen toevoegen aan de specifieke methoden
en het leuke van deze
legobox met actieve gevolgtrekking die zegt dat
je
volledig bent  vrij om gewoon um toe te voegen
om iets variabel te maken zolang
je kunt ja zolang je
de kansverdelingen specificeert,
je kunt dezelfde truc
keer op keer doen in verschillende op
straat in continue toestandsruimten
dus ik denk dat dit een leuke is  ga verder met
oh hier heb je voor het eerst in tabel
drie
enkele vergelijkingen geïntroduceerd
um hier hebben we tabel drie op het
scherm of wil je figuur drie
nee ik denk dat we kunnen doorgaan met ik bedoel tenzij
iemand hier
dieper op in wil gaan maar ik ik  denk dat je dit
al een beetje hebt besproken
[Muziek]
yep het was erg handig om de
tafel hoe dan ook ingedeeld te zien dit is werk ja
dit is eigenlijk niet de manier waarop ik
de tafel bij het tijdschrift heb afgeleverd,
het is gewoon zo  t ze hebben er drie, ik bedoel,
het is gek dat je ze dit geld betaalt om het
te repareren, weet je, maar dan
maken ze het nog erger, dus eigenlijk hadden ze
een nieuwe
lay-out en hun webplay-items en
verknoeien de
meeste cijfers en
dus wanneer je  ik zou het
echt aanraden om de pdf te downloaden
en hun web niet te gebruiken
oh ja dit is hun weblay-out het is
zeker een soort valse
equivalentie
of een manier om het te laten lijken alsof er
iets ontbreekt aan de ene of de andere kant
ja  dus lees gewoon de pdf en
het is jammer, want het
zou hun werk moeten
zijn, hier zijn we op figuur drie en dus
hebben we alleen figuur drie en dan
hebben we ook
dat deel met de ac als je dat een
beetje wilt benadrukken omdat ik  weet
dat dat iets is dat we echt willen
begrijpen
ja dus we gaan gewoon door met
onzeonze
eh dit um
anders bouwen we voegen deze verschillende
blokken bij elkaar en
nu wat we er bovenop toevoegen is dat we
g
dit is de r  ecapitulatie van de hele
actiemodus
we voegen er een variabele aan toe die
de mate moduleert waarin ik op dit actiemodel vertrouw
en dus kan het precisiegamma elke
barrièrewaarde tussen 0 en oneindig aannemen
en het vertelt me gewoon wanneer ik voors
el wat er is  gaat gebeuren in de
wereld en ik
anticipeer op wat er gaat gebeuren eh
hoeveel kan ik vertrouwen op mijn actiemodel
dat bevooroordeeld is door mijn voorkeuren
dus dit is niet hetzelfde als
eh ik bedoel ja
dat is een beetje waar het in het
verhaal komt waarom  en het is deze effectieve lading
waar we het over
hebben, hangt uiteindelijk af van het
verschil tussen
pi en prior en het posterieure,
dus in wezen volgt deze precisie
de overeenkomst tussen
de voorspelde waarde die je kunt zeggen van g
of voorspellen voor de werkelijke  beleid dat
ik
uiteindelijk de feitelijke toestandsovergangen van de
werelden selecteer
en hoe goed ze worden voorspeld door mijn
actie
en dit is mijn kromme
wetenschappermodel, dus het is als de max.
Een actiemodel dat probeert
voorkeuren en
effectieve lading te realiseren, is in wezen het
soort eh dat
we het zo noemen, omdat het
later een speciale rol krijgt
en als je naar hiërarchische instellingen gaat, voegen we hier
nog een
legoblok aan toe, maar in
wezen um
wanneer  mijn um
wanneer um dus als je
deze effectieve ladingsvergelijking uitpakt, zie je
dat
het het verschil berekent tussen
mijn eerdere beleidsvector die alleen gebaseerd is
op mijn voorkeuren mijn actiemodel
um en het achterste
en dat is degene die gebeurde die ik
heb nadat ik perceptuele integreer
bewijs dus
en dan dat verschil dus dat is waar
het een beetje moeilijk voor te stellen is misschien,
maar
eigenlijk is het verschil tussen
deze
twee een beetje zoals de snelheid van verandering die je
zou kunnen zeggen
in de tijd van mijn overtuigingen
en dan neem je het puntproduct
daarvan  met de verwachte vrije energie
en wat je in wezen wilt
weten is of ze
na integratie van perceptueel
bewijs dichter bij
matc kwamen  hing de verwachte vrije energie de
verdeling die
daardoor werd verwacht of ben ik verder weg dus daarom
noem ik dit
fenotypische vooruitgang als ik krijg
als de verwachte pure energie een slechte
voorspeller is,
dan wordt deze term uh negatief
als het een goede voorspeller is
uiteindelijk positief is
en ik bedoel, er is een beetje
een toneelstuk met tekens daar
en we definiëren het gewoon op een manier dat het
positief is, de
positieve waarde is een goede zaak
[Muziek]
dat is zoals altijd een beetje
verwarrend omdat in sommige
andere  velden die ze gebruiken er zijn zelfs
velden waar de
vrije energie op de tegenovergestelde manier wordt gedefinieerd,
dus het hele verhaal knipt op zijn
hoofd daarom moet je altijd voorzichtig zijn
hoe je het lokaal definieert in elke krant
en ja als je van een andere komt
veld je moet
je weten zorg ervoor dat je je
borden
in je borden op een rij hebt staan om zo te zeggen um ja du
als ik dat een belangrijk veld kan zeggen is er ve
schil dat natuu
kundigen vaak
ergafwaarts gaan g  radient afdaling
optimalisatie we gaan de verliesfunctie minimaliseren
en biologen praten of denken vaak aan
heuvelklimmen
en fitness pieken en optimalisatie
maximalisatie en congruentie in de best
mogelijke wereld dat soort pangolos
wereld
zo volledig akkoord en vooral wanneer
er veel natuurlijke  logs
en negatieve tekens en verschillen en
divergenties die alleen positief kunnen zijn
en dingen die strikt negatief of
begrensd zijn, maar wanneer
het iets is waar het echt
langzaam doorheen moet worden gelopen omdat
het zo gemakkelijk is om te struikelen over hoe
deze dingen heen en weer gaan
dus ja, echt belangrijke opmerkingen
om gewoon langzaam te gaan en er
echt voor te zorgen dat we de
juiste tools gebruiken
om vast te stellen dat we de
juiste kwalitatieve ideeën
met deze variabelen verbinden, want het is niet
zo dat je de vergelijking opgooit en
dan is het  het zal
gemakkelijk zijn om te definiëren wat elk van de
variabelen is voor echte systemen
ja en in dat opzicht zijn
we eigenlijk ja we  heb je
deze komma geïnterpreteerd als
euh in de krant als een soort subjectieve
fitness
en dat komt omdat letterlijk
de mate wordt gevolgd waarin je
vooringenomen
actiemodel past bij het feitelijke perceptuele
bewijs
dat je terugkrijgt en
dat is waarom de  effectieve vergoeding kan
alleen niet-nul zijn als er een mismatch is
tussen uw eerdere en uw latere
overtuigingen over beleid,
want er is alleen een
mismatch tussen wat u verwachtte
toen u kreeg en het is logisch om te praten
over het
bijwerken van uw overtuigingen over procedure
en  kan in een positieve richting of in
een negatieve richting zijn, dus
mijn fit kan eigenlijk beter zijn dan
verwacht
en of slechter dan verwacht.
termen
van voorspellingen het is een beetje
goed voorspelling is ofwel verkeerd of heel
verkeerd
oke dus dan bedoel ik als je het wilt weten
um als je naar dit metaniveau gaat waar
je schat hoe fout
ik ben, wordt mijn voorspelling dus beter
of slechter
, dat is waar het teken
in het verhaal komt en waar je kunt
praten over um verbeteringen of
eh verbetering of verslechtering van de
staat van  de wereldsnelheid en toestand van
jezelf
en dit is trouwens echt van toepassing op alle soorten
toestanden, dus
het kan gaan over het volgen van interne toestanden
en zoals ik al zei honger
en vermoeidheid, maar het kan ook gaan over de
objectieve toestanden van
andere specifieke zaken, dus
dit soort subjectieve fitness kan worden
gekoppeld aan elke
willekeurige staat die van belang is
en als je naar het volgende niveau gaat, kan de
staat
van gevolgtrekking een observatie zijn
voor het volgende niveau, dus dat is een
hiërarchische truc
en ik denk dat de kracht ervan
is  dat ja, we hebben de vrijheid om te
doen wat we willen doen met onze
legoblokken,
afhankelijk van dit systeem van interesse,
maar we proberen het simpel te houden terwijl we nog
steeds alleen
maar mogelijkheden demonstreren, maar dan de implicatie  ionen
worden
echt heel groot als je eenmaal begint met het
loslaten van de eenvoudsbeperkingen
en je gaat gewoon los op het construeren van
modellen hiërarchische modellen met
verschillende
je kunt je energie op
verschillende niveaus verwachten je kunt dit soort
precisietermen op verschillende niveaus hebben, zodat
je kunt concurreren
u kunt de effectieve lading van
uw lagere niveau hebben, laten we zeggen
dat u probeert uw verslaving te bestrijden of
iets
dergelijks.  proberen te
generaliseren en dit soort um
-zelfverwezenlijking of iets dergelijks
te genereren, waarbij je in feite
conflicterende drijfveren hebt
en dus ik bedoel, dat is waar we
naartoe kunnen gaan,
maar om daar te komen moeten we verder
gaan om daar bovenop nog staten toe te voegen
[  muziek]
en ik denk en dat is er ja
als er vragen zijn ja ik ga
een vraag stellen vanuit de live chat
en dan iedereen die di heeft  heb
nog niet gesproken of een vraag gesteld
en dan stellen we een vraag over
alles waar we het over hebben gehad
steven dus in de chat vraagt iemand of we
affectieve lading kunnen relateren aan motiv
tie aange
ien motivatie ook van invloed kan zijn op het beleid dus w
ar doen  we hoe denken we over
motivatie in dit soort model is het
een affectieve lading is het effectieve
lading
ja dus um
motivatie in die zin is een heel, ik
bedoel, een soort vaag concept, goed, maar
als je denkt aan de
gamma-term hier is het  het moduleren van de
mate waarin je
vertrouwt op je actiemodel
en de c de voorkeursfactor
soort moduleren van de um
[Muziek]
de mate waarin je wordt gedreven door
je voorkeuren
en ze combineren
betekent in wezen dat je um
bent  als je eh,
laten we zeggen een high en ja,
je hebt veel vertrouwen in je actiemodel nodig
om het
daadwerkelijk je verwachtingen te laten beïnvloeden,
dus in die zin is
er zeker een verband met
motivatie, maar aan de andere kant heb je ook  d
voorkeuren die je motiveren om er goed
naar toe te gaan
, dus wat interessant is, is dat
als je de
voorkeuren weghaalt, je een agent kunt hebben die volledig wordt
gemotiveerd door
epistemische familie
[muziek],
dus ik veronderstel dat het
tot op zekere hoogte
interessant is omdat je  de
precisie krijgen begint de nieuwsgierigheid te moduleren
en dus dat is sowieso een ander
soort motivatie
ik kan veel meer zeggen omdat het
zo'n vaag concept is,
maar heel waar ik beloon motivatie
nieuwsgierigheid motivatie
er zit expressiviteit in het model om
echt over motivatie te praten
met betrekking tot specifieke kaders  van het
ja en en
de manier waarop ik er onlangs over heb nagedacht,
is ook dat
als je een hoger niveau toevoegt en je
koppelt het aan
deze voorkeursmatrix,
je in feite de mate kunt moduleren
waarin
je wordt gemotiveerd door verschillende soorten
resultaten
en dat betekent dat u, als u
meer
op een hoger niveau lijkt, in
welke mate u momenteel bijvoorbeeld
tevreden bent  euh dus
je hebt honger dus je reguleert je
voorkeur voor
eten en dan krijg je je eten
en je krijgt feedback onderschepte
feedback dat je bent
je bent verzadigd en dan sta
je open voor um meer  voor
epistemische driften laten we zeggen het is
er een uitgebreide ja een zin waarin
de verschillende soorten motivatie moeten
worden gecompenseerd
door een hoger niveau dit huidige
cijfer dat niet in staat is om dat op een bepaalde
manier te doen
als ik bedoel onze hele legodoos kan
zeker  doe dat
maar het huidige cijfer is volgens mij nog steeds
um heeft geen dynamische voorkeuren
ik denk dat dat is wat je nodig hebt om
een bevredigender account te krijgen voor motiv
tie in het algemeen bedankt voor die gewel
ige reactie oke stephen en dan i
dereen die zijn hand opsteekt gewoo
een vraag die je noemde
puntproduct met verwachte gratis energie en
gewoon als je dat een beetje zou kunnen verduidelijken,
want ik denk
dat je iets te maken hebt met de
precisie die je hebt,
het grotere stuk vrije energie, dus  als je dat
gewoon verduidelijkt, zou dat nuttig zijn,
dus deze effectieve ladingsterm is
niet iets dat we goed hebben bedacht,
het is iets dat uit
de kaarten komt als je begint met
deze uh gamma-verdeling eh
sorry de hoofdletter-gamma-verdeling is
um bijzonder
wiskundig  um ja
vorm en exponentiële natuurlijke exponent op
basis van natuurlijke exponent
en als je dat als een kansverdeling gebruikt
,
dus het heeft een soort staart
die naar oneindig gaat.
De verwachtingswaarde van deze staart wordt
geregeld door
wat hier de temperatuurparameter
wordt genoemd en
ook  de snelheidsparameter in andere
contexten genoemd,
maar in wezen regelt de temperatuurparameter een
soort van
eh hoe
sterk deze ja, de verdeling
naar nul wordt verschoven
en in wezen
wat er gebeurt, is dat dit wanneer
je dat als de kansverdeling gebruikt
en je probeert
de  beste deze betere parameter
om het beste te passen bij wat er gebeurt,
je kunt dit doen voor energie
minimalisering
om dat te doen en wat je eruit krijgt, een
beetje gratis
en als je dat eenmaal in probabilistische termen opschrijft,
krijg je deze objectieve lading daar en
waar
ik het over had is in wezen een
interpretatie
van wat oké, dit is wat we kregen
toen  we hebben het generatieve model
geminimaliseerd, laten het de
variatievrije energie
op deze batterijparameter minimaliseren, dan
spuugt het gewoon deze
effectieve lading uit
en ik was
ja, dan is het een kwestie van interpreteren
zoals wat deze term
in wiskundige zin betekent en
wat het in wezen doet,
is het puntproduct nemen tussen twee
vectoren, de
ene vector aan de linkerkant is
het verschil tussen de voorafgaande en de
posterieure over actie
en de andere vector is
de verwachte vrije energie voor elk beleid
en in wezen als de twee vectoren
naar
binnen wijzen  dezelfde richting voor een organisme
dat is slecht
nieuws, want als
mijn achterste um is, resulteert dit in een grotere
verwachte per energie
dan dat is  uh dat is slecht want ik
probeer het te minimaliseren
en wacht dan laat me het licht aandoen
omdat het er goed uitziet
um donkere kamer opgelost
wat er mis is gewoon de donkere kamer oplossen
en ja dus
het idee is eigenlijk dat de
verwachte gratis energie die je kunt bedenken  ervan
als een soort landschap
over het domein van mogelijke acties
en
wat ik wil weten is dat na het
integreren van mijn perceptuele bewijs
en kwam ik dichtbij zoals
hoe die vector eruit zag aan de linkerkant,
kwam deze overeen met de originele vector die ik had
in termen van de verwachte energie um
dat is waarom, als je goed kijkt, het de
prior minus het posterieure is,
want dat is de negatieve
veranderingssnelheid.
dat
je um krijgt,
je kunt de effectieve
lading interpreteren als positief
als de precisie omhoog gaat
negatief als de precisie omlaag gaat
is dat antwoord op je vraag
bevredigend
ja, ik denk dat dat erg nuttig is, bedankt
een voorbeeld dat in me opkwam was alsof
je aan het rijden bent en je hebt een
kaartentoepassing die je vertelt dat het
een uur gaat duren
en als de schatting dan slechter wordt, is het
alsof het slecht is
als je wilt  kom er als je er de
voorkeur aan geeft om er nu op tijd te zijn
als je er de voorkeur aan geeft om er
later te komen
misschien is het neutraler, maar als de
update verandert en je relatieve
beleid, kan het zijn dat het
nog 18 minuten duurt vanwege  deze
crash maar dan dit versnelt het op deze manier
en dus bevinden we ons altijd in een heel specifieke
situatie
conditionering van het beleid en de
informatie die we krijgen en dus doen we
niet het hele
verkeer stadsverkeer dit gaat over de
persoon  de informatie van het scherm krijgen
en vervolgens beslissingen nemen over oh misschien
moet ik hier gas krijgen of
niet elke mogelijke beslissing die ze zouden
kunnen nemen, dus een heel
erg interessante manier om deze
variabele
en deze puntproducten in te kaderen en de manier waarop ik dat
doe'  Ik weet niet
hoeveel mensen hier bekend zijn met de
manier waarop dit soort vectorberekening
uh werkt, dat je het in wezen
gewoon kunt zien als het soort puntproduct,
ja, de
mate van overlap tussen de vectoren berekenen
en of ze anti-
uh zijn  als ze precies in de tegenovergestelde
richtingen zijn,
dan is het puntproduct erg negatief,
ze wijzen in precies dezelfde
richting dan dit maximaal positieve
um maar
en zijn dit ja, wat zijn de
dimensionaliteiten
dus je hebt het over hen als vectoren,
maar zijn ze  scalaires, er is slechts één
item in de vector of zijn er
potentieel meerdere of
hoe denken we over dit ene
getal of is het een lijst met getallen zoals een
lange vector
en dus in deze volgorde formulering van
de verwachte energie was het als één
waarde per  beleid in
wezen, dus elk beleid heeft
wat als een actiereeks is en
dus elk beleid heeft een totale soort som
van de verwachte vrije energie die daarmee samenhangt
,
dus dan is het een vector in de  het gevoel dat
elk beleid zijn eigen
element in de vector heeft, maar meer recentelijk
hebben we dit uitgebreid in het
geavanceerde,
verfijnde inferentiedocument, want
ik bedoel iedereen
die met beleidsruimten heeft gewerkt
en weet van dit probleem van
combinatorische explosie
dat als je eenmaal begint  rekening houdend
met acties in de tijd,
dan breid je het elke keer op elk moment
verder uit uh hoe meer eh ja,
hoe onhoudbaarder en hardnekkiger het
probleem wordt,
maar in een recentere iteratie zijn we
eigenlijk verder onderverdeeld in
termen van de
actiecomponenten
in  turn yeah in plaats van één
enkele
beleidsvector te hebben die moet reguleren,
alle machines doen die
we hebben, elke tijdstap heeft zijn
eigen actievariabele
en uw uitvoerende impedantie
doet daar gevolgtrekkingen over bij elke
tijdstap en
dit zorgt ervoor dat het probleem voorkomt dat
u moet integreren  alles meteen
het eindresultaat daarvan is weer een
integratie, maar omdat het
hier een beetje f . toestaat  of parallel computing
laten we het er
toch over hebben, maar dat is een ander
artikel ik kan het eigenlijk ook posten
ik denk dat we het echt gelezen hebben maar je
weet dat het allemaal vervaagt
maar we hebben gesofisticeerde gevolgtrekkingen gelezen
denk ik op een gegeven moment
oh ja ja leuk ja je hebt veel getweet
van papieren
ja daarom heb je ze inhalen we
moeten inhalen je laat ze zo
snel als we kunnen komen
ik bedoel ik heb uh recenter uh in een
paper gemaakt
over geavanceerde effectieve
invloed waar
um dus je hebt nog iets  om bij te praten,
maar het is in wezen een combinatie van dit
effectieve gevolgtrekkingsverhaal waar we
het vandaag over hebben
en het combineren met dit artikelonderzoek
en waarmee
je een agent kunt simuleren die
reageert een effectieve reactie heeft op
ingebeelde
toekomsten. Het zou cool zijn om
misschien op een bepaald moment  punt om terug te komen
om dat ook te bespreken
cool oke dus decaan uh met een
vraag en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt casper als je van een
2d m1 gaat  m2 naar een 3D-
actie is dat
heb je een beetje nagedacht
over de minder over de integratie,
meer over de
deflatie en inflatie
die gebeurt als je van
minder dimensies naar naar meer gaat
eh ja, dus dat is een
soort van een van de  motivaties om
naar nieuwe
soorten generatieve modellen te gaan, omdat
deze beleidsvariabele hier
vrij
snel kan exploderen als je in de toekomst meerdere stappen
hebt en je op de een of andere manier de
dimensionaliteit
van de toestandsruimte die je
overweegt te verminderen en dan
wat ik soort van  wat voor soort gedachte
die bij me past als ik dit
soort modellen bouw, is dat
hoewel um zoals we zeggen alle modellen
verkeerd zijn, maar sommige nuttig zijn
, maar hoewel dat het geval is
en
we weten dat de organismen die we zijn
proberen te modelleren hebben precies hetzelfde
probleem
dat we hebben, namelijk dat ze proberen
iets te maken dat over het algemeen
onhandelbaar is,
dus de vereenvoudigingen
wanneer we proberen een model van
hun  model van de wereld
en je kunt de vereenvoudigingen eigenlijk rechtvaardigen
in de zin dat ze proberen om te
gaan met
ze moeten ook oversimplificaties
doen om
enige zin te hebben met hun empowerment
en
ik bedoel, ik weet niet of  dit
beantwoordde precies je vraag, maar dit was een
deel van het kwam naar voren als antwoord
dit jaar had een interessant punt over
de dimensionaliteit die toeneemt.
Een ding dat soort gebeurt is dat
je in principe
potentiële toekomsten intern moet stimuleren zodra je
deze dagen begint te conditioneren op je acties  dat betekent dat
elke mogelijke actie een
soort parallel proces van gevolgtrekking heeft
dat plaatsvindt om te voorspellen wat
er in de toekomst gaat gebeuren
in elke dimensie die je eraan toevoegt
[Muziek]
kan mogelijk
het hele ding interactief maken, dus
we zijn altijd een
beetje  die uitdaging
aangaan ja decaan en dan is dat een snelle
follow-up
dus soms hoor je de uitdrukking
ach,
dat probleem zal nodig zijn  sommigen
buiten de kaders denken
en dat is natuurlijk zo dubbelzinnig dat niemand
echt weet wat dat betekent, maar wat
je hier hebt gedaan, is volgens
mij mensen een kans geven
om uit de ruimtelijke envelop te komen,
uit de
ik ben een agent en omhuld door  de wereld
om me heen en je hebt ze
een beetje een blik van dit perspectief gegeven,
ze kunnen
echt naar buiten gaan en zien hoe ze
als agent de wereld waarnemen
hoe ze dan potentieel op de wereld kunnen reageren,
maar zoals je zei,
ze'  het constant updaten van veel van
dit soort dingen is niet in de
eerste plaats omdat ze het doen,
maar ik denk dat dat een van de grote dingen is
om van 2d naar 3d te gaan, je
zoomt niet alleen in en uit, jij bent
jij  niet alleen nu kun je
op iets neerkijken, maar als je op de
knop op de
google map drukt en je ziet het plotseling 3d, dan
blijft
het niet op één positie, het
cirkelt eigenlijk
rond het ding dat je  ben aan het kijken
en ik denk dat dit is wat dit
mensen oplevert, is dat gevoel  e van
niet alleen ergens in zitten, maar er ook
echt uit kunnen stappen,
ik bedoel dat is iets dat eh
ja echt gebeurt in dit
soort model
is wanneer je deze um pie toevoegt, laten we zeggen in
m3 en
je uiteindelijk uitbreidt  het hele ding en
het is zoals je zei, alsof je van
twee naar drie 3D stapt in zekere zin
omdat je je bent,
je bent eigenlijk het hele aantal mogelijkheden aan het uitbreiden
en op dezelfde manier is het een beetje moeilijk om
je geest eromheen te wikkelen en  ik denk dat dat een
deel is van wat deze cijfers
voor mensen moeilijk leesbaar maakt, vooral als
je het hoogste niveau meteen presenteert.
de
toename in dimensionaliteit stap voor stap
dus dit maakt ook deel uit van wat
deze
incrementele presentatie motiveert
bedankt geweldige vraag bedankt decaan
zo blauw
dus we lezen deze verfijnde affectieve
gevolgtrekking als een lange ti  ik geleden en ik
denk er altijd aan en ik denk dat ik het ter sprake
bracht in de dodge zero
livestream eigenlijk,
maar ik dacht dat het de big five was
ik denk dat we ze gelijk goed lezen
en ze zijn heel
verschillend
maar deze um gesofisticeerde actieve
affectieve gevolgtrekking was echt
eh zoals wijdverbreid met angst, zoals de
toekomstige
tijdstappen, hoe verder je in de
toekomst gaat, hoe
meer je kunt niet voorspellen wat er gaat
gebeuren en dus dat is de onderliggende
basis voor angst en ik  dacht hierover na
en ik dacht ook aan de vraag
over motivatie en het deed me denken aan
tony robbins heeft
zoiets als een theorie dat er zo'n
zes zijn zoals drijvende factoren die
mensen graag beïnvloeden of mensen motiveren
door het leven en zoals je weet, afhankelijk
van persoonlijkheid  type of wat dan ook en
eh ze zijn zoals uh zekerheid is er een van
um onzekerheid is er ook een van zoals
mensen die van afwisseling houden of
eh dan is er groei en altruïsme
en ik  kan me niet herinneren zoals ze allemaal,
maar wat ze
allemaal zijn, maar het is interessant om over na te denken,
zoals de motivatie,
wat ten grondslag ligt, wat is een onderliggende
motivatie voor mensen en hoe dat zich
verhoudt tot dit soort modellen
, evenals die drijvende krachten
door het leven zoals  hoe
je zou kunnen beginnen met het modelleren van die dingen
zoals u kent iemand die gedreven wordt door
onzekerheid versus iemand die gedreven wordt
door zekerheid die, zoals
de door onzekerheid gedreven mensen,
meer van een epistemische waarde
uh dan een daadwerkelijke waarde kunnen plaatsen dan een daadwerkelijke waarde van een
actie beloning  dus het is gewoon
interessant om daarover na te denken
ja, ik bedoel, er is een papier in
de maak dat
helaas is geïnstalleerd, maar ik denk
dat we zoiets proberen te
doen waar je het hebt
over de manier waarop de grote
vijf hebben  kwam naar voren als
blijkbaar een vrij sterke factorisatie
het gedrag van mensen de gedragstendensen van mensen
gedurende lange perioden
dus hun persoonlijkheden
en waarom ze t  einde om zo te factoriseren
en in hoeverre je ze kunt vangen
met
iets dat er zo uitziet en met
minstens één extra laag zou ik zeggen,
maar tot op zekere hoogte ja, je kunt
deze neigingen tot verkenning vangen
een soort verkenningsdrift
versus zo risico  afkeer en risico
[Muziek]
eigenlijk risicozoekend gedrag
um cool blue dat was echt interessant
en het deed me denken aan hoe mensen er de
voorkeur aan geven, laten we zeggen
verschillende bedragen te lezen en verschillende onderwerpen te lezen,
dus voor sommige mensen
historische fictie versus fictie
science fiction
al deze verschillende  genres en
subgenres het is gerelateerd aan misschien waar
hun aandachtsregime
aan vasthoudt en dat is iets
dat anders is naarmate je ouder wordt
uh en het is in gecultiveerd en het is ook
ingebed, dus het is een soort
interessant voorbeeld waar we op in kunnen gaan
en dan zullen we  deed een live
feitencheck actief11 lang
geleden toen we in 2020
verfijnde
uh affectieve gevolgtrekking deden, de simulerende
anticiperende re  sponses papier
en dat was veel meer gedreven door angst
nee het was niet alleen omdat het 20 20 was
en toen ook de eerste van
dit jaar met adam saffron en colin
deyoung
was de big five cybernetische big five
soort vrije energie geïnspireerd
of gebaseerd als  nou ja, het is
gewoon goed dat je je kent, je zei wel dat
we er snel doorheen gaan,
maar
er zijn er zoveel om te lezen en om er zelfs
maar een beetje grip
op te krijgen is het de moeite om 25 in een keer te lezen  jaar
of één om de twee weken, het is een soort
tempo dat we moeten
volhouden, maar ik weet zeker dat je meer
dan één elke twee weken leest,
dus ja ja, ik denk dat ik het deed,
ik heb het ergens gelezen en ik had zoiets van
whoa jij  eh
ik wist niet zeker of ik me niet herinnerde of
het een gesofisticeerde inferentie was of een
gesofisticeerde beïnvloede intensieve maar
wat is dan de effectieve
het was gewoon de conferentie,
dus het was erg
kort eh ja het is een beetje te
minimaal denk ik  om echt
um was het meer een technische opmerking
ja  het
zou moeilijk zijn om het echt te krijgen, alleen gebaseerd op
als je niet zo bekend bent met de
modellering
en de feitelijke, zoals je weet
, zoals in die zin,
vertrouwensprocedures zijn
slechts een manier om te communiceren met sommige uh
mensen die  zijn precies in het
domein van dit technische deel, niet het beste voor communicatie
met een breder
wetenschappelijk publiek, ja,
op dat punt, en iedereen kan
zijn hand opsteken ik
verplaats de dia naar de aanvullende
informatie waar
de code is en eh misschien precies
wat zou je  zeg over de code wat
zijn de ingangen of de uitgangen wat zou
iemand
nodig hebben om deze code uit te voeren of wat zouden
ze ermee kunnen doen
en het is echt cool dat je
al deze informatie hebt verstrekt, maar om
die
kloof te overbruggen die je net noemde wat  doet
deze functie of wat doen deze
verschillende scripts
eh ja, dus in
wezen heb je eerst spm 12 nodig,
dat bevat de kernfunctionaliteit
voor eh
ja waarop het is gebaseerd en dan
de  Deze scripts zijn als aanvullende
of soortgelijke aanpassingen van scripts in spm-12
en het enige wat je hoeft te doen is
spm mdp pbx emo
app um uit te voeren,
dus dat staat voor emoties factorized
, iets waar ik ooit aan heb gewerkt
en
maar ja in de  in de rest van de
dus laat me zien
sorry dat
is natuurlijk niet genoeg
voor jou om
en dan krijg je gewoon het model dat we
al hebben
uh
herhaal het hier genereren ja degene die eerder op deze uh
dia staat
dus dit ja deze  ja en
die erboven,
dus laat me het is nu niet zo
lang maar ik zou moeten
eh dit is cool maar eh
we zijn bezig met um wat ik zou
aanraden eigenlijk in de toekomst
ik bedoel ik bedoel ik niet  om eerlijk te zijn hou ik helemaal niet van
maffia,
de enige reden dat ik ermee werkte was
dat
de bestaande spm
en actieve invloedsmodellering
deel uitmaakten van het bestaande spm-pakket,
maar er is veel
belangrijk werk gedaan door Alex
Chance en  Connor Heinz
en een paar anderen en om
alles te transformeren t  o python en
om computationele optimalisatie te doen terwijl
we toch bezig zijn,
dus er is een github-pagina die
interactief wordt genoemd,
ja hier zijn we op pymdp
infractively is de github-repo
ja dus um in plaats van
te
proberen om motlop op uw pc te laten werken
i  zou aanraden om
gewoon met vijf te werken en dan
hebben we in de toekomst een
module die
hetzelfde kan doen als wat we in dit artikel hebben gedaan,
geweldig dus dat is iets waarvan ik denk dat het
veel duurzamer is voor de toekomst
we werken  over integratie met gpu's
enz.
om dingen te maken die
op een schaalbare manier kunnen worden gesimuleerd en schaalbaar, kunnen worden geïntegreerd
met tensorflow, zodat je zelfs
een soort
hybride modellering kunt doen met wat ze
afgeschreven actieve inferentie noemen, het is net als de
leermodellen die zijn verbonden
met componenten hiervan  lego
lego dozen die ik beschreef
maar als je wilt kan ik bedoel ik kan
je door deze
mdp leiden in motlock het is gewoon dat ik geen
fan van
mezelf ben dus het zou zijn ik denk dat het
een l zou zijn  een beetje ja,
ik denk ja, laten we zeker een
modelstroom voor de python hebben, want ik
weet dat dat iets zal zijn waar veel
mensen in geïnteresseerd zijn, omdat het
matlab een
zekere charme heeft, maar ik kan zien hoe
je zou willen  om te ontwikkelen met andere
benaderingen
, hoewel toen christopher en
ryan ons in de modelstroom door
de code
leidden om te zien hoe de matrices zich vermenigvuldigen,
er iets leuks is aan hoe het
in matlab werd gedaan, maar het is niet gekoppeld aan
al deze moderne
tools zoals tensorflow die je noemde
dus
eh ja um hoe dan ook, maar
uh laat me eens kijken dus
ik denk dat we kunnen ja we kunnen verder gaan
maar uh ik denk dat wat ik eigenlijk zou moeten doen op
basis van je feedback is
een beetje een uitleg schrijven over wat
te doen met die codes
als  je wilt het uitvoeren laten we zeggen dat je
mobiel wilt gebruiken als je het wilt gebruiken
wat je moet doen en dat is eigenlijk
nuttige
feedback ja
de reden dat ik deze codes heb toegevoegd was
meestal voor
ja reproduceerbaarheid ins  lees het voor het geval
andere technische
mensen willen kijken naar wat ik deed, maar
en het is niet echt uit de doos op een
manier dat
iemand die er niet mee bekend is het
gemakkelijk kan gebruiken
ja mijn adviseur, ze zou altijd zeggen
maak het zo dat de antropologen van
mars  zal weten wat hij met die spreadsheet moet doen,
want zelfs voor mensen in het veld of
zelfs voor jezelf
maanden later is het alsof wacht wat dat
was mijn onderzoek
ja ja, ik bedoel, de
juiste praktijk is om een hoe je ee
lees
ij-pagina leuk vindt toe te voegen aan de  gith
het is in mijn gedachten het soort
overgang weg van hoe
ik me voelde, maar ik ben het ermee eens
dat ik dat deel van de
documentatie moet
afronden, ja ja ja um
blauw of steven uh een van jullie steekt
je hand op
eh slechts één punt over
de  effectief ladingsstuk dat je
eerder noemde,
kan ik gewoon controleren of het
een tussenliggend
um-niveau is tussen de
ene inferentielaag en de
volgende, dus dat is correct
dat is helemaal correct als je eenmaal naar
figuur um gaat
[  muziek]
ik denk dat het cijfer zes is,
laat me hier
zeven zien sorry ja,
dus in
wezen verbinden we
wat er op een hoger niveau gebeurt,
verbonden met gevolgtrekkingen over
ons soort voorspellingen over wat
er op het lagere niveau gebeurt
en dat is wanneer de effectieve lading in
feite  wordt als
een oplopend bericht dat de gevolgtrekkingen informeert
um dus
er is een vergelijking in het manuscript die
ik niet zie omdat het een
aparte tabel was oh dit deel
we splitsen figuur zeven ja dit is alleen
dit dit zijn de prior dus dit zoals
um niet  'Beschrijf de latere
overtuigingen niet
de effectieve lading die in feite factoren zijn
ja komt in
ja ik begrijp dat er veel cijfers
in de krant
zijn die je niet hebt opgenomen, maar als je
ernaar
gaat, is het op meerdere plaatsen
[muziek] in
wezen wat we effectief
bewijs noemen op
paginabestanden pagina 420 maar
de eigenlijke pagina is 23, je weet wel met pdf,
maar
oké, gewoon voor
hier gaan we ja, beantwoord je vraag en
ja ja, dus
gewoon om te illustreren wat  het gebeurt uh
of om uit te leggen
en in dit artikel gebruik je balken om te
illustreren om posterieure overtuigingen aan te geven,
dus hier is de balk aan de linkerkant
de
schors  ja kruisproeftijd in
wezen
een subscript het superscript hier
geeft het effect aan van de
effectieve staat, dus um
staat de posterieure effectieve staat op
het hogere niveau is
een zachte max-functie van um
die bestaat uit de eerdere
overtuiging die de logaritme is van
de vorige posterieure van de  vorige
tijdstap
vermenigvuldigd met de overgangsmatrix
dus dat is waar de prior vandaan komt
en dan deze term die
je daarna ziet komt van wat we
Bayesiaanse modelreductie noemen
en het is wat je nodig hebt
om wat
er gebeurt als je een
discrete en continue verbinding wilt maken  state space-
modules
en het valt weer weg deze term valt uit
de afleidingen die je kunt doen op
basis van dit um formalisme
bayesiaanse modelreductie en ik  In dit
geval is dit soort minimalisering van vrije energie,
ervan uitgaande dat veranderingen klein genoeg zijn,
lokaal klein genoeg zijn
om deze verbinding tot stand te brengen en als je dan vraagt
ein genoeg is, z
u je dat in de
wereld moeten testen en ki
ken of deze benadering klopt
en  in wezen wat je hier ziet,
is de effectieve lading die terugkomt om
je zo te zeggen,
maar nu als een bericht dat dit naar boven is gegaan,
dus de toestand op een hoger niveau
bestaat uit
twee um soort uitersten en dus
de extreem positieve kant, dus bèta plus
en  de extreem negatieve kant bèta minus
en op elk moment bevindt het organisme zich
ergens tussenin
het is nooit extreem het is niet het is nooit
zoals precies het uiterste, het zijn zijn overtuigingen
net alsof je nooit 100
zekerheid over iets kunt hebben,
omdat we naar beneden in de
hiërarchie  voorspellingen
doen daar doen we beijing mobiel gemiddelden
en hoger je moet deze berichten verzamelen,
dus dat noem ik
effectieve technieken  dat is waar we
Bayesiaanse modelreductie gebruiken
ja, dus dat is in wezen een heel lang
antwoord op je vraag,
maar ja nee bedankt
nog maar één ding daarmee is
dit dan geeft een manier
voor somatische processen die
je kent in elke dag of zelfs bij
trauma
op een bepaalde manier te integreren omdat het zou kunnen zijn
dat
niet-cognitieve processen een rol kunnen spelen
bij het aanpassen van deze effectieve lading of het
bijhouden van een score van dat
um en dan
zou dat een manier kunnen zijn om de
perceptie
of het actiemodel te beïnvloeden  selectie
ja en en deze status op hoog niveau is op geen
enkele manier beperkt
in termen van wat u kunt toevoegen andere
soorten bewijs van andere
actiemodellen en andere
componenten van uw systeem kunnen hun
eigen effectieve lading toevoegen,
dus dat is op een bepaald moment in  in het
begin noemden we deze beïnvloede
werkruimtetheorie,
dus zoals
we deze effectieve lading noemen, omdat
het in wezen een mooi
domein is, kan het worden verzameld uit elke vorm van
actie m  odel het kan ook worden gebruikt
om de manier waarop
en wanneer je naar muziek luistert, je
aandachtsactiemodel
te modelleren, wordt een beetje
gespeeld met
en met congruentie en deze congruentie
en je kunt een soort van
mismatches en overeenkomsten
creëren en je kunt creëren  vloeiendheid
en dit deze vloeiendheid en dit zal bij
wijze van spreken een soort effectieve achtbaan creëren,
zodat deze ups
en
downs kunnen worden verzameld uit een
actiemodel dat uw aandacht zou leiden,
dus
de vraag waar u op moet letten als
u  het luisteren naar een muziekstuk
kan iets zijn dat een
effectieve
effectieve lading genereert en vervolgens uw evenwichtstoestand informeert
het kan ook puur associatief zijn, dus
[muziek]
um het sluit puur associatieve
soorten valentie niet uit,
dus er kunnen bepaalde dingen zijn en dat
komt  terug in het contextuele bewijs als
je een beetje naar beneden
gaat, ik denk dat het hier is
oh ja oh ja ja
dus je kunt ook bewijs verzamelen
in dit geval we hebben net gesproken  over
contextuele toestanden in termen van of
het voedsel aan de linkerkant of aan de rechterkant is,
maar je kunt ook contextueel
bewijs hebben dat
wordt doorgegeven en
dat kan een soort
poplopiaans leren genereren
waarbij je gewoon leert om bepaalde contexten te associëren
met bepaalde positieve  toestanden of
negatieve toestanden,
dus er is ook ruimte om dit
soort um op te nemen, waarvan ik denk dat
het computationeel een beetje minder
interessante
soorten valentie zijn, uh paleons-ervaring
omdat ze gewoon een beetje gelukkig zijn en
in zekere zin leren
en maar het maakt niet uit  ze zijn minder
belangrijk voor
um of ervaring dus deze
puur associatieve
relaties komen ook eigenlijk we
bespraken dat
in de er is in de discussie sectie
kijk hoe ver we leuk worden
ik wilde eigenlijk vragen over figuur 10
wat liet je zien in figuur 10 of
hoe konden we  lees dit
en is het alleen van toepassing op uw model of
toekomstige modellen
andere categorieën modellen
en alles wat hier gebeurt
vanuit de oran  ge
oranje niveau naar beneden laten we zeggen is
wat we hebben geïmplementeerd,
maar alles wat in de klas zit, is in
feite iets dat we veronderstelden,
dus we veronderstelden bijvoorbeeld dat deze
rat al leert hoe de foelie
werkt
en we veronderstellen dat ze een of ander
perceptueel vermogen hebben
of bijvoorbeeld wat  actiecontrole over
laten we zeggen waar hun lichaam is, je weet het
zoals
eh, dus
alle dingen die we moesten
veronderstellen om de simulatiedemonstratie daadwerkelijk te doen
of uh
ja zijn in een soort van het geweldige deel
van deze um
box um maar het leuke ding  is dat als
je eenmaal zo wat als je de pijlen volgt
um deze grijze delen dus evolutie
ontwikkeling
en leren zijn het is ook
gecomporteerd in termen van tijdvaardigheden,
dus
eh en het leuke is dat het
altijd een cirkelvormig
verhaal is, dus je krijgt um
deze verschillende geneste  tijdvaardigheden die
elkaar allemaal
recursief beïnvloeden
en als je eenmaal bij ons eigenlijke
computationele experiment
bent, ben je op het punt in de tijd waar
en je
voert in feite ja aan de linkerkant in, deze
grijze pijl die naar het betreffende
vak wijst, het is een beetje ja, je kunt
dat zien als
degene die de simulatie initialiseert om
zo te zeggen, dus deze grijze pijl is wat
alles initialiseerde waardoor we zelfs konden
simuleren
het en dan onderzoeken we de dynamiek
van wat daarbinnen gebeurt en alle
andere
pijlen illustreren dat in feite, dus
de oranje pijlen bieden
prioriteiten voor de precisie voor het actiemodel
voor de perceptuele staat, dus dat zijn
alle oranje pijlen
[Muziek]
dan van de  meta minimaal volgens
cognitieniveau
opnieuw is er deze pijl die naar beneden wijst
om gezamenlijk actie uit te voeren
de effecten informeren uiteindelijk de perceptie
en dan gaat het door op
de manier die je de vorige
keer
in de laatste sessie ook beschreef en dat is waar het een
soort van verbinding maakt met  de wereld
[muziek]
en dan gaat het weer omhoog
en dat is waar dit soort perceptuele
integratie
plaatsvindt en het druppelt opwaarts  ds in al
deze lagen hadden
we ook leren kunnen simuleren,
dus dat is waar
deze oranje pijl de
punten rechts
naar het achterste fenotype plaatst.
We hebben leren niet gesimuleerd omdat
het niet de focus van het papier was,
maar we hebben ja we  hebben de machines,
het zit in onze
legodoos om dat toe te voegen en
dat zal het verhaal volgens mij eigenlijk
nog interessanter maken, want
dan kun je nadenken over
actief leren en hoe dat
affectieve toestanden beïnvloedt,
zodat mensen kunnen genieten van leren alleen maar
omwille van  van leren
of hoe ze kunnen leren om
affectieve toestanden en contextuele toestanden te associëren
en hoe die tijd recursief
hun systeem beïnvloedt. Er is
één simulatie die ik heb
voorbereid, waarbij
we een opstelling als deze hebben en we hebben
de ontwikkeling en het leren feitelijk gesimuleerd  ook
en het idee is dat je een
kind hebt, je simuleert het kind een beetje
en het heeft deze um hyperparameters
die verschillende delen van  het
model op een lager niveau,
maar in het begin zijn deze
hyperparameters erg onstabiel
en dan is er een soort ouder
gesimuleerde ouder
die de toestanden
labelt zoals um als in feite een soort van reflecterend
um en het systeemlabels geeft
om mee te werken
en uiteindelijk wat is de  het idee hier is
dat de labels
uiteindelijk de gevolgtrekkingen stabiliseren
en dit soort van om het idee te simuleren
dat,
zoals we weten, sociale interactie
cruciaal is om elke vorm van emotionele controle te ontwikkelen
emotionele zelfbeheersing en
dus zijn er deze beroemde verhalen
over opgroeiende kinderen  met
zoiets betrokken en dan
nooit echt een niveau bereiken waarop
ze dit
soort
zelfbeheersing kunnen uitoefenen en weerspiegeld
dat is het communicatieve vermogen
dat we toch hebben, dus dat is een andere
raaklijn
heel erg interessant ja
heel interessant stephen en dan iemand
anders met  een vraag
en en in dit diagram dat je noemde,
noemde je minimale metacognitie en
dan heb je
e  effect en context um dus zou die
minimale metacognitie
een soort fenomenologisch bewustzijn zijn,
het soort
het het het het bewustzijn waar
je niet per se een perspectief op kunt nemen
en en het gaat omhoog in affect en
context
en daar is het
voldoende geconsolideerd om  in staat zijn
om er een soort perspectief op in te nemen, zou
dat correct zijn of
en zo heb ik de neiging om het tot op zekere hoogte te bekijken.
gelokaliseerde mode in
de hersenen tot op zekere hoogte
in dit vak en dat is slechts een
hypothese die kan worden getest
en het is eigenlijk een interessant onderdeel
en dat
andere systemen andere biologische systemen
totaal verschillende soorten representaties kunnen hebben
voor dit soort
precisietermen dus
daniel  werkt met mierenkolonies ze hebben
misschien hun eigen
manier om dit soort
afhankelijkheid van actiemodus te coderen en dat heeft
misschien te maken met weersomstandigheden  ns of
iets dergelijks kan er een
soort gedeelde,
zeer minimale manier zijn om die te
coderen
, is het niet,
het is niet noodzakelijkerwijs niet in die
zin behoorlijk agnostisch over hoe het wordt
weergegeven
en je kunt gewoon hypothesen testen en hoe
het werkt
en  het is ook heel interessant hoe
we
die link naar kwalitatieve concepten of
fenomenologische ervaring kunnen trekken, maar
dat maakt geen deel uit van dit model.
domein van
informatietheorie of alleen controletheorie
of cybernetica
of gewoon bayesiaanse gevolgtrekking of gewoon
multi-schaal systeemmodellering
en ik weet dat dit enkele van de
gebieden zijn waarop u
in uw werk casper hebt getekend, daarom zou u
dat een beetje kunnen zien  er was zoiets
als
één twee drie maar niet vier vijf zes voor
waar het
actieve inferentiemodel naartoe ging, want
je hebt zelfs
besproken hoe voordat sommigen van jullie  ur recente
artikelen had
het actieve inferentiemodel minder
temporele diepte en minder
metacognitieve diepte, dus het is gewoon
heel cool om te horen hoe het een soort van
remaps is
waar de vragen en de
modelleringsbenaderingen passen
met betrekking tot misschien eerdere
disciplinaire benaderingen,
dus decaan en dan iemand anders  met een
vraag
oh je bent meter decaan
yep um dus omdat je hebt dat
de tijd van links naar rechts loopt en
dat is vrijwel
consistent en je hebt de parabolische
geïntroduceerd van boven naar beneden en dan weer
omhoog
kun je Casper de zien  het idee dat
rond perceptie rond actie rond
minimale metacognitie en rond effect
en context
er een spin-um tegen de klok in zou kunnen zijn,
omdat ik dat eigenlijk zag in de
manier waarop
mensen werkten, niet eens bewust van
dit model,
maar dat dat een beetje de richting is
waar je'  heb de
stroom over de bodem en dan de
introductie van de parabool
van boven naar beneden en dan weer omhoog en
daar zou je
eigenlijk g kunnen krijgen  en mensen kijken in
beide richtingen daarom heb je het
effect van valentie,
dat is een deel van waar de lading vandaan kwam
of verwar ik
de zaken een beetje, want toen ik naar
die figuur keek, zag ik eigenlijk hoe mensen
in die stroomstaat in staat waren
wat  richting de spin ging
eigenlijk rond
het midden het midden van je um
het midden van je van je figuur
ja ik bedoel dit figuur is meer zoals
ja het is niet
het soort beweegt weg van de zeer
precieze um wiskundige
betekenis van de andere grafieken rechts  die
directe vooruitgang, maar het zijn een
beetje dezelfde ideeën hier
zoals je zei eh in die zin
maakt het niet echt uit
waar ze naartoe gaan,
ik bedoel de reden dat ik de opwaartse
pijlen aan de rechterkant plaats is dat
in tijdelijke zin  um
, het is de posterieure weergave,
dus je gaat van de voorafgaande naar
de posterieure,
maar als je zou willen, omdat het is
genest op
elk volgend niveau, betekent dit dat je in feite al bent
gefietst
van ja  de posterieure van de dag is
de vorige aarde
van morgen zoals die van gisteren voor serieus twee dagen
eerder op de een of
andere manier goed, dus
het vermogen om te integreren in de volgende
iteratie
kan ook een probleem zijn,
dus je ziet dat veel met mensen met
trauma's
die een ervaring eigenlijk
te sterk integreren  in de manier waarop ze werken
en dit komt in feite op zeer
interessante vragen waarbij het is alsof het
functioneel is
iets vergeten zoals veel van
misschien kunnen veel van deze meditatieve
oefeningen
echt doen het is alsof het ons helpt
het relatieve te vergeten, de irrelevante stukjes of
de dingen die we  zou niet naar de
volgende iteratie moeten gaan
,
de draai tegen de klok
in
zorgt ervoor dat het in wezen reflectie uitdrukt en dus
soms kies je ervoor om over iets na te denken
,
soms denk je er te veel over na,
wat je beschrijft, maar
alles wat ik zeg is dat  toen ik
dit zag was
het gewoon meer bevestiging van ja
ik denk dat het klopt ik denk dat het klopt
dat is niet zomaar een ja het is een  leuk
idee
en hoe het is, ik bedoel het reflectiegedeelte
en een soort van bewust worden
van de dingen die je wilt,
dus hoe je wilt leren, in
feite is het iets dat
we hebben geprobeerd vast te leggen
en het wordt heel interessant, je begint
te worden  in staat om processen zoals meditatie te simuleren
en wat er in de geest gebeurt als
je de
controle over deze aandachtsprocessen
op een hoger niveau ontwikkelt,
hoe dan ook, maar ik denk dat Stephen dat wil
zeggen
ja ja ga er gewoon voor ja gewoon
daarop volgen en dit dit
wat interessant is, is hoe dit
dit idee van
effectieve representatie met zich meebrengt en hoe
we representatie normaal beschouwen als
iets als een ding
in het hoofd, in tegenstelling tot misschien objecten
in de niche waar we op
handelen of creëren of waarmee we interactie hebben en
nu heb je  een idee in st
of st2 ik veronderstel van dit soort
wat zou kunnen worden opgeslagen in een toegankelijke
vorm
waar het eerdere fenotype mogelijk niet
volledig toegankelijk is, behalve
door middel van wetenschap, je weet dat dit het is
effectieve representatie ik vroeg me gewoon af
hoe je het ziet want we hebben nogal
wat gesprekken gehad hierover
is wat zie je representatie
in dit alles alle mogelijkheid voor
actieve gevolgtrekking en representatie
ja dus eh wat ik leuk vind aan deze
benadering is  dat
we eigenlijk niet precies hoeven vast te stellen
en wat de effectieve
staat betekent, zolang we maar aan het
uitzoeken zijn
om erachter te komen wat het is ja hoe
het kan worden gezuiverd
of een orgaan en het organisme kan
zeer beperkt gebruiken
signalen om dat af te leiden en dan heb
je een heel soort
organische
toestand van het systeem dat tot op zekere hoogte zal
correleren met die gevolgtrekking,
maar net zoals het organisme dat
doet, doet het dat intern
um en meestal denken we hierover in
termen van dieren  maar
het is interessant om na te denken over meer
abstracte soorten representatie
en drie uiteindelijk het
statistische concept,
dus ik
werk met modellen waarbij je een laag toevoegt
bovenop deze effectieve
inhoud  xtuele laag dus zoals hier alleen in
termen van um
om het terug te koppelen aan verbale uitdrukkingen
en als je mij vraagt
representatie in dit g
val betekent, heef
t het gewoon een heel specifiek compu
ationeel effect op hoe je he
kunt zien als een generatief gener
tief model  modellen,
zodat elke effectieve toestand
overeenkomt met
bepaalde modi van cognitie
en actie en
helemaal tot op het laagste niveau dat
het model niet al die details hoeft te
[Muziek] te
integreren of te specificeren
, zolang je maar weet hoe, laten we zeggen  de
verbindingen van elk um in elk
niveau gebeuren,
de rest wordt als een opkomend gat
en ik denk dat
ik heb geprobeerd gevoelig te zijn voor de manier
waarop
de interne
representaties niet noodzakelijk hetzelfde zijn als
de werkelijke effectieve staat
als je kijkt naar  alle
[Muziek]
verschillende lagen gecombineerd
en als je daarover nadenkt,
dan begin je in echt
interessante
domeinen te komen, zoals deze loskoppeling
tussen je overtuigingen over je
effectieve toestand en
de manier waarop je systeem zich momenteel
gedraagt en de ve
schillende soorten affectieve stoor
issen je kunt gaan denken over [muzi
k] eigen
ijk hallucinaties of zoals zelf groen
bossen en an
st als indiaan een van die papie
en ik de
k dat ik niet echt een erg
concreet antwoord omdat deze
representaties bedoeld zijn om abstract te zijn
totdat je ze in een specifieke context begint te modelleren
en ik denk oh ja je wilt
ja nu denk ik dat dat
heel logisch is en ook
als onze representeert als
wat ik zie  als een representatie of
modellen waarvan wij
mensen denken dat ze in de hoofden van mensen zitten, zijn
eigenlijk altijd iets in de niche
waar we mee werken om zo te zeggen, dus wat we
weten
is het actiemodel voor hoe te handelen en
waarnemen
om te recapituleren het voelt gewoon alsof we
hebben  dat ook in de hersenen, maar als het
echt
tot op zekere hoogte is, zou dit het meest
concrete model zijn
is de emotionele afdruk die helpt
dan de interactie met
de m aan te gaan  odels waarmee we werken, maar die
modellen hoeven niet in de hersenen in
die
representatieve vorm te zijn, maar je hebt misschien
wat affectieve
code nodig, is het niet mogelijk om te weten hoe
en dat sluit veel aan bij een deel van het
werk met micro  fenomenologie
en een deel van het werk met um werken
met mentale
ruimtepsychologie, dus het is best interessant eh
ja ja dus um bedankt hiervoor
ja ik bedoel eh wat me
eigenlijk motiveerde om in deze richting te gaan, is
iets dat hier niet
zo veel in de figuur is opgenomen
dat is super belangrijk, het is de sociale
dimensie
en als je dan aan deze effectieve staat denkt,
zoals een soort interne representaties
die worden afgeleid uit een willekeurig aantal
wachtrijen
en een
willekeurig aantal gegevensbronnen,
kun je ook denken aan de
gezichtsuitdrukkingen van micron-specificaties
omdat het informatief is,
begin
je een heel natuurlijke manier te hebben om
dingen als besmetting te modelleren
en gewoon in het algemeen dit soort
empathische reacties
en wat  Als je ook een
soort van het
groepseffect volgt en dat heeft een
prioriteit voor je in je individuele
ervaring, heb je in feite een heel natuurlijke
manier om
van het verbindende soort van de lichamelijke
uh interactie met de wereld in de
niche te gaan zoals je
beschreef naar  deze abstracte sociale
relaties die we de
hele tijd volgen,
dus ik ben nu betrokken bij een project
dat lijkt
op foerageren van primaten en het is
echt interessant om na te denken over
de groepsdynamiek versus het zoeken
naar je eigen
epistemische kennis, dus dit is
gewoon foerageren en je kent een op
agenten gebaseerd modelleringsproject,
maar ik vraag me af in hoeverre in
plaats van te
weten welke bomen fruit hebben,
bijvoorbeeld als ik
gewoon een groepslid zou kunnen volgen zoals dus ik
vraag me af of je weet dat ik precies bedoel wat je had
gezegd  over de sociale dynamiek
is dit soort uitwisselbaar, zoals
gewoon de groep volgen, ik bedoel,
we modelleren besmetting
enzovoort, dus het volgen van de groep is
dat zoals in  verwisselbaar
voor u weet epistemische kennis
echt,
dus er zijn verschillende dingen die u
kunt doen, ik bedoel
een van de manieren
waarop u hier rekening mee kunt houden, het is alsof
er iets is
uitgewerkt in de actieve beïnvloedingsgemeenschappen
in termen van wachtrijen van Beyonce
in feite wachtrijen die andere specificaties je
geven
om aan te geven in welke context je bent
en vervolgens je actiemodel specificeert
voor deze specifieke context
wat de juiste actie is,
dus een heel eenvoudig
ding kan zijn zoals in uh
of je in een context bent waar
je bent  een ander
specifiek volgen of niet, het kan iets zijn waarvan
ik denk dat bijen hun soort dans hebben
die ze doen
om aan te geven of andere bijen hen zouden moeten
volgen,
dus er is een soort manier waarop
deze niveaus met elkaar kunnen praten
door in wezen de
gepast
wat de context is en uit die
gevolgtrekking over de context kun je
het hele
actiemodel een beetje laten uitrollen op de
lage  er niveau
en ik denk dat het volgende gedrag
dat je
beschreef een vrij directe analogie heeft met
onze aangeboren neiging om
objectieve toestanden te synchroniseren
met onze specifieke kenmerken,
zelfs met niet nee, zelfs met
andere dieren, dat is eigenlijk best
interessant
iets dat wij die andere dieren
lijken ook in staat te zijn om
nervositeit tussen soorten op te vangen, dus
stress markers van stress we lijken in
staat te zijn om dat soort kruisoverschrijdende soorten algemene mode op te pikken,
het is alsof een eindeloos aantal we kunnen naar beneden gaan
hier is hier  nog een klein konijnenhol als
ik naar deze figuur keek
, deed het me denken aan gelijktijdige programmeertalen
zoals golang en het idee om
geneste
processen te hebben die werden gedefinieerd door
interfaces,
dus we hebben veel gesproken over de
interfaces
als markov-dekens of hologrammen met
scherpe velden, maar
interfaces zijn ook programmeerpatronen
die geneste processen maken die
effectief of traceerbaar kunnen zijn of op
gedistribueerde c . kunnen worden uitgevoerd
omputatie zonder te stoppen of uit te spoelen, dus
naast de python kan
er mogelijk zoiets zijn als
een gelijktijdige implementatie en dan heeft het
betrekking op deze vraag over
representatie
zoals is de representatie een statisch
object
is het een dynamisch proces en uh
ik weet het niet  wat het formele antwoord is,
maar het doet me denken aan waar we het
over hadden met Chris Fields
met de typen als processen en de twee
ruimtes,
dus misschien door deze interfaces te definiëren
met de juiste
dimensionaliteit of bandbreedte of structuur,
hoe de schermen ook zijn gedefinieerd,
dan zal er mogelijk  wees modelvermogen
niet filosofische duidelijkheid over of oh
is de groep is de partij bewust of
de persoon of het deel van de hersenen
het is als de mierenvraag dat
zullen potentieel
eeuwigdurende debatten zijn, maar het modelvermogen
van de evacuatie van de mierenkolonie
zal zijn  meer verwant aan het
modelvermogen van deze andere
processen op een hoger niveau vanwege hoe
abstract maar ook overdreven
de interfaces zijn gedefinieerd
ja, ik denk op een vergelijkbare manier als de manier waarop ik
deze representaties zie, ik
speel een beetje door ze gewoon
als impliciet te beschouwen en alleen maar beschrijvingen
van iets dat
impliciet
in het systeem voorkomt, eigenlijk als een soort van
tool in wezen
um en als je het expliciet maakt,
ja, het wordt uiteindelijk vatbaar voor
modellering,
betekent niet dat er ooit dit
soort expliciete representatie in het systeem
is en het enige dat we doen is
deze dingen expliciet maken, zodat
we daadwerkelijk kunnen berekenen  dingen waar
ik best blij mee ben dat ik agnostisch ben
over de vraag of
er iets is en ik knap
uh ik twijfel er niet aan in de strijd van
representativiteit
versus um als een activisme ik denk dat
ze zijn
ze zijn allebei mooi ik bedoel ze hebben allebei
punten en ik'  Ik ben best blij dat de
modellen agnostisch zijn over deze
vraag, omdat coole modellen nu
voor zichzelf spreken, uiteindelijk
cool, het is bijna alsof je
je code en je model invoert
zoals in  bewijs en als ze
de zaak willen vervolgen
als ze hun debat en debat willen hebben
of jouw
bewijs hun idee ondersteunt of dit
idee of een toekomstig idee
het is een tweede niveau vraag en het
eerste niveau is eigenlijk wat je net aan het
uitleggen bent  hier
en hoe de variabelen aan elkaar zijn gekoppeld
en dan zijn er alternatieve
architecturen die mogelijk zijn ja
elk
elk model is in die zin eh gewoon een
zeer uitgebreide hypothese
en je kunt het gewoon testen
en empirisch werk doen
ja en dan heeft elke architectuur uh
ja dat kan met elkaar worden vergeleken
als je eenmaal eh hebt
en om dat te doen moet je expliciet gaan
en dat is het enige deel dat ik denk waar
we aan het doen zijn afgewezen
worden om het uh om een computationele greep
op te
krijgen het is een wetenschappelijke  grip zou je eigenlijk kunnen zeggen
ik heb gewerkt aan het
krijgen van meer
observatiebeperkingen in dit soort behoeften, maar
er is
zo'n verbazingwekkende
rijkdom aan dingen om te ontdekken door
zelfs maar  gewoon de fenomenologie van ons vastleggen
die we al toegankelijk hebben in
de eerste persoon
[Muziek]
dat is vaak dat je al heel
ver kunt komen
door ervoor te zorgen dat wat je
model ook zal zijn,
het in staat moet zijn om
onze liftervaring te recapituleren
die  we hebben direct toegang
het is eigenlijk een van de
recentere artikelen die ik zou kunnen delen is
van generatieve modellen tot gegenereerde
passages
ik weet niet je bent bekend met
dit soort werk van varela
als ik een vraag kan stellen over deze figuur
casper zodat
je  zei dat modellen hypothesen zijn
die voor mensen erg interessant kunnen
zijn omdat ze denken dat
het model hypothesen genereert die
het ook kan doen,
maar eigenlijk heb je het over hoe
de architectuur en de manier waarop de
variabelen met elkaar verbonden
zijn zelf niet een of andere gezaghebbende is  claim
of definitieve
uh-beschrijving van het systeem, maar het is een
hypothese,
dus ik vraag me af of iemand het
goed zegt, ik denk dat je het weet,
laat  ter um weet je, vul hier je favoriete
letter in en ik wil hem aansluiten op
e
ik wil dat e wordt beïnvloed door een nieuwe
letter
r of iets dergelijks
zal
deze mooie wiskundige traceerbaarheid behouden zijn
er bepaalde soorten draden die als  je
kruist ze
alleen het script gaat dood zijn er
bepaalde
stukken waarvan we weten dat we
de lego's heel goed kunnen bouwen of zijn
er hoe weten we aan welke stukken kan worden
gesleuteld
en welke structurele veranderingen er zelfs kunnen
worden gedaan of is het  zoals
al met al
, een van de beperkingen
is dat dit in feite de manier is waarop het werkt,
is dat je alleen lokale interacties kunt hebben
en dat is de markov-deken,
dus uiteindelijk is de manier waarop
het op zijn minst dicht bij biologische
plausibiliteit wordt gehouden door te verzekeren  dat
een bepaald ding dat je alleen um
lokale interacties tussen variabelen specificeert
en dat is wat deze fouten doen,
dus een soort van
verboden ding om te doen zou zijn om
deze beleidsvariabele rechtstreeks aan de
obs te koppelen  ervaties,
want dan breek je de markt
zoals het beleid
bepaalt in dit geval de relaties tussen verborgen toestanden
en de verborgen toestanden genereren
of zoals op basis van de verborgen toestanden
je genereert waarnemingen
voorspellingen over hen um
dus er zijn bepaalde soorten van  verboden
dingen in deze gerichte, in wezen
grafieken die gezegd zijnde dat
het vrij universeel is, ik bedoel
zoals ik al zei, wanneer er een pijl is
, impliceert het eigenlijk bidirectionele
interactie en je bent volledig vrij
om een
n hoger niveau toe te voegen die je e-matrix modul
eert, dus de ja d
sky is the limit om zo te zeggen, ik
bedoel, uiteindelijk
zou je in staat moeten zijn zolang je
deze markov-dekenstructuur intact houdt,
zodat je ervoor zorgt dat het biologisch
mogelijk is wat je doet
[muziek]
dan kun je doen ja je kunt elke maken
aantal toestanden is met elkaar verbonden
en
als er redundantie in uw model is
, zou dat moeten verschijnen
omdat de vrije energie kan worden
ontleed als nauwkeurigheid
minus s  orry complexiteit minus nauwkeurigheid
dus elke toename elke toename van het
aantal toestanden in je model
zal resulteren in een toenemende uh toename van de
onzekerheid over
de parameters
en dat is de complexiteit dus zoals
het scheermes van occam is ingebouwd
in de manier waarop deze modellen werken,
dus ja in sommige
ja  je bent vrij om hier bijna alles te doen
, maar
als je naar het modelbewijs kijkt,
moeten
we je uiteindelijk straffen met je belangrijkste model en
noodzakelijkerwijs complex,
bedankt voor deze geweldige reactie, we
hebben een vraag van Dave
en dan eventuele afsluitende gedachten  en dan is
dat het voor
19,1 dus ga ervoor ja twee punten
over het punt van lokale interacties
alleen staan
beetje op gespannen voet met elkaar eerst
is da
eigenlijk de definitie van l
kaliteit, alles wat onmid
ellijk op elkaar inwerkt, is pe
definitie lokaal tweed
in  een van de
computersimulaties die
enkele jaren geleden in het fristan-lab is gemaakt de stippen
op het scherm waar hij probeert op te
staan
t dat het een  eenvoudig model van
hoe marktmicrofoondekens werken
hij ontdekte dat de verre delen van
de
simulatie nauwkeuriger waren gemodelleerd dan de
nabijgelegen
en in mijn wiskundige analfabetisme schreeuw ik het
uit
oh dus het werkt allemaal holografisch
de tussenliggende entiteiten
concentreren zich op de verder weg gelegen delen
ja dus  dit is echt interessant dat
je dit hebt opgepikt, want
en daarom beginnen we een beetje
met dit Markov-dekencriterium,
maar als je dan begint, als je een
beetje ingaat op de manier waarop
deze dynamiek werkt, wordt
het interessanter
zodra je  ben in staat om dingen te voorspellen die
buiten je systeem liggen
en hoe verder weg hoe moeilijker het wordt
meestal eh maar
zoals je eh hierin beschreef
dus ik denk dat je het hebt over de
markov deken het soort
soep de opkomst noodsituatie
de opkomende  life paper
en in dat geval heeft het
om de een of andere reden ook te maken met
de manier waarop je het state space-systeem hebt opgezet
,
maar de manier waarop hij de cro
basic identificeerde  bondgenoot hij deed het alleen in termen van
kruiscorrelatie
tussen de toestanden van deze chemische
deeltjes
en de locaties van de toestand van de
deeltjes buiten
en het was een opkomend effect ik weet niet
zeker of het te maken heeft met de
specifieke simulatie-opstelling
maar als je, als we het een beetje abstraheren
van die specifieke
simulatie,
wanneer je naar diepe temporele modellen gaat
,
en wat je probeert te doen is
je probeert het het hologram te noemen,
denk ik op de een of andere manier  je
probeert
een beeld te creëren van hoe de toekomst eruitziet
buiten
de huidige deken
[Muziek]
en daarom noemen ze deze de
temporele modellen, bijvoorbeeld semi-markovian,
dus veel van deze interessante cognitieve
verschijnselen komen echt naar voren wanneer je begint
met het
hacken van je  ver uit je deken om zo te
zeggen
en je probeert grip te krijgen
op wat er buiten gebeurt en dat kan
ruimtelijk zijn het kan tijdelijk zijn dus
tijdelijk zal in de toekomst zijn
vooral met de
plekken waar je k  ik kan [muziek] niet bereiken,
dus ja, dat is een heel interessante
vraag. Ik denk dat
het open aspect van het seminar
iets is dat recentelijk is
besproken.
tijd
en combineren met de juiste priors en
het juiste, zodat nature en
nurture als een soort versmelting moeten zijn op een manier die
je grip geeft op dingen die toch niet
meteen
toegankelijk zijn,
dus dat is een zeer interessante vraag
die ik niet direct kan beantwoorden
omdat het eh is, we weten gewoon dat voor
elk fysiek systeem dat
wil dat een biologisch systeem werkt,
we alleen lokale interacties kunnen aannemen
en de rest van het verhaal
probeert erachter te komen
hoe ver je kunt komen, het zijn gewoon lokale
interacties
om die te creëren wat je wilt  noem hologrammen
ik denk dat je ze lego zou kunnen noemen
[Muziek]
is er een bepaalde literatuur waarop je
tekent kun je die term gebruiken
ik denk dat chris field het eigenlijk
over hologra had  ph specifiek Dave
wat dacht je van
hologrammen oke nou ik heb dat
uit het hoofdstuk van mark solms
boek dat net uitkwam in de laatste
paar weken
uh waar hij voor het eerst praat over het
daadwerkelijk
bezoeken van uh carl fristen
maar hij gebruikt niet de  term holografisch
de enige plaats die ik heb gezien
in dit soort context is een
discussie
over het gebruik van interferometrie om om de hoek te kijken.
dat um
zowel met geluid als met
licht toestaat om
[Muziek
] objecten af te beelden die niet zichtbaar kunnen worden gezien, maar
e mo
t een hoek hebben, zolang er du
delijk een hoek is die het s
ort zelfinterferentie induceert dat v
rre uh-wa
rneming mogelijk maakt  maar
je weet dat meer relevant waarschijnlijk
de manier is waarop details
in koppels, enzovoort, informatie overbrengen,
gemedieerde informatie
sorry ik heb niets
specifiekers geweldig
geweldig  ik wijs Steve bedankt voor het delen
het is tijd en dat was een geweldig
punt een discussie waardeer
het echt dat je hier bent
casper en alle anderen die
live meedoen, dus we sluiten gewoon af met
weinig wat
je weet pauzeer de video of pauzeer de tijd,
ongeacht je mogelijkheden
denk over deze vragen na tot ziens en
eh
bedankt voor het organiseren ja oh zeker
en vul gewoon het feedbackformulier in
de kalender in
nodig u uit uh we zien je volgende week dus
blijf maar denken aan de krant en andere
onderwerpen we komen terug voor  volgende week een
vervolggesprek op hetzelfde papier
dus doei allemaal
doei