こんにちは
、アクティブ推論ラボへようこそ
これは2021年
4月13日のアクティブ推論ライブストリーム番号19.2
です。皆さんを歓迎し、参加していただきありがとうございます。
アクティブ推論ラボです。
参加型オンラインラボであり、
学習を伝達し、アクティブ推論を実践
できます。 ここにリストされているリンクで私たちを見つけてください
これはアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
今日のストリームでは、フォローアップディスカッション
19.2に参加しています。先週、
ドットゼロの
コンテキスト化ビデオとドットワンの
最初のディスカッションに続いて、
キャスパーと他のすべての人
との3回目のディスカッションが行われました。したがって、今日は19.2
でこのディスカッションを継続します。
キャスパーからのいくつかのスライドを聞くことに深く感じられた影響
について、私たちが含意や他のトピックについて持っているこれらの質問のいくつかを持ち出し
ます ですから、本当に目標は
ただ
学び、話し合うことです。
私たちは必要なことは何でもやり遂げ
、来週以降は
さまざまな論文について
話し合うので、簡単な紹介をしてみましょう。そう
すれば、何を見て、聞くことができます。
casperが今日私たちと共有するために持ってきた
ので、私は
ダニエル
です。私はカリフォルニアのポスドクです。
それを
スコットに渡します。
こんにちは。私はスコットデビッドです。私
は情報リスクのディレクターです。
ワシントン大学の応用物理学研究室での人工知能研究
イニシアチブと私はアレックスに転送します私は
アレックスです私はモスクワロシアのシステム管理学校の研究者です
そして私はそれを青い
おはように渡します私は青い騎士です m新しいメキシコを拠点とする
独立した研究コンサルタントで
あり、私は
それを
学部長に渡しますこんにちは私は学部長
です私はここカルガリーにいますカナダは引退
しました
私はスティーブンです私はトロントにいます
私はちょうど取り組んでいます 実践ベースの博士号
私はコミュニティ開発
を探求するために参加型劇場や社会的地形学で多くの仕事をしてい
ます、そして私はそれを引き継ぐでしょう
アムステルダム大学の博士課程の学生は、
開発と進化における社会的認知の出現に焦点を当て
ています。今日は、
ダニエルが前回から言ったように続けますので
、あなたはすでに
そのライブを聞いていると思います。 ストリームも同様
ですが、皆さんの正気の
ために、これまで議論してきたことについて簡単に紹介し
、この研究のコンテキストを説明します。
私はこの
特定の
トピックを始めたとき、これに深く影響を感じました。 論文
私は
博士課程の研究のトピックを設定し
、社会的認知に焦点を当てる過程にありましたが、
それを行うことで
、私たちが深刻に
不足
していることに気づきました。
私たちの身体的存在から
抽象的な社会的世界のように接続し、私
たちの社会的世界に対する私たちの期待は、私たち
が物理的に感じる方法を
形作り、それ
が私たちの社会的環境についての考え方を再帰
的に形作る方法です。 あなたはそれを影響と感情のウサギの穴と呼ぶことができますえ
えと
、私は影響
と基本的に感情を通しての一種であると思うので
、社会の世界に
私たちが知っている抽象的な社会的関係をリンクする
ものです
小学校の子供たちが
お互いの人気を追跡する効率と、
彼らがグループの一員であるかどうかを
見ると、もちろん、
私たちが知っていることはありません。 この
自然の二分法と育成それは
緊急のシステム
であり、相互作用が起こっているようなもの
です。私たちはお互いに教え合うことの1つを知っていると言えます。
ええと
、それは私たちのシステムが大体において
行う準備ができ
て
いるところです。私たちの社会環境で起こっているイベントを追跡することで
あり
、進化の観点から、それ
は非常に論理
的なことです。何十
万年もの間
あなたは 私たちのそれぞれのええ
、私たちの生存は、グループの一部である
私たちの能力に完全に依存していると言えます。
いわば
、個人レベルだけで
なくグループレベルでもグループの文脈で機能する
私たちの能力です。
タスクを調整して分散し
、さまざまな方向に特化する能力に依存する種として
生き残るので、同じよう
に、より高いレベルの組織で体を形作り、基本的に形成し、
私たちの体の細胞が
さまざまな方向に分化するように
私たち人間は、
1つの大きな機能体を形成するために自分自身を差別化する
必要があります。あなたは、これが紙と何の関係があるのかを考えています。 前
お話しし
た
ように、主観的なフィットネスの観点から
、感情的な状態
について
は、チームメイトのようにいくつかのタスクを実行する単一のエージェントの感情
的な状態に主に焦点を当てていますが、今日は、
それを超えたステップ、特に
身体の他の人の有効な状態を追跡する方法は
、グループとして組織の単位で話しましょう。
その追跡によって
、身体の中で自分の場所を完全に見つけることができます。
細胞が体内でお互いのストレス信号を追跡する方法に類似している
ので、
基本的に
他の人と共感する私たちの能力を共感する痛み
は、
細胞がお互いの
ストレス信号に反応する方法と非常に似て
います あなたの
種類の旅で
しばしば影響を与える
ことを知りたいのは、あなたが個人レベルの種類で知っている感覚的な感情に結びつい
ているので、それは
一種のマクロ社会的な種類の測定になります e
は、あなたが
すでに考えていたもの、または
あなたがこれらの質問を探求しているときに一種の進化したものでした
ええ、私は本質的に
、あなたが恥ずかしいと感じるときのような効果の経験的側面のような非常に強いええとの間のその関係に興味がありました
「文字通り
、あなたは
基本的に赤い顔を得ることができるので、それ
はその[音楽]の非常に具体化された側面の
ようであり、どういうわけかあなたはそれを接続し
て、他の人が
どのように他の人についてのあなたの信念をどのように信じているかを言うことができます
身体の状態と
社会環境についての抽象的な信念とのつながり
は、そういうもので
あり、この努力とスコットランドはそう
です。私にとって魅力的なのは
、あるかもしれないという考えです。
その調和結合の複数の
レベルと複数の経路により、その
ダイナミクスは
確かにすべての
関係と 相互作用は
潜在的にバイナリとして記述可能であり、
それからそれを正しく詳しく説明することができます。
したがって、それらの相互作用を通知するための直接的および間接的な性質を備えたあらゆる種類のネストされた
アフォーダンスがあり、一般的な関係を分離して明確にする
ことは魅力
的です。 そして、
アクティブな
推論が継続的に私たちにもたらす驚きを予想しているような気がします。
私はスケールの
独立だけでなく、
それのいくつかの側面へのローカルの独立も言うと思います。
分析的な相互運用性になるでしょうアクティブな推論が関係の問題にアプローチする方法の性質によって
、
他の分析的なフレーミングで得られるよりも広く期待する
ので、私が言っていることを知っているなら
、それは
そうかもしれないと思います これは
弁護士としての私の年で
ある可能性があります修辞
的な人工知能を挿入したり、私にワーを使用させたりすることが可能かもしれません d
合成の代わりに
、そこにあるumリンケージです。それ
は、あなたの考えが何であるか、そして
私たちがそれらを正しいと主張していることをどのように知ることができるかを理解することに非常に興味があります。
それから彼らは私たちがそれらを説明する
まで自然界には存在しないものを採用するようになる
ので、私が
バッハ
と私たちが得るよく鍛えられたクラビエでテンパリングするようなものを使用する方法でこれらのものを説明し、曖昧さを解消する機会があります
よく分かれているので360度を円で決めたときに音符などを決めるのはそれが
フェニキアや誰でもやった理由だ
と思うのでここでは現実に不正をせずに決めることができるかもしれません
とにかくリンケージを解析する方法
それはエキサイティングです。なぜなら、
それらを分解
し始め、次のようになり始める方法でそれらに電話をかけ、名前を付ける可能性を紹介する方法が大好きだからです。  david
boehmものすべての現実が最初
に考えられ
、ここで私たちは考えを持っているので、
そのスペースに私たちを招待してくれてありがとう
前回
お話しした、構成性やレゴボックスのようなもので、
これらの抽象的な関係
はさまざまなレベルの
組織
に適用でき、自由を与えてくれます。
この関係と
、さまざまなレベルの説明でお互いに話し合う方法を
捉えることができれば、それは本当に重要だと思います。
ブルーも
彼女の手を上げていたと思うので、
これがどのように行われるのかが気になります。 モデル
は他の人を追跡することで展開しますそれは余分なレイヤーを追加するための素晴らしい方法だと思いますが、先週
話し合ったモデルについて最初に質問したかったのですが、それは
私が考えていたものです
私
たちは、ええと驚きが
ネガティブなuhの影響のようにどのように関連しているかについて話し
ました
ので、あなたの
予測がそれ
がネガティブな影響であるか、またはそれ
がポジティブなuhの価数とは対照的であるかを追跡しないときはいつでも知っ
ているように、私はちょうど疑問に思っていました
食べ物の
買い物に
行かないと、冷蔵庫にチョコレートケーキがあるとは思わないのですが、
家に帰ると、
こんなチョコレートケーキが見つかります。 素晴らしい
ので、そのための部屋のようなものがあり
ますか、それとも不一致のようなものですか、それともどのように解決しますか？
前と後の間で、
ええと、あなたは楽しいことができ
ますあなたはあなたの予測が予想よりも良いかもしれないということを前向きに驚かせることができます
ええと本質的にそう
です
ええと、またはもっと遠く
のように、ええと、とても楽しい驚きは
、あなた
があなたの愛する人か何かから素敵なプレゼントを受け取ったときです
が、基本
的には、あなたが満たしていない特定の好みが満たさ
れているという意味で、一種のええと驚きがあります 予想されるええと、それ
はギフトカードに感謝するようなものですああすごい
それはあなたがあなたが期待した贈り物を受け取っ
ていたという事実にそれを再正規化した後の別の驚きのような
もの
ですああ多分あなたは
20歳になるでしょう
そしてそれはもっと
つまり、その側面があり、それから
純粋に
情報処理レベルでもあり
ます。音楽を聴いているとき、いわば
美的に楽しい
ものがあります。これらの種類の
刺激には、固有の予測可能性があるパターンがあることがよくあります。
彼らのように、
驚くほど簡単に解決できると
言えるので、通常は緊張を設定することから始まり
、突然解決することができます
ストーリーテリングやジョークを言うジョークの多くの芸術形式では、
基本的
に緊張を作り出す必要があり、突然
オチがその緊張を解決します。それは
まったく驚くべきことではないか、
申し訳ありません
が、自由エネルギーの減少の驚くべき部分は
本質的に
耳を傾けますが、そうです 非常に良い
質問ですこれは非常に
一般的な
誤解
だと
思いますえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
悪い
です
。理想的な世界を指定する特定の生成モデルに関しては、それが
このマイナスの
効果を生み出すのですが、メタレベルに入ると、
この理想にどれだけ近いかについての期待を作成し始め
ます。 それらの
期待
に驚かされるそれは本質的にとにかく否定的または肯定的である可能性がある
のでそれは長いですw あなたの質問への答えを教えてくださいデイブから
の質問をして
みましょう
そして多分キャスパー
はあなたが提示したいものをすべて通過するでしょう
ブルースの
適切な質問ええと、特にシルバン・トンプキン
とヤク・ポン・セップに影響を与える古い研究者の何人かは、
感情と感覚の区別、影響と
ドライブなど
について、トンプキンが多くのことをしたことの1つについて詳しく説明
します
変化の速さは非常に
具体的でし
た。感覚の急激な変化は、
ゆっくりとした変化とは非常に異なる効果をもたらす可能性があり
ます。これは、文化のすべての層の下にある生まれつきの表情の
顔に反映されています。 いくつかのドラムは
時々遅い笑顔と直接矛盾し
ます1つの速い笑顔はあああなたが
馬鹿であることを意味します遅い笑顔は
あなたがそれをあまりにも良いものにしたことを意味します
質問私は
、実際にそれらが作用する時間
的ダイナミクスが本当に重要であるということを意味します。
特に
、これらのネストされたレベル
はより高いレベルになる傾向が
あるため、フィードバックが少しずつ落ちるために、
時間が必要だとしましょう。 だから
、それがゆっくりとした動きの変化である
なら、あなたのトップダウン
は、次のステップが起こる前に、前者がすでに少し適応
できると
しましょう。 リスナーには
、イントロのように、さまざまなステージのように、期待
を実際
に準備するために、
ある種
の一時的な遅さを持たせる必要があります。
ジョークを言うとき、彼らはオチを早すぎると言いますが
、緊張を与えないように、
基本的に
はええと、サラはチャットでコメントをしました。 このモデルがユーモアとどのように
関連しているのか
、そしてユーモアを驚きだけの観点から考えることができます
か、または
あなたが言ったように、モデルのさまざまな層でのカタルシスの驚きのような感情のこれらの複雑な層についてどのように考えることができますか？
もちろん、
多くの異なるレベルがあります。これは
本当に単純な
ジョークです。1つの質問のようなものです。
驚くべき答えです。
私は時々講義でこの
例を使用
します。体や鼻のない人をどうやって呼ぶのか
、
誰も
それが本当にばかげていることを知らないのですが。
基本的に自由エネルギーは正確だ
と思うので、イラストとしてはいいですね。複雑さから正確さを引い
たものです。そのような質問
をして、体と神が知らない2つの概念を
取得すると、
統一された概念を1つ見つけても機能しない
場合は、答えが得られます。
答えは両方とも真偽は正確
であり、複雑さの軽減のようなものです
。y この場合はダブルボーナスのようになります
が、それは簡単なこと
です。
複雑なストーリーライン
が好きで、風刺やこれらすべての
種類のもののように私が知らないことが確かにあるときに、私が推測するより興味深いタイプのユーモアが現れるからです。 それは
説明するのが簡単ではないところ
ですが
、社会環境のある種の生成モデルが
あり、特定のもの
が不適切であり、
特定のものが非常に不適切
で面白くなるなどの場合にも可能だと思います
ええと、すべての国
にコメディアンがいます。彼ら
はええと、その細い線を歩くことができると思います。
それで、別の質問があり
ました。
自由エネルギーの微妙さの測定について
は、レトリックに関する本があり、ここでタイトルを見つけようとしてい
ますが、具体的には 文中
の単語の並置のような数
百のレトリックのテクニックは
、プライミングとして、
または
外国語の使用を構造化する複数の文の段落の
概念的なリンクが、スタイルの特定のものを示す傾向があるもの
は何でも、ドイツ語は正確さを示す傾向があります
そして、そこからのメトリクスの概念は、それらを測定
できるように観察できるものがある
ので、人文科学からのメトリクスは、
それらが配置さ
れ、その空間のそれらの変数に情報を提供する準備ができて
いる言語心理学と呼びましょう。 次の相互運用性は技術的な相互運用性ではなく、
継続する
ことは十分にありますが、5次の有効なムーアの法則と
必要なもののために
、相互作用の量が真に指数関数的に増加する結果として、この相互作用の大洪水が発生します。
これは相互運用可能であることを意味
し、ここでドライブにたどり着き
ます。
修辞的権利の共有された枠組み、
そして10
万年
前のもう1つのポイントは、世界中に放射された東アフリカの角にある1つの村でした。
さまざまな食べ物、
さまざまな言語、さまざまな政治、
さまざまな神々
などを思いついたのです。 私たちが
一緒にショーアンドテルをするために、私
たちが知っているかどうかにかかわらず、みんなの仕事と積極的な推論をお互いに持っています。
そのように名前を付けると、大規模にプレイするためのサンドボックスが得られます。私は
あなたのやり方が大好きです。
当然のことながら、私は適切に考えており
、類推ではなく
、マズローの階層のベースとして見られるものを超えた行動をもたらす概念を直接適用することによって、
基本的に
美しい仕事をしているので
、私たちを招待してくれてありがとう スペースそれは
実際に2番目の
種類のニーズの階層に戻ってくるのは素晴らしい感謝ですまたは
ええそれをどのように処理するか
ええと、休憩時間を見つけるまではええとえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
質問する前に質問に答え
られるか
どうかは、効果的な
観点から非常に興味深い部分だ
と
思うので、実際には長いので書き留めておくので、それを公開したかっ
たのです。
しかし、私はそれを聞きたいのですが
、あなたが私たちと共有しようとしている意味合いの中で、
私の期待が、私たちがもっと知りたいと思っていることと一致するかどうか
を
確認したいと思います。
疲れ果てることは不可能だということを意味するように最善を尽くします
が、ええと、
私は本について実際に最善を尽くしますええ
、スタイルのレトリック
ええ、
私は実際に興味深い別の
例があり
ます
ショットとどのショット
は
、いわば認知的に流暢なもので
あり、ホラー映画を作成している場合は
、それ
とは正反対で、不安を生み出す特定の方法
や、自分のやり方に基づいたさまざまな種類の感情が好き
です。 カメラを動かして、どの
部分を実行し、どの部分を表示しない
か、特にこの本だけの理由の1つ
は、これを見ている場合は、
何百もの異なる目の例があることを誰かに見てもらうようにアドバイスするだけです。 それぞれ
の1ページは
文の構成のようなものです文の基本
的な
感情的
なものは、チェックリストのような
ものですが、これは非常に厚いので、他のグループに影響を与えるために測定するもの
です。
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k私たちは
、
チェックリストとシステムのアプローチ
から、これは本当に役立つもの
だと本当に思いました。 アルコールにとても良いものを作ることができますえ
えと
、レトリックのタイトルは何でしたか、または
誰かがそのレトリックのスタイルを説明する
スタイルは
、jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-kによる説得での言語の使用で
あり、実際
、私たちがプログラムで行って
いることの1つは
法的な
技術的および社会的変数を運用するビジネスの指標を考え出すのではない
ので、ここで一般的に話しているような技術的に実現可能なシステム
aiやその他のシステムを
採用し、ボルトの合理性をテストします。
そして、私たちがそこにたどり着く方法は、レトリックだけ
です。なぜなら、それはあなたが彼らが未来のための単なる民俗的な方法であるとあなたが知っている民俗的な方法で
ある
からです
。
あなたがグループ化することを心に留めて、私たちはそれらを取り、
それらを合成して
あなたにフィードバックします、そしてあなたはそれらが好きかどうかを決めることができます、そしてそれは
本当にインターラックです tive
element本当に
ありがとう、あなたは本当に面白いです
え
えと、ええと、ええと、大丈夫です。それでは、私が共有しようと
してい
た実際のスライドを試してみましょう。
しかし、これらのええと、スライドの多くを見つけることができると確信してい
ます
。 音楽]
ええと
、左下の真ん中のボタンで画面を共有する方法を見てみ
ましょうええええええそれから私は
それが見えるようにサイズを変更します
さて、ええと、
ええ、ちょっと要約する
だけですが、私たちはすでにそれを行っていることを意味し
ますが、前回は、
本質
的に
発生する、または実際に発生するように見えるこのネストされた一連の
um推論について話します
インストルメンタリストの議論のヒントとして、
私は完全
に完全
であることにかなり問題がないので、私が
言ったようにそれがええと、私は気にしないので、私はいつも
すべてのモデルが間違っていると言いたいのですが いくつかは
便利な
ので、これはとても便利だと思います
それを見ると、それ
が現実的な意味で真実であるかどうかがわかります。
私は最終的にはそれほど気にしません
が、
[音楽]
主に私は持って
いないのでそれを作る方法はないと思います
[音楽
]ええと
、それを証明
する方法はありません。つまり、それを信じることができる方法がある
ということです。
それを信じるには、ある程度の証拠が必要だと言えますが、
それが機能する限り、
私はええと思います。
私が興味を持っているほとんどのアプリケーション、または
おそらくすべての
アプリケーションは
、
それが本物であるかどうかについて哲学者が何を考えているかは実際には問題ではありませ
ん。 私はその戦いに犬を飼っていないと言います
が、ええ
、前回私たちが
価数についてたくさん話しましたが、
他の種類や
次元の影響
もあり、それらのいくつかは
あなたが好きです 覚醒のような3つの基本的な
次元は
親切なもののようですo
あなたの活動umレベルあなたの体が拡大しているあなたの現在
のumリソースの量
と現在のumタスクまたは現在の
コンテキスト
とパワーコントロールのためにあなたは
あなたがコントロールしているのかどうかを言うことができます
状況かどう
かは、前回[音楽]のコントロールについてもたくさん話しましたが、ある意味で価数とまったく同じではありませんが、
[音楽]
ができるかどうかなど、
非常に
前向きな経験をすることが
できます。
自分でコントロールすることはできなくても、ニーズは満たされて
いる
ので
、ある程度相互に関連付けることができるこれらのさまざまな次元があります
[音楽
]が、常にそうであるとは限りません。
アプローチ
や回避のような
もので、多くの場合、価数に関連してい
ますが、怒りのようなケースを考えることができます。
怒りや攻撃性が
あり、アプローチ反応
がありますが、怒っているので、
負の価数が
高くなります。 覚醒とアプローチ
の反応だから
、時々相関するこれらの異なる次元がありますが、常に
ではありません。
非常に単純な生物
では、次元が
非常に減少している
と
言う方法があります。赤ちゃんと言えば、
非常に最初から始めます。
あなたが満足を感じるか、不快感を感じる単純な次元
そしてあなたが年をとるにつれてあなた
はこれをより多く得るようになりますこの次元は
いわばより微妙になり始め
ますそしてそれから
私がこれをとることに関連している方法 この一
歩先は、内部生成モデルがある場合、
これが何を意味するのかを考えること
です。
生成されたモデル
とは何であり、それらが現在の感情状態にどのような影響を与えるのか
、そしてそれが
興味深いアプリケーションを得るところです。
精神医学では
、私たち全員が知っているように、
私たちの想像力には暗い側面があり、それは
想像力によって誘発された誘発効果
がロールを演じることです eあらゆる種類の精神
状態、そして日常
生活においても
、これらはもちろん精神医学的診断状態のカテゴリーの極端なものですが、
私が思うすべての人は、思考を誘発するこれらのタイプの影響の少なくともいくつかをある程度経験してい
ます。
すぐにそれらを実行できますが
、ptsd渇望のいくつかの悪い経験への想像上の脅威とフラッシュバックの想像
は、あなたが愛着を持っている
が、他の種類の中毒になる可能性がある薬の入手を想像するようなものです
[音楽]
ocdは強迫観念です障害は本当に
本当に強い例です基本的
にあなたのような人々は
彼らが特定の考えを持っているときに彼らが
得る効果的な反応であると言うことができます それらを壊すのが怖い
ので、サイクルのようなものがあり、この
種の
サイクルは非常に自己強化的な
サイクルです テイツ
とそれはあなたの想像力が機能する方法を導き、
それはうつ病と反応でより効果的な反応を引き起こします私
はあなたが続けることができることを意味します
おそらく
それらは実際には
物理的な問題のようなものですが、それらは
しばしば心身医学的
であり、とにかくそこに接続もある
ので、非常に抽象的なアナロジーとして、これにいくつかの味
を与えるための生成モデルを構築することができます
いくつかの社会的環境である可能性があり
ます。たとえば
、4つの場所があると
しましょう。これは、必要に応じて複雑にすることができますが
、シミュレーションのために、
ニュートラルで開始できることを示し
ます。 ですから、安全
な場所には比較的安全な場所
がありますが、報酬
はわずかです。少し危険な場所もあり
ますが、高い報酬を得ることができます。
なぜそれが危険なのですか。 それは
この吸収性の
痛みを伴う状態に移行
する可能性があるので、これは、拒絶さ
れるリスクがある日に誰かに尋ねるようなもの
、
または大きな大きな獲物のように狩りをするハンターは
危険な可能性があると考えることができます 傷つき
、
より安全なこともできますが、報酬は少なくなります。
そのため、この種の割引構造が復活
する世界の多くのタイプの状況のよう
に、より高い報酬は
、このタイプの問題の潜在的および有害なイベントに関連付けられることがよく
あります。
状態空間とは、未来と展開するイベント
を検索したいときに非常に速く爆発することです。
これは、組み合わせ爆発と呼ばれるもの
ですが、事前に計画を立て
、この場合は
4つの時間ステップを計画するとします。
何が起こるかを
非常に迅速に予測したいのですが
、可能性の数
を追跡するのが難しくなり、世代の種類を追跡するのが難しくなり
ます。 私
が
取り組んできたerativeモデルとcarlfrissonは最近
、私と一緒に論文を
書き、thomasbarrと
dannyjarhofnerumが新しいものを開発
しました。
全体を計算することなく、ある種の研究は、
計算が
困難
になります。ええと
、ここでは技術的な詳細については実際には説明しません
が、基本的に、乗法的なポリシースペース全体を使用する代わりに使用するコアアイデアな
ので
、この場合は ポリシースペース
移行ごとに3つのオプション
がある場合は4つあるので、この場合
は
4の4乗のオーダーに
なり、この場合は少し少なくなりますが、これ
は
4の3乗の申し訳ありません。 ええと、
たった3つのタイムステップ
で、もちろん実際には、明示的に考えなく
ても、将来に向けてさらに多くのステップが予想されることがよく
あります。そのため、方法が必要です。 これを行うには
、システムの
過負荷を防ぎ、
考えられる結果が多すぎる
ことを防ぐという基本的な方法があります。興味深いのは
、将来を探索する方法が
効果的な状態によって導かれるモデルを設計できることです
[音楽 ]
そしてこれは、このシミュレーションで私が行ったことです。このシミュレーション
で
は、潜在的な機能を内部で実験しているという意味で、それ自体がアクションモデルであり、
基本的に
は意思決定ツリーを移動します。 はこのアクションモデルによって導かれます。これは
アクションモデルであるため
、有効な状態によって導かれます。また
、私の研究では、価数状態に関して
説明したこのアクションモデルの精度を追加することで、リンクした方法です。
ええと
、興味深い例として私が
ここかそこらでシミュレートしたもの
と、考えすぎを行うことができるモデルは、
基本的に
あなたが出くわしたかもしれないものです。
ええと、ずっと前にカスケード効果的な推論について議論するとき
、本質的にこのモデルええと、
アクションモデルの精度が
3つの検索の実行方法を導いているの
ですが
、ある時点で、このエージェントは
少しうん、いくつかのネガティブなイベント
を想像し始め、ええと
基本的に、
彼らは将来探求する方法で精度が低下
し始め
、彼らの行動の精度が高いとき、
彼らは基本的に自信を持って
行動方針を念頭に置いていたので、否定的な結果を想像する可能性が高くなり始めます 彼ら
は行き
、ありそうもないネガティブなイベントを自動的にダウンレギュレートし
ますが、この精度が
低下し始めると、この
エージェントは基本的に
これらのネガティブな結果を想像し始めます、そしてそれ
は精度をさらに低下させ
ます
ネガティブなネガティブな結果であった想像上のイベント
の 何か、
そしてそれは、私たちがルミネーションと呼ぶことができるようなプロセスをシミュレートする方法の単なる例示です、
または少なくとも
、状況
を考えすぎることによって生じる否定的な結果のように、それは
あなたが実際に
モデル化することもできることを意味するので興味深いです
機械学習
では、モデルを実行する時間が長い
ほどモデルが良くなると
思いますが、このような再帰的な
関係
を取得すると、実際には、将来が想像または予測される方法で[音楽]の一種の内訳を取得できます。
これをさらに一歩進めて
[音楽]
実際にここにも写真を載せることができます。
これは、筋肉のように見えるものが
、
特に作成を開始したときにも、階層が機能
する場所です。 これには
追加のレイヤーがありますが、ここでは
[音楽]が
この洗練された感情的な
推論
[音楽]
をより高いレベルの状態に接続しました。
イオンの空腹感と価数の状態
ええと
、それは私が
前回モデル自体を示さなかったときにも強調した
ことです。空腹感
が強いほど
、果物の好みに強く駆り立てられ
、疲れ果てます。 より
強く、あなたは
エネルギーと価数の拡大を防ぐために駆り立てられます。
それはあなたがこれらの異なる種類の好みすべてを
どれだけうまく管理できるかについての一種の要約です
そしてここで私
はあなたがこれらの3つの異なるより高いレベルの状態を持っているシミュレーションの例を示します
エージェント
はエネルギー
を消費するために必要な食べ物を手に入れる必要があるので、ある意味で空腹と空腹は一種の競争です
[音楽]
しかし、彼らが家にいる間は空腹を休んでいます
エネルギー
レベルを上げるええ、消耗が減るので
、この種の
周期的な周期的な振る舞い
がありますええ、それに従うと
、
[音楽]
に空腹があることがわかります。 この場合、
ネガティブな影響の非常に強力な推進力であるため
、怒りが高いときはいつでも
状態が低く、最良の
状況
は、両方が同時に低いことがわかるこの種の場合であることがわかり
ます。
基本的に
[音楽]
空腹ではなく、疲れ果てていない
ということは、
ここで実装できるさまざまな種類のバランスがあること
を意味します。これはその意味で単なる例示
ですが、これ
がうつ病のようなものにも関連する方法をすでに考えること
ができます。 うつ病の人は、うつ病
を経験したことを報告し
たり、経験したりし
て、食欲
が減退していると報告することがよくあります。
あなたはもう食べることの喜びを予測することはできませんし
、あなたはこの極端で疲れ果てているので、それを体験することさえできません。
うつ病の状態
は
、エネルギー不足の経験に関連して
いると思い
ます。
つまり、これらのタイプのモデルを詳細に構築し始めると、精神状態から私たちが知っているさまざまな種類の現象が
実際にどのように現れるかの例のようなものです。
この側面がある
ので、これは個人レベルのようなものです。
私が言った
ように、質問がない限り、複数のumについて考え始めたときにこれがどのように機能するかを共有したい
と思い
ます。
それを動かすために物事を共有するのをやめて
、それから私はディーンを持ってそれからスティーブンを持って行きましょうと思う
のでディーンはそれを
うまくやります私の質問はあなたが今話したことと完全に
一致し
ます 自然な秩序と
組み合わせ爆発についてのあなたのスライドの
私の質問は、単純な
可能性でバイナリをマッピングする
ことでした。 トレードオフが下取りになったときに何が起こるのか疑問に思う過去の価数連続体のいくつかのバージョンの広告
これ
は、良いものと悪いものを維持することによって複雑さの層を追加
し、チームメイトの
例のミックスにどうなるか 機能としてのオプションを備えた3番目のオプション
トラップドアは
、ドアに
4倍の報酬と2倍の痛みが含まれるため
、永続的な結果を引き起こすには不十分です
が、急性の結果に比べて指数関数的ですが、
このオプションのみの手がかりはありません
充電されているかどうかにかかわらず、バリア
は透明
です。報酬を見る
こと
ができます。認識論
を拡張し
、単純化された尤度マッピングの具体
的なものに基づいてバリアが充電される可能性があることを示す稲妻信号を見ることができます。
4倍の結果の一部としての潜在的なショックである3番目の可能性と知覚の感知
あなたは実効電荷がtで継続していると思いますか
新たな自信への道のり
それは本当に長いことだと私は知っていますが、
本質的に
これはあなた
がこの仕事で進むかもしれない方向で
あり、それが進むべき道であることがわかったので、
これは
まさにあなた
が 新しいコンテキストに投げ込まれる
と、バイナリの選択肢しかない傾向がある
ので、
これを実際の状況に適用したいので、
どの
ようにモデル化するのでしょうか。 普遍的
なええと、私たちの心
がそれに対処する傾向があるのは、もちろん、
最初に
同じようなカテゴリでそれを粉砕し、その後、
ローカルにいるとき
に、連続レベルで詳細を正確に分類することになると思います。
つまり
、ここでは連続状態空間の話を無視していませんでした
が、シミュレーションのためだけ
ですが、
実際にパラメーターを確認し始めると、連続状態が
得られます。
シミュレーションの過程で変数が変化するのは残念です
が、連続部分が
とてもクールに戻り
、Tターンに近づいているように見えた
ので、今は慎重な
選択ですが、
引き戻して、学習者
の生成モデルをほぼ連続的にする場合はどうなる
かを含めると、この場合、状況
は離散から連続
になります。また、学習しているときは、
休むことも食べることもできます。
私たちが最適に採餌している学習者としての私たちの影響のように、それは実際に
具体化された意味
で考慮する必要があり
ます。
バイナリ決定ですが、
それは複数の重複する連続体の一部である
ため、回復の調整がクールであることを反映しているので
、質問に感謝し
ます。  ot
casperええ、コンテキストがどのように入るのかについてあなたの考えを聞きたいのです
が、スケーリングについて考えて
いるので
、さまざまな方法でスケーリングできるすべてのことを並べ替えるのは非常に魅力的ですが、
これは、トランスについて話しているように、この考えをほぼ物語っています
文脈
性私たちは環境の中で私たちがいるさまざまな方法について考える必要があります。
精神的な課題とも結びつく方法
は
、あなたが言うように、影響力
がそれ自体から逃げ出し始めるということ
だと思います。
その障害はなく、新しい環境に再調整または再調整することができ
ます
障害のある人はそれ自体から逃げると言うようなものです
が
、この作品の1つ
はそれが置くことなので興味があります 環境
を潜在的な治療計画に取り入れ、
それは
心と
体だけではなく、文脈とそれがどのように
影響を与えるかということです。
この場合、これらのタイプのモデルでは、私は
[音楽]を
単純化します。  dそれですが、前回から覚えているように
、
このd高レベルdには文脈状態も含まれ
、それらの
文脈状態は外部の手がかり
などの他のものに基づいて推測できます。
たとえば、私
は食卓に座って
匂いを嗅いでいます。 食べ物は
[音楽]
の一種の空腹
状態を引き起こす可能性があり、それは基本的に私の食欲を高める
か、食べ物を食べることへの私の好み
を
増やすようなものです
。
構造化され
ているか、少なくとも構造化の方法に影響を与えます。
これは、たとえばこの経験や中毒
に関連する特定のコンテキストにいるときにフラッシュバックを受け取るptsd
の
ようなものに興味深い影響を及ぼします。 強い中毒
の治療の第一線にいる人々は、
人々を彼らの
文脈から外して、これらの渇望が sはトリガーされない
[音楽
]だから、トランスコンテキスト性と言うとき、それは
本当に興味深い言葉だと
思います。
つまり、ある意味で、コンテキストごとに異なるバージョンのあなたがいるということだと思います。
つまり、
彼らは
今
、複数のコンテキスト
とウォームデータを検討するという観点からum gregory batesonの作業を開発しているので、ウォームデータについて話している
ので、データは単なる
デッドデータではなく、
私たちが話しているようなものが
感情的なコンテンツとトランスコンテキスト性を持っている方法は、
異なるコンテキスト
を理解し、それらを別々に扱い
、相互に関連付けるだけでなく、それらがコンテキストの生き
ているコンポーネントであるという何らかの方法が必要であることを意味します
どういうわけか
生きているええええええええ
それは実際に来るかもしれません
他の質問がない限りそれは
いいセグですええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
私たちのコンテキストの最も安定した部分を引き起こします
[音楽]
ええと、温度などの基本的な物理的変数に加えて
、たとえば私たちの体温です
が、
それを超えて移動すると、
最も安定した
コンポーネントの1つは、私たちの環境の他の人々です。
彼らと調整して
、それは
また、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、影響を受けたええ、
ええ、ええ、影響を受けた方法から始めます。 州は、
共有された影響
と文化的な感情を翻訳しているので、この
場合
、私はいくつかのゲルンドモデルを構築します。競争や協力に関連するモデルを作成
できます。
さまざまな種類の
モデルがあり、信じれば
誰かが対戦相手である
場合、私は
彼らが敵対的である場合に彼らが何を好むかについて一定の期待を持っているので、
彼ら
は
私が報酬を得ないことを観察したいという意味で たとえば
、彼らは自分の利益を最大化したいという意味で競争しているだけかもしれません
し、
他のエージェントが
敵対的で競争力のある
バージョンのように振る舞うために私が持つことができるさまざまな種類の生成モデルがあります 法人
umはまた、あなた
が本当に
あなたの利益を最大化することを好むエージェントを持つことができるか、あなたが
彼らの利益を最大化するという理由だけでそれが起こったときにのみ協力するエージェントを持つことができるさまざまなフレーバーを持つことができます
[音楽]
これらの種類の好みのベクトルは
基本的に何ですか
人々がどのように振る舞うか、そして
利他
主義の利他主義とエゴイズムのアクセスのようなものにどのような状況
が続くかに基づいて推測することができますが、
エゴイズムを超えて、他の人が欲しい
ようなものはありません
それはエゴイズムを超えて私が推測するものであり、とにかく
さまざまな種類のええと生成
モードがあります 他の
人の振る舞いを理解するために適用
でき、実際にアクティブな推論モデリング自体に入る前に
かなり前に作成した動的モデルのような生成物をあなたと共有したいのです
が、それから
公開する間ですが、これは2000年から2015年までの作業です
。
ええと、
動的モデリングは、tテストに
慣れている心理学者だけに販売するのは簡単ではないようです。
このモデル以外のすべて
は、
子の遊びに関する
ものでした。実際には、子の遊びはエージェント間の相互作用である可能性があります。実際に
は、子の遊びは
即時のアプリケーションのような
ものでしたが、ここで起こっていることは、すべての
エージェント
が決定を生成し、この場合はバイナリ決定だけです。
前に述べたように0と1は、多くの場合、バイナリに戻すことができます。
この場合、それは再生に関するものなので
、エージェントが
他のエージェント
は、両方がそうしようとしている場合にのみ
、緊急のプレイ結果が
一緒にプレイされている
ため
、一方が
一緒にプレイしようとし、
もう一方がそうでない
場合、環境に埋め込まれた一種の条件があります。 結果はゼロになり
、どちらも低くなっ
てしまうため
、この動的モデルの
コンテキストでこの種のumが構築されます。
これは
、
nicoryderによる感情理論に基づいてい
ます。
彼はオランダでは有名です
が、
感情理論家ですが、
力学系理論のために改良されました。
基本的な考え方は、これらの
懸念があるため
、この筋肉ピラミッドでも参照され
、これらの懸念
は行動を促進する傾向があります
が、 彼らはまた、あなたの懸念が満たされている
かどうかという観点から評価を推進または生成する傾向があり
、それが
感情的な表現
を引き起こし、それが他の人に影響を与える可能性があります
環境とその逆
は
もちろん、以前の作業からのものでした
が、ええ、これを使用してええと生成し始めました。
つまり、
それを変換して
本質的にええ
とアクティブ化するのは非常に簡単なので
、ほとんどすべての
動的でこれを行うことができます モデルなので
、アクティブな推論に興味
があるが、他の動的モデルに既に精通している場合は
、通常、かなり簡単な
翻訳です。
混乱の特定の部分を再解釈しているという
ことは、特定の方程式を再編成しているということを意味します
が、多くの場合、 モデルの根底にあるコアコンセプト
は、ほとんどの場合、
モデルは常に
すべてであるという意味です。通常、モデルは
科学者によって非常に慎重に戦われているため
、すべてのモデル
を潜在的なものと
考える傾向があります。
この解釈フレームワークへの新しいものへ、
そしてここで
はエージェントがどのような好みを持っているかについてで
あり、これはより低いレベルです だから私はそれを
一人で一緒にいるという彼らの好みを修正させます
そしてそれから
これの一種はここでのパラメーター
は対称バイアスのようなものになるでしょう
それでこれは
他の人以外のことをすることに対する好みですそれは
私が言ったように仮説です
すべてのモデルがパラメータ化される前に、
そのような
対称性バイアス
が実際にあるかどうかをテストできます。とにかく、数字であなたを圧倒しないように、そのようなものがあるよう
に見えますが、これを階層化して
、それを再生させることができます
[音楽
]時間の経過とともに、
このエージェントは時間の経過とともに懸念を管理できるようになります。
その
ため、一部のエージェントは他のエージェントよりもずっと一緒にプレイしたいと思うかもしれません。
そのため、
自律性や
単独でプレイすることに対するベースラインの懸念のようなものが得られます。 ええと、一体感や帰属などへの懸念は
、すべての
人が一種の競争をし
ていると思うので、ここでの考え方は、あなたが
証拠を集めているということです これらの
州のそれぞれについて、
彼らはあなたの好みを推進しています
が、あなたが孤独を感じ始めたとき
、あなたは自律性を犠牲にすることをいとわないかもしれません、そしてあなたが
必要なときにあなたがええと逆になり始めたとき、
あなたはもっと自律性が必要だと感じます
一人でプレイすることをいとわないということは、これが基本的な
概念であり、好みの間で作用するあらゆる種類のバランスに適用できることを意味し
ます
[音楽
]そして実際に適用することもできます
信頼のようなものをモデル化するための概念
あなたが理解しようとしている信頼ゲームは
、
私たちが一緒に働いている状況にあるのか、それともお互いに対立し
ている状況にある
のか、実際には
同じ種類のほくろです
が 次に、もう1つひねりを加えて、同じモデルが適用さ
れたある意味で他のエージェントの好みを推測しているということです。
これに加えて、私が共有したい最後のことが1つあり
ます。 カナダの神経科学でマクスウェル・ラムシュタットと話し合った話
から、これを終えるためにいくつかのスライドをあなたと共有したかったのですが、私たちはかなりの時間を持っています。
精神医学的
[音楽]
状態を特徴付ける、またはそれを特徴づけることができるこのタイプのモデルがある場合、あなたが何をするかについてもう少し詳しく説明します。
そのため、状態空間には常にさまざまな種類の
ドメインが
あり、私たちはある種の何かから始めます。
機能しているええと
、少なくとも機能する可能性
またはモデルええと
、それが一種の出発点
であると仮定しますが、それから、それがどのよう
に分解できるか
、そしてどのような種類のパラメーターの組み合わせ
が、私たちが呼ぶさまざまな種類の結果をもたらす
かを見てください。 この場合、
情動障害に関連する可能性の
ある
計算
表現型と、計算表現型を一緒に実行できるようになったのは素晴らしいことです。k
発生する可能性のあるさまざまな種類の問題のマップの
ind。このマップは
、パラメータスペースがほぼ
連続しているため、クラスタリングを取得できるという意味で厳密にカテゴリ化する必要は
ありませんが、絶対的である必要はありません。
コードモビリティは
、この種のカップリングのようなものがあり、
基本的に
rdocのようなものと組み合わせることができるので、無料で入手でき
ます。これに精通しているかどうかはわかりませんが
、dsmの代わりになります
。 は、主に
カテゴリ別のアプローチであり
、犬は
これらのさまざまな表現型を生成する基本的なメカニズムにも焦点を当てよう
とします。その意味で、
このタイプの計算表現型
は、さまざまな種類の調査を
導くことができる基本的な統計ツールになる可能性があります。
基本的な
レベルの情動障害だけでなく、社会的な感情的
機能
[音楽]
もちろん最初から始めたので、
それらは複雑です
相互にリンクされている
ので、コンテキストが
重要に
なります。これが私が共有したい最後のスライドである方法
は、これらのタイプのツールを使用
できるようになったこと
です。 データは自己報告になり、
客観的な測定に
なります。また
、従来の測定
を使用してモデルを初期化する
こともできます。そこではさまざまなアプローチをとることができます。
基本的なポイントは、今ではumを使用できるということです。
モデル
のモデルを正しく作成したい場合は、
メタモデルです。モデルのモデルで
あり
、人が
行動や欠点
を生成する方法や、時間の経過とともに感情が変化する方法を説明する傾向が
あります。 それを使用
して、いわば気象条件を基本的に予測
することができます。また、コンテキストに依存する
可能性があり、
transcontで提起された質問に結び付けられすぎる可能性があります。
雨の可能性は特定の文脈的要因に依存していることを私たちは知って
いますそれは実際にはそうではありません
それはローカルではないスケールの高レベルのダイナミクスに依存しますええそれはローカルではありません
[音楽
]あなたの内部で起こっているのと同じように
体またはあなたの心拍数がシステムの残りの部分で起こっていることによって文脈化されることができるとしましょう
そして最終
的に効果的な推論のこの精神医学的応用の夢の種類は
セラピストや
精神科医などが
そうではないということです dsmのような静的なもののように、
人々を箱に入れるだけです
が、代わりに
、クライアントとのフィードバックを通じて自分自身を更新し、
それを
リリースしてセラピストを支援し
、セラピストも
そのツールを改善できるこの動的ツールを持っています。 その意味で、あなたはトライアドウムを手に入れます。
ここで、これは
セラピストとクライアントの関係だけでなく、たとえばヘルに
も適用できます。
自宅環境内のpクライアントは、彼らの
ええと、彼らの愛する人
、彼らの学校、または彼らの
職場環境に関連しています。
これは、
パーソナライズされた治療予測ツール
と治療モニタリングになるため、
さまざまな
[音楽]
レベルのアプリケーションがあり
ます。
個人的にはそれが
最も魅力的だと思うので、精神科
のアプリケーションについてはたくさんあり
ます。これらのタイプの
[音楽]
モデルは、考えればあらゆる種類の
商業目的に使用
できます。 エンターテインメント
業界[音楽]を生成する方法誰かを楽しませるため
にパーソナライズされたumのような出力を生成する方法
私は
あなたが取ることができる非常に多くのステップがあることを意味します
私はさらにいくつかのええとうん
素敵なウサギの穴を見つけることができます
[音楽]
私が共有をやめる方法を見てみましょうはい
ええ素晴らしいありがとうキャスパースーパー
gr
紙と
過去の仕事のいくつかとこの他の仕事のいくつかを再訪するのを手伝ってもらうために食べて
くださいそしてあなた
がdsmを超えて他のdsmをモデル化する動的システムに移行することについて話していることに本当に感銘を受け
ました
少し頭文字が重なっていますが、
それは私たちが一般的な原則を持っているとき
に、臨床的関係の微妙さ
、娯楽的関係、
教育的関係の微妙なニュアンスと文脈に降りて
、実際
に具体化された状況の複雑さに対して完全な正義を行うのにどのように役立つかを示しています
ある種のミソレベルの理論があり
、実際には
一般的な力学系
理論や複雑さの理論の中間にあり、
実際の詳細
について考えるので、これらのケースについて聞くの
は素晴らしかったので、私たちはスティーブンを持っています それからスコットそして
手を挙げてくれる人は誰でも
そうですこれは
本当にエキサイティングです
あなたがやってきた精神医学のダイナミックな種類のオプションを回避してください。私が
気付いたのは、自分自身と結果について話している
ことです。結果のよう
に
、人々は結果に没頭しているようです。
それは、この自己の他のジレンマを解消する方法を提供します。それは、
現代の心理学と精神医学の罠は
、あなた
が
他の人に名前を付けて分析することができるので、あなたが他の人に名前を付け、次に他のすべてに名前を付けることができるので、あなたが誰かに自分の名前を付けること
です。 そこから行くだけで、モデル
は支配的であるが話されることはないのと同じですが
、ここではモデルの中心的な段階ですが
、結果とコンテキストについてそれを作り始めると
、
突然、自己と他者が
より多くを取り始めることができます あなたが知っている溶解した空間とそれと
ポジティブな心理学とクライアントは彼ら自身の生活の中で
より多くのエージェンシーを持ち始めることが
できるので私は
ちょうどあなたが自己とのその関係をどのように見たかに興味があるでしょう
他の結果
ええ、
私は相互作用
において、彼ら
がいわばお互いのモデルを共同で作成
しているという意味で、区別の種類がある程度解消され、ある程度共有された現実のようになってしまうことを意味します
この現実を現実に
するのは、または共通の期待のように
、
彼らがそれらを一緒に持っているという事実であり
、社会の多くのものは
実際には機能している
だけです。なぜなら、私たち全員が
ある程度お金のようにそれらを信じて
いるからです。
お金が持っている唯一の価値は、
他の人がそれが価値を持っていると信じているということです
、そして再び私はあなた
が本当に
それを逃れることはでき
ないと思います私はあなたが本当にそれを逃れることができないと思い
ます 私は推測し
、体の細胞が明確な単位であるの
と同じように、同時に
それらは1つの穴の一部であり、
ええ、これは基本的に
この背の高い心理学のようなものが戻っ
てきて、ある意味であなたを悩ませます
reは火花
の合計以外の緊急の穴です
私はユニットについて話すことを本当に気にしません
が、あなたが
説明することは本当に重要
だと思います
もう1つあったと思う削減は
フォローアップの質問です
[音楽
]ええ、それは理にかなっている
と思います。あなたが言っていた
ように、結果が測定され
ている場合、それは私たちの考え方を変えるのではないかと思います。
空間、環境、結果を見てみましょう。
私たちが意味するのは
、障害を治療するためのまったく異なるパラダイム
にあるということです。これは、精神的カテゴリーが認知と行動にどのように影響したかについて、非常に興味深い研究を知っているから
です。 文化は
基本的に
、自分がうつ病にかかっている、またはうつ病
にかかって
いると信じている人々が、それが自分たちの病気だと信じてしまったために、それから抜け出すことができないのです。
彼らが固執し
た一種の控えめなもので、それは本当に興味深い例です
。
その意味では、マインドウェアのようなもので
あり、プログラムし
、
あなたの世界を構築する方法と
、この種の個別のモデリングについて私が好きなものを指定します。
臨床診断を受けていることを人に伝える必要がないカテゴリから離れることができるということです。彼らは治療の個別の予測を持って
いるので、どのように彼らを助けるかを知ること
ができますが、伝える必要はありません。
ああ、
私たちはあなたをこのビンに入れているようです
[音楽
]誰かがそうですそれ
はスペクトルのようになり
、その州の空間にはさまざまな誘引者
がいますが
、これらの厳密な二分法をもう作る必要はありませ
ん それ
が保険会社
が知りたがっている唯一の制限です。私たちがこれにお金を払わなければなら
ないかどうかは
本当です。診断の暗黙の話
はあなたが2種類のpeopを得たことを知っているということです
診断されたものと診断されていないものがあり
ます。これらの5つの症状のうち3つがある
場合は、このボックスにあります。保険についての
この最後のポイントで私はほとんど笑いました。
感情的な料金ごとに支払うのはどうですか。必要な
場合は、ダイヤルを継続的に調整し
ましょう。 あなたが少し支払うか何かを知っているように
、私たちがこれについて大々的に考えているときのニュアンスの全体
的なレベルがあるので、その
答えに感謝します
私は心理学部で話をし
たり、大学の脳認知会議のように
話をしようとしていましたが、基本的には、
これを交互に行うことができれば、
すべての人を治療でき
、彼らが
興味を持っている範囲
で彼らの側面を改善することができると言っていました 人生私は
誰もが改善したいことがいくつかあると思うので
、物事がひどく悪くなるまで待ってから
y とにかく
空とこの
種の病気モデルに基づかない予防的治療のように助けようとし始め
ます、そしてそれらのプロドロームは不確実性のような
これらの推測されたパラメータを通して明らかにされるかもしれません
ので、実際の状況が始まる前にそれは
本当に良い点です デイブとブルー
とても素晴らしいものがたくさんある
ので、ここにたくさんのスレッドがあるので、
カップルをまとめることができます。それ
は、社会的で内面化された
規範とフォークウェイのこの[音楽]スペースにあるので、dsm
ivは、障害とは見なされなかった文化的現象をリストするために使用されました
タランテラのように、またはあなたが知っている、またはあなたが知っ
て
いるさまざまなことは
、それらが障害とは見なされない文化的であると知っています
が、それは常に非常に
帝国主義的である
ように見えまし
た
企業と彼らが
障害の命名に支払うのは、
彼らが
あなたを怒らせないので、彼らの多くは単に障害と呼ばれているということです
産業労働者としての機能あなた
は私が意味することを知っています
障害が障害であるかどうかを決定する外部のあらゆる種類の文脈
がある
ので、私はあなたがクラスタリングと予測要素について話しているという概念が大好きです
-メンタル
ヘルス身体
疾患の健康に関する話
新たなパンデミックに対する世界的な健康への取り組みの約40％4 0 40％が
次々と繰り返される
ため、人々が話しているように予測的なメンタルヘルスを始めた場合のコスト削減とリソース節約を想像してみてください
欲望についてはptsd世代を引き起こしている
ので
、何十億もの人々の規模で対処する必要があるもののこれらのクラスターを持つことができ、
治療を規範に統合することについてのその考えは
、実際には
治療について話しているのではなく、継続性について話しているだけです
社会における実存的支援のそれは本当に
魅力的
ですここに質問があるので、それは一種の
興味深いものです reは
数年前のソフトパタナリズムに関する記事であり、エコノミスト
は、たとえばギャンブルの問題がある場合は、
ミシシッピを上下するギャンブル船に私を入れないように、ミソウリの状態に登録できるという考えを持っていまし
た はっきりとした瞬間が
あります。船に乗せないでください。
そこで登録すると、
ギャンブルをしたいという衝動を感じているときに船に乗せられないので、
この種のことがあります。
私があなたに尋ねたかったことの1つにその外部性を招待
することは、主権についてのあなたの内臓の考えです。
したがって、私
は主権
を許可や許しを求める必要のないものとして定義します。それは
常に外部のテレロジーです。
それが神であるか王族であるか、国である
か会社であるか
を予測することで、私たちはそれに自己拘束できるようになります。それは
私
の主張です。 大きな問題に
対処できるように抽象化するように投影し
、その後、適切
にローカライズすることを大規模にカスタマイズして対処する異常を予測し
ます。これにより
、心理状態に関する臨床的概念を
採用できるようになります。 政治的目的と
私は前向きな方法で話しているの
は悪い操作ではなく、市民の関与に
前向きな感情的な状態の良い意図的な操作です
そしてあなたは基本的に精神障害と同じ概念を使用し
ますがあなた
はそれらを呼びましょう 政治的
混乱は
正しいので、それはただの規範的な状態である
ため、私が興味を
持って
いるのは、画面に投影するようなグループから文化的な状態を投影する方法について考えた
ことはありますか？
そこに
向かって、今の
ような質問に移りましょう。それは本当に
興味深い質問です。
私には、liに取り組んでいる学生がいます。 信念
が一種のミニマルな方法
で同化するコミュニケーションの文化的ダイナミクス
は、ええと、ええと、ええと、ええと、それ
を広めている信念の観点からです。
誰かがそれを次の人に伝えようとするたびに
、問題はそれ
が次の心にどれだけうまく適合する
かであり、彼らの適合が十分に近い場合にのみ、
本質的に再現できる
ので、あなたの質問は どのメッセージがどのグループの人々に合うかを予測しようと
しているようなレベルを1つ超えたようなものです。
それ
は非常に同じ
方向に進むことができますが、それを使ってumを壊すこともできます。
ええと、政治的なバブル
とそれはそのような過激主義につながる
ので、さまざまな種類があります。
なぜなら、それは最終的には正しいツールで
あり、人々が何かを育てるためにその政治的側面に1つのメモがある
からです。
私たちは単にコミュニケーションやレトリックの表示について話しているのではなく、
実際にはシステムの
識別を行い、たとえば
2つのコミュニティで使用されている2つの用語である潜在的な合意領域を見つけること
についてです。そうですが、非常に重要で興味深いトピックです。 申し訳ありませんが
、主権について話して
いたので、主権への接続をどのように見ているのか疑問に思っ
ていました。
主権の
見方は、サーバーとボディが
特定のドメインに対して完全な力を持っているもののようで
あり、
内部の人々について話しているからです。 そのドメイン
は、リンクが発生する方法で完全にその統治体の主権下にあるので、私の主張は、
すべての主権は投影である
ため、彼らは
神であるということです。私たちが神を発明したとは言いません。
m無神論者ですが
、他の人にとっては冒涜かもしれないので、あなたが知っているさまざまなことがあるので、私たちは神を発明しました。
私たちは王族を発明しました私たちは
国を発明しました私たちが発明した国は
別の主権を指名し
ます彼らは私たちが発明した許可や許し
を求めないものです
それとそれらのすべては
投影である
ため、それらはすべて私たちからの物語であり、今
では別の生活をしてい
ますが、それらは決して識別できません。それは
主権
についてのことです。常に形而上学的な要素
があります。
なぜあなたがそういうわけで
主権がオフィスで死ぬ
とき
それはそれが分離されなければならないので主権を代表する人間が死ぬときそれは主権にとって本当に難しいですあなた
は州の葬式を持っていますがそれから体
は体から分離されなければなりません
政治的権利それは趣味です
それはリヴァイアサンのものです
リヴァイアサンは
それが別の性質をとる個々の部分で構成することはできません
そしてとにかくこれがとても興味深い理由です
t 帽子の
予測とその集合的な予測の行為は
、私たちが今
、すべての問題について考えているところです。
気候変動世界の資源水
資源
は、新しいソブリンレベルが必要な国ができないことを資金調達
します。
私たちがそれらを合成
することは、それをアクティブな推論と呼ぶかどうかになります。
なぜなら、それは私たちが
これまで
に生物学的、そして生きている、そして社会的な
有機体として行ってきたすべて
であり、それを組み立てる方法であり、それ
は私にとって今の方法であり
、新しいテレロジーです 心理学の予測
と同じように前向きに予測できます。クラスタリングの予測分析を使用
できるため、政治や社会の状態を予測できると思います。これは
、選挙をモデル化していた別の学生が
アメリカ人の選挙をモデル化したのと同じことです。 同じ
ええと、私はあなたが言ったことを好きです
それは一種の主観的ですそれ
はパワー
ええとの帰属のようなものですがそれからそれは完全に想像上のようなものです
私たちが権力をお金に帰するのと同じように、
そうそう、お金はリスク
を軽減する統合者です。それはお金のウィクセルとスミスの1つの形式で
あり、ヒュームはすべて
お金について異なる考えを持ってい
ますが、それを見ることができる1つの方法は
-リスクのあるコンソリデーターなので、すべての
リスクを取り、それを1つのリスクにまとめます。これは、
どうすればより多くのお金を稼ぐことができるかということ
です。その場合、それは
相互作用のリスクを軽減するツールです。
お金
が道具的価値を持っているという事実はそれを現実のものにしないので、道具主義とリアリズムの初期のポイント
私はそうですそれは私が答えを持っていない一種の興味深い質問のようなもの
です ええ、それは女王の歌のようなものだと信じ
ています。1つだけ
、数か月前
にクリストファー・アレクサンダーの建築での仕事について誰かが私を驚かせたのを見て
みることをお勧めします。
彼がしているのは基本的に
、深い時間と空間を通して建築のパターンを見る
ということであり、
既存の実践は実践のパターンで捉えられ、問題の早期
の解決策を見たい場合はパターンを見るという考えです。
他の状況からの実践
とそれらをここの状況に持ち込むの
と同じように、私たちがあなたの仕事でできるように感じます
それは私たちが実践のパターンを見てそしてそれらを予測モデルとして取ることができることを明らかにしています
そしてそれは
クリス・アレクサンダー
が建築
でそれをすることですそしてそれは
ある意味で建築の精神
の考古学や問題空間の考古学のような物理的なインスタンス化であるため、非常に簡単
です。とにかくそれを見る何かが実り多いかもしれません。
チャットな
ので、先に進ん
でください。これらの質問での経験の現実的な側面に目を向けることができれば、ええと、
ええと。  oあなたkasparは、
人々の実際のモデル
が
これらの
対人モデルまたは人から環境または生物から環境へのモデルと同じ構造であると感じ
ています。 毛布
がずっと下がっ
ていて、あなたの直感が興味深い質問だと私は確信しているのかわかりません。それ
は、前回私たちが次元性について話したときにできなかった方法に似ている
と思います。
3D
を2D空間に変換し
ますが、2D空間にいるときに3D空間を理解する
のと同じよう
に、最終的には不可能
であり、階層を見下ろすのと少し似ています。
本質的に彼らは
あなたの中にいることができるのであなたの心はそれらを把握することができます
そしてあなたが上に移動するときあなたは一種
のトランスパーソナルな
部分です
私たちができるようなことを完全に把握して、同じ経験を持たないようにするために、
私は
[音楽]の
詳細を
言うでしょうええと、ええと、あなたは
方法の間に違いがあるように見える興味深いポイントに到達していると思います 私が言ったように、私が言ったように、私が言ったように、あなたがトランスパーソナルレベル[音楽]を移動することができれば、経験
的に何が現実に
感じられ、中間の楽器奏者の
観点
から何がそこにあるのかはそれほど違いはないようです
しかし、より高いレベルの組織
は一緒に体を形成することができ、
すべての人間は
すべての細胞がそうであるようにこの体のこのユニットであり、最終的に
はすべての器官
は独自のローカル経験を持っています
州とその
決定です
が、グローバルなパターンがあり
、ローカル要素が直接アクセスすることは決してあり
ません。それは、あなたがええと説明しているように、この時点で得られるものだと思います
が、ええ、私は 本当の答えはないのではない
かと思いますが、実感するものは確かにあるという意味で、経験的に理解しています。
存在しないものもありますが、
実感するものもあります。
個人的な
概念は
、たとえば人々の幻覚を引き起こし始める可能性があり、
あらゆる種類の
[音楽]
ヘッジケースがあり、それはあなたの質問に答えます
か私はそれが本当に面白いものだと思います
私は良い
答えが
ありませんええそれはそうだと思います
部屋の中の象は
おそらくええと、もし私がそのええとの接線で逃げることができれば
、フリストニアの毛布の中にあるという意味での
内側と神経系
のさまざまな部分で起こっているという意味での内側との関係
または
私がこれにたどり着く傾向がある生物
は、私たちが過去2週間に焦点を合わせてきたものの生理学的、解剖学的な相関関係
が主に
中脳で
起こっていることを考えています。 皮質の下部構造の
物事
は主に皮質の外の
小さな子供や人間
以外の哺乳類にあるので、おそらく
私が構築したモデルから原則的にすべてを吹き飛ばしますええ、
それは通常
、データがどこから来たのかは
問題ではありません
外部の内部信号より重要なのは、推論
が
何であるかということです。たとえば
、外部受容は
、世界の外部状態についての知覚
であり、システムの内部状態についての知覚ですが、内部状態やその逆についての情報を
与える可能性のある追加の外部信号を持つことができます。
逆
に、この区別は非常に重要です
が、私が好きなように問題を完全に解決するわけではありません
モデルは
、正確に情報がどこから
来ているのかについては、このum blueで言うと
、チャットからの質問
、そしてチャットまたはここ
で質問したい人がいる
ので、診断が大好きでした。
保険と
キャスパーの場合を除いて、人々を診断する代わりに診断とクラスタリングを排除することは
、保険会社の心の中で
これを抹消することであなたに請求するつもりです。
私は間違っているかもしれませんが、私が
あなたの行動を表示するかどうかを知っている場合は
、adhdの誰かを知っていて
、それらの行動の多くを表示する
ので、この行動のいくつかを表示する場合
は、精神科医に会いに行きます」  m adhdと診断
された
私は、
特に年少の
子供たちが
自分自身になり、アイデンティティの危機に対処しているように、
10代の若者などに
大きな程度があると思います私は大きな程度があると思います
私は診断権を持っているので、私の行動を言い訳したり永続させたり
するので、adhdのようなものと診断された場合
は、私に
許可を与えるか、言い訳をする
か、またはより強くクラスター化するでしょう
私は診断を受けているので、そのような行動をとっている人々のグループ
これは非常にもっともらしい
と思いますそうだと思い
ますそれは人々がそうする傾向があるという意味で私がそれを得ようとしていたことでもあり
ます
彼らの
経験を構築し、それから
彼らの応答を生成するためにええ応答する
そしてそれからこれらのボックスは
本質的にある程度自己達成的な予言になり
ます
そしてその側面があり
ますがそれから別の側面もありますそれは
人々が 彼らは
その影響を、不安を和らげる何かに帰する
ことができるので、[音楽]の方法
を説明することができ
ます。 側面
と利点私はうん
、非常に敏感で興味深いこと
だと思いますが、それは私に12の
ステップを思い出させます、そして最初のステップは、
明らかに私たちがこれに入るつもりはなく
、他の人が
調査することであるという種類の人を認めることです
しかし、それは
物語の確実性
を診断の信頼性と
代替案
との間のトレードオフであるため、意味のあるチームメイト
または物語の空間
があり、これらの分岐パスの1つは、
運動するかどうかなど、モデルのより低いレベルになります そうでないか、私たち
が仕事をしているかどうかにかかわらず、そのようなもの
が関係してくるの
ですが、チャットから質問したいのですが、
ディーンとスティーブンとスコットのように、誰かが書いたチャットでは、
エネルギー原理に基づくモデル
がレベルに達することができます 将来
、感情や価数がいつ発生するかを正確に予測できるようになり、さらに
重要なことに
、そのサイクルの時間的ダイナミクスで
思考が沈静
化するとき、私たちの経験はどうですか
これらのシミュレーションのいくつかに関連する思考の
ceは、チャートの対抗効果を知っているか、または私たちの思考の経験がどこで作用する
かを知っている
隠された状態を知っています。
つまり、アプリケーションがあるという意味で、ある程度すでに行われているということ
です。 アムステルダム
では、
彼らは脳刺激でocdを治療しようとしていて
、fmri
を使用して介入
の場所を特定し、
fmriは
自由エネルギー最小化によって駆動されるdcmによって駆動される
ので、すでにそれを行っています
ある程度
、脳内で繰り返される自己破壊的な行動のループの種類を特定し
、システムの内部の行動を本質
的に特定し、それらのループを壊して移植する方法を特定し
、
[音楽]
ノートの種類を見つけようとします
ループが循環しているループが
あり、それから彼らは壊れますええ彼らは
時々その音を乱し、
それは
実際にリードします s
機能を改善するために
、それを削除する
とループが再びかなり速く戻る傾向があるので、それは一種の面白いです
それ
はそうではないようです
それは一種のプール治療で
は
ないそれはあなたが持っていればそれがより面白くなる予防のようなもの
です リアルタイムの方法
のように、
そこにある電極のように必要な
だけでなく、追跡のよう
な電極の配列全体の
ように
、少し怖いですが、
原則として、
内部の気象追跡システム全体のように、
ハリケーンが発生
してブロックし
ている場合は、てんかんのある人のためにすでにそれを試みたということです。そうすれば
、私たちは皆、サイボーグ
か何かのようになります。
私たちが外界との関係によってこれらの感情がどのように生成されるかをより意識し始めたら、私がもっと面白いと思う、
またはもっと
魅力的なのが好きだと思うのは、多分
そう
ではないかもしれません。  um [Music]のこのユースケースは
、私の仕事の一部を
[Music]に適用しようとしていた、um倉庫作業員を追跡し
ます。ここで
は、1日の中で彼らの感情的な状態を追跡でき
、すべての人が異なる
クロノタイプを持っています。 人は
最も元気を感じる時間帯が異なり、
最近の睡眠の程度にも依存します。
したがって、インテリジェントな
倉庫システムが
あれば
、タスクを分散して倉庫のスケジュールを立てる
ことができます。
好みに合わせて調整し、労働者の
[音楽]の
幸福を最大化するために、
そして潜在的にその
過程で
生産性も向上させるので、その
ようなものを構築でき、これらの効果的なモデリングを使用できれば、資本主義のようなものになる
可能性
があります
個人ごとの日々のダイナミクスは、燃え尽き症候群
を防ぐために人々を世話するためにそれらを使用することができます
[音楽]
そして潜在的にそれを作る 利益
によってお金によって動かされているだけの人々にとって魅力的
です残念ながら、彼らは
常に最終的には
利益によって動かされているだけ
なので、現実的でスケーラブルに
する
ためには、とにかくビジネスにとっても良いことを示す必要があります。
それ
は
、その質問に反応して私が持っているいくつかの部分のようなものですええと
、2番目の部分は何でしたか
あなたはそれをもう一度読むことができます
それをクリックし続けましょ
う無効にすることができる私たちのシステムの特定の部分が私
たちの言語化に貢献している
と
思います ある種の
内部化された社会的
スキルは、基本的に、最初
に他の人と話す方法について学ぶ必要があり、
次に子供の
頃、ある時点で本当に若いときに推測します あなた
はこれらのダイナミクスを内部
で実行できるようになり始め、私の疑いは、
これをある程度実際に確認するいくつかの研究があると
思いますが、口頭での思考を作成するには、
さまざまな経路にアクセスする必要があります。
彼らが文学でそれについてどのように考える傾向があるかそれから
、ある意味でさらに驚くべきイメージの考えがありますそれは
おそらく
あなたが口頭で言うことができるもの
ではないので、それはあなたが行う実際
の行動なので想像するのは簡単です
このアクションを内部で展開するように進化させる方法です
が、
画像は
実際
に生活の中で行うものではなく
、視覚的な感覚
を精神的に与えるために通常使用する独自の内部[音楽]経路を何らかの方法で制御できるものです。 アクションはどういうわけか
あなたの視覚
処理経路を制御することができますが、私はそれがどれほど正確に私がmodを構築できるかを想像するのに
苦労してい
ます
そのエルは私が思うが、
生物学的にどのように機能するかは非常に難しいと思う
[音楽
]それ
は私たちがいくつかのモデルアーキテクチャを構築できるインストルメンタ
リスト
タンゴです そこから議論が続く
ので、最後の少し
で
ディーン・スコット・スティーブンと一緒に行き
ましょう。
パーソナライズされたものについて話しました。数週間前に最初に覚えたので
、ループは政治に戻ってきたよう
です。
これらの診断ツールを使い始めたら、これを
学ぶことはできないと言ったので、それを見ることができない
ので、多くの政治が関わって
おり、人々は
私が1つの参照が欲しいものを1つ見ることができます。 言及したかったし
、特に
彼がこのパーソナライズされた対政治についてまだ読んでいない場合はスコットに役立つと思います
ポールカーンという名前の著者
ポールwカーン
彼の本は秩序の起源と呼ばれ
、
その連続体の両端
をある種のバランスをとらないようにしようとしますが、ある種
の前後が
あり、ルールを非常によく見ています しかし
、法的なレベルだけでなく
、はるかに大規模なものでもあるので、インストルメンタルに関するものについて数回触れ
た診断についてのブルーの発言とうまく一致し
ますが、
これを表現するために非常に基本的な方法を使用する前に私がしたことであるこれらのものの多くを適用します
が、私は若い
学習者にこれらのツール
を与えました、そして男の子はそれが政治的な結果でし
た。
たくさん
の人が行ってくれました
ねぇおっおっおっおっ、これから
あまりにも多くの力を得ています
が、とにかくそれは
脇に置いておきます私はそれが
いくつかの スコットが
以前に話していたものであり、明らかに
私たちがどれほど無関心になりたいとしても、その政治的部分がなくなるとは思わない。
この対立
と緊張と緊張の解決のように体を支配する生成モデルは何ですか
そしてそれは私たちが組織化することができるために支払った代償のようなものです
それは
先に提起された体の政治的なリバイアサンです
右に曲がり
ますか楽しみになりますか後ろ向きになります
このマルチレベルの政治的アプローチにはたくさんのこと
がある
のでスコットそしてスティーブン
ええありがとう 最後のビット
で飛び込んだいくつかのこと
、そして私がこれで行くところは、抽象化のカテゴリーを持つ意識の
資本主義の囲いの概念である
ため
、画家のカンディンスキー
と私は言った これ
は私の心に賞賛される前に、
画家のカンディンスキーは、暴力的な
社会は抽象
芸術を生み出すと言いました。私がいつも疑問に思っていたことの1つ
は、その逆であり、抽象化
は一種の暴力
であり、ここで私が
最後の2、3のコメントで考えたの
は象徴的な合成
でしたが、知覚的な合成は実際にはありませんが、
記号を
使用し
て、何か他の悪いテキーラで悪い経験をしたときにテキーラを飲んだ場合のように置き換えます
他の何かを経験した
後、他のことに関連する悪いテキーラの経験を覚えています。悪いテキーラの
経験をした
ことが
ないということではありません。
何であれ、それは
ユーモア要素の概念に戻ります。抽象化
は私たちをある場所に連れて行き、それから
明らか
にすることは正しくなります。
資本家の側で考えてみると、
私たちは驚きを望んでいません私たちは
ジョークのパンチラインを望んでいませんそれは今のところ
リスク
ですあなたはイノベーションを持っていません
そしてそれは問題です
イノベーションと停滞の間にこの緊張がある
ので彼らは イノベーションですが
、他の誰かが
イノベーションを起こしてリスクを冒すことを望んでいませんが
、利益を望んでいます
が、とにかく、資本家の
囲い込みの観点から、
私が疑問に思っていることの1つは、
アクティブな推論を行うことです。 私たちは皆
、お互いのアクティブな
推論の排気
を処理しています。私たちは
皆、お互いにアクティブな推論を行っている場所
を処理しています。私たちはすべて、他のすべての
外部性であるため、他の
すべての発見経路を内部化する必要があります。
ある意味で、
私たちはお互いに負荷をかけ合っているので
、排気管理のスペースは、リスクを共同管理している方法でコモンズになって
いる
ので、私
が普遍的なものとしてお金について話すとき リスクコンソリ
データーは、市場の価値の指標が
完全な洞察ではなく洞察を提供する可能性があります。
なぜなら、市場は
すべてがそのように測定可能であるとは限らない
が、その共同管理へ
の洞察を私たちに与え始める方法で好みへの洞察を与えるからです。
アクティブな推論の
排気は
本質的に、それは実際にコモンズを資産
コモンズのような漁業コモンズとしてでは
なくリスク
コモンズ
として扱い、基本的にはコモンズとしての意識な
ので、心は脳ではなく言語に存在することを想像してください
脳は調整されています 共有された
心に
、そして今、私たちはその共有された心を管理し
なければならないので、そこに
間違った
科学や悪い政治、
機能的な経済学などではない何かが無意味に
なり、
それがコモンズを台無しにしているのでそれを取り除き
たいので、それだけでした
このアイデアは、ソブリン
が外部性を統合して、
これを正しく理解するために得たおっおっおっおっと言うように感じていることに気づきました。
アリやミツバチがメモなしでできる
ような大規模なものを使用するメモがあるので、メモを書く
必要があります。
彼らが言っているのは、フーコーが言ったように、
牧歌的な支配は人々
を特定の行動と一緒に駆り立てるもので
あり、それ
は私たちが産業労働者になるように駆り立てられて
いるの
か、今私たちが駆り立てられているのかということです
他の何かに、そして
私たちの幼児のコモンズが私たちが
なりたいものを熱望するためにアクティブな推論コモンズをどのように管理
するのか申し訳ありませんが質問があり
ます
少なくとも
彼らがそれを書き留めることができるようになったのと同じ時間の間に、それはもちろん
プロのようですが、
それはもちろん再帰的な関係でした
が、
基本的
にそのレベルのユニットのための文化um[音楽]が必要です
y進むことができる方向は2つあり、
おそらく両方の方法だと思いますが、一方で
は、物事を書き留めることができる文化を持つために十分に組織化する必要があり
ます。
構造をハードコーディングすることができ、本質的に他の潜在的なモデルに対して
競争上の優位性を持つことになります。
おそらく
、心
と文化が複雑さの新たな現象である
可能性があります。
何か
に反応していると私たちがよく思うことをし
ますが、それ自体が
複雑さ自体の別のインスタンス化である可能性があり
ます。
しかし、
実際に起こっていることは
、相互作用の量が指数関数的に増加することで
あり、
これは、生のiが存在する場合に私が実際に追求すると信じていることではありません。
相互作用量の指数関数的な増加のビッグバンは、負の
エントロピー状態を維持するために、生物としてその外部性に
対処し続けることだけかもしれません。
とにかく消散しないように注文して
くださいスコットありがとう
これらの組織化された構造が
エネルギーを放散するための最良の方法のよう
なものであるということについて考える反対の方法もあります
水または流体
と下部構造の組み合わせは、基本的
にシステムがエネルギーを散逸させるのに役立ちます。その
ため
、リスクの構造的散逸は
法律で定められているものであるという意味で、同じことを見るのに興味深い2つの方法があることは確かです。 契約や法律
で誰もが予測を見ることができる未来を予測するのはタイムマシンだけです。
強制力があり
、信頼できる
ので、リソースを節約
できます。時間切れのため、最後のコメントをすばやく
作成したい場合は、まさにスティーブンに感謝します。ありがとうございます
。
ええと、私は
この抽象化のアイデアの一種の結びつきを意味すると言っていました
、そしてええと、私は
アクションメソッド
と宇宙での作業方法で多くの仕事をしています、そして
それはこの質問に結びついていると思います私はそれ
も結びつくかもしれないと思います 来週の
話では、私たちがそれについて
の視点をとることができれば、現実的に理解できる特定のことがあり
ます。たとえば、外部受容について話
しましたが、それは時々あなたがあなたの内部状態
を反映するためにあなたが視点をとる情報をあなたに与える
でしょう あなたはあなたの内部状態を見ます
が、私たちが見ることができない体
であるときは特にあなたが知っているレベル
の全体の負荷があるので、この抽象化が引き継ぐようになるというこの危険があると思いますそしてそれは
あなたが知っている大丈夫です これらの
毛布は下がる可能
性があり、考えてみるのは私たちの認識を超えています。
私
が興味深い
と思う理由は、行動方法や
サイコドラマ
、そしてこれらのタイプの行動アプローチ
では、フルーディアンアプローチではなく
基本的に
引き継いだものは大丈夫です
これらの知覚の
視点をすべて取り入れて
、私たちがこの習慣で持っている方法でそれを分析することはできません
が、探索を具体化することを知るこれらの他の方法は、
それがしばしば持っている別の方向でもあると思います
考えていないので、私は
あなたが言っ
ていることをこれに入ると、私たちが
インストルメンテーションについて考える方法
は、より
具体化された
効果的な方法とプロセス
のようなものを使用してインストルメンテーションする必要があるかもしれないことを知っていると思います 分析の限界に達すると思うので、この種の他のアプローチと同様に、
それはこの会話のようなものかもしれないと思います
とにかく、
私はそれについて何か考えがあればそこに置くと思っ
たので、素晴らしいプレゼンテーションに感謝します
ええ、あなたは非常に良い点を作っていると思います
、それは
ええと、ありがとう 褒め言葉と
は
、レベル間のつながりや統合があることを
意味します。それはあなたの幸福にとって重要であるとしましょう。
あなたが説明することは、最終的に人々の精神状態
を改善するための非常に論理的な経路
です。
その抽象的な空間に住むのではなく、具体化された存在
ええと、
私は科学者として、あなたが常に物事について考えているので、おそらく
その道を進むリスクが高いと
思います。
だから
瞑想は
社会的にも効果的であるように見えるの
ですとにかく考えてくれてありがとうええ
とても良い点ええ参加してくれてみんなに感謝し
ます たまに
あなたが来て私たちと一緒にいる
と思っているのですが、その間も考えているかもしれませんが、
本当に
楽しい議論
です。あなたが書いた論文であるかどうかにかかわらず、皆さんが再び参加できる
ことを願って
います。 ええと、次回まで