[Musik]
Hallo allerseits,
willkommen im Active Inference Lab und
zum Active Inference Live Stream.
Dies ist der Active Inference Live Stream
19.1 am 6. April 2021.
Willkommen im Active Inference Lab. Wir
sind ein partizipatives
Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert  Sie finden uns
unter unseren Links und Kontaktinformationen
hier.
Dies wird in einem archivierten Livestream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir werden uns
hoffentlich an die Videoetikette für
Livestreams halten  Stumm schalten, wenn es
Geräusche in unserem Hintergrund gibt,
und unsere Hände heben, damit wir alle hören können,
die sprechen möchten.
Sie können zu diesem verkürzten Link gehen, um
die bevorstehenden Streams verschiedener Art zu sehen.
Wir sind am 6. April in 19.1
und wir  Ich werde nächste Woche am 13. April eine Folge-Gruppendiskussion haben.
Hallo Steven, wir sind bereits
live,
also heute in Active Inference 19.1,
das Ziel ist rea  lly, nur
um über dieses wirklich großartige Papier zu lernen und zu diskutieren
, das die Entstehung von
Valenz in der tiefen
aktiven Inferenz von Casper Hesp, Ryan
Smith,
Thomas Parr, Mika Allen, Carl Fristen und Maxwell
Ramstead tief empfunden hat,
und wir sind wirklich dankbar, dass
Casper heute zu uns gestoßen ist
Es steht einem dieser anderen Autoren frei
, sich nächste Woche oder den folgenden
in
19.1 anzuschließen.  Ups
, die in Casper gipfeln
und eine kleine
Einführung oder einen Hintergrund geben werden,
und ähm, das wird großartig sein, damit zu beginnen,
also
bin ich Daniel, ich bin Postdoc in Kalifornien,
und ich werde es an Sarah weitergeben.
Ich bin Sarah I  bin eine person, die in berlin festsitzt,
weil ich mein visum nicht aktualisieren kann.
äh, als nächstes
hallo, ich bin stephen, ich bin in toronto und äh,
ich freue mich sehr darauf,
mehr über
effekte zu lernen und es ist eine beziehung zu aktiver
inferenz und  ich gehe  um es
heute zu bestehen, okay, dave douglas,
ich bin in den bergen der philippinen,
pensioniert aus der
informationstechnologie, einschließlich verarbeitung natürlicher
sprache
und maschineller übersetzung,
hintergrund in prozessphilosophie,
besonders whitehead und kybernetik,
und ich werde an dean weitergeben, wenn er noch
nicht gesprochen hat
i  bin dean, ich komme aus calgary, bin
pensioniert, aber wirklich interessiert an diesem
zeug. ich weiß nicht, an wen ich es weitergeben kann,
außer vielleicht casper. ich bin mir nicht
sicher, ja, mein name ist casper, ich
bin promovierter bei  die
universität von amsterdam mache ich gerade
ja, ähm, ich werde von
zwei professoren an der universität von
amsterdam mitbetreut und ähm
einer ist an der universität von ähm
college london, also das ist die,
die du wahrscheinlich alle kennst und heißt
kristen ähm,
es ist so  mein
äh externer Supervisor
und dieses Papier wurde
unter seinem äh ja in seinem Labor im
Grunde mit einem Haufen wirklich
wunderbarer Leute entwickelt, eigentlich ist
mein Co-Erstautor heute nicht hier, aber
ich bin mir bewusst, dass er bri war  ein smith
war bei vielen dieser sitzungen mit dir
und ja, ich
denke, ich werde einfach auf das
intro des papiers eingehen, und
ich denke, es wäre interessant, weil
du in dem papier selbst
in einer art formaler motivation lesen kannst,
werde ich  erzähle dir ein bisschen mehr über
die Geschichte dahinter,
wie es dazu kam, als ich zum ersten Mal in
die Gruppe
eintrat, bestand die meiste Modellierung aus
Einzelschichten,
und es gab bereits einige
Vorarbeiten zur tiefen zeitlichen
Modellierung, und
das funktioniert im Wesentlichen  die
Implikationen
dieser Art von hierarchischen Modellen
, die eher wie das aussehen, das
vielleicht auf einige Deep-
Learning-Forschung
gestoßen ist, aber jetzt mit dem Bayes'schen Peking-Geschmack,
und eines der Dinge, die mir persönlich gefehlt haben,
war ein metakognitiver
Aspekt
[Musik]
geht über das bloße Schätzen des
Vertrauens hinaus, es ist ein Aspekt,
aber dann reflektieren Sie diese Vertrauensschätzung
[Musik]
, um Ihnen eine Vorstellung von etwas zu geben,
das
regulieren kann  Die anderen Teile des Systems,
also gingen wir
bei diesem
Thema mit Carl und
Thomas Farr hin und her und waren auch dort eine große Hilfe,
und er denkt auch auf dem Papier im Wesentlichen
über diese Aktionsmodelle in
aktiven Implantaten nach
und ich '  Ich setze kein gewisses Maß
an Vertrautheit voraus, aber ich kann davon ausgehen,
dass ich schnell lesen kann, dass
die Art und Weise, wie ich es auf Papier dargestellt habe, im Wesentlichen
etwas sein soll, bei dem
Sie mit null Wissen
über aktiven Einfluss beginnen und ich
es schrittweise aufbaue
Damit die Leute nicht sehr
vertraut damit sind, ja, ich denke, es ist so,
ja, diese Schritte im Wesentlichen,
der Punkt ist, dass diese
Diagramme eine sehr mathematische Bedeutung haben, ähm eine
sehr spezifische Mathematik,
und wenn Sie den Leuten einfach das
gesamte Diagramm
auf einmal präsentieren, was wir nennen  gerichtete azyklische
Graphen
sind normalerweise ziemlich überwältigend,
also habe ich mich für dieses Papier entschieden, etwas
zurückzugehen
und dem Betrachter, dem Leser, einfach
eine sehr schrittweise Art von
inkrementellem p zu geben  rimer nennen wir es
und wir beginnen mit ähm, diese ersten beiden
Zustände
, die verknüpft werden, sind die Arten
von Zuständen, verborgene
Zustände und sensorische Zustände,
und das ist wirklich die Art von Kern, und
was interessant ist, ist, dass es sehr
modular ist, also wenn Sie zu dem gehen  Nächste
Folie
Ja,
also nicht, wenn Sie die Karten vorerst ignorieren,
aber die nette Idee hier
ist, dass diese Diagramme vollständig
oder im Wesentlichen wie eine Lego-Box sind. Wenn Sie
also
das erste äh-Teil des Puzzles
in m1 verstanden haben, wo es ist
aus sensorischen zuständen auf verborgene zustände schließen
kann man im grunde auch alle
anderen graphen
bis zu einem gewissen grad verstehen ich meine irgendwann führen
wir
äh verbindungen zwischen kontinuierlichen und diskreten
zustandsräumen ein da wird es
mathematisch etwas komplizierter das eine ding
du  Beachten Sie beim Lesen dieser
Zahlen,
dass es bei den
Pfeilen immer um Vorhersagen geht,
also sagen hier zum Beispiel die vorherigen überdeckten
Zustände
oben d
das h voraus  idden Zustand unten, das ist
so stromabwärts auf den Pfeilen, wir
sprechen über Vorhersage,
stromaufwärts, wir sprechen über Inferenz,
also müssen Sie in diesem Fall
mit der vorherigen Vorhersage beginnen,
was die verborgenen Zustände a
priori sind,
und dann von diesen verborgenen Zuständen ausgehen  Zustände
machen Vorhersagen darüber,
was die sensorischen Zustände sind,
und da kommt wahrscheinlich nichts ins
Spiel, und das ist ein entscheidender
Aspekt, also nachgelagerte Vorhersage, vorgelagerte
Inferenz,
dann gibt es einen weiteren entscheidenden Teil, den
Sie wissen müssen, um
diese Zahlen zu interpretieren, nämlich
die Kreise  sind Variablen
und die Quadrate sind Parameter, also
in diesem Fall versteckte Zustände und sensorische
Zustände, die in den Kreisen
das s und das o aufgelistet sind, diese können sich im
Laufe der Simulation ändern,
und wenn Sie es auf diese sehr
vereinfachte Weise einrichten, dann die Quadrate  sind
fest, also sind die Werte in der Prior- und der
Likelihood-Methode
in diesem sehr vereinfachten
Abschnitt festgelegt,
sobald Sie dies verstanden haben, können Sie beginnen
indem
wir diese Dinge miteinander verbinden, damit wir,
sobald wir einen
anderen Kreis mit einem Quadrat verbinden können, dann werden
die Zuordnungen
auch variabel, und Sie werden sehen, dass
das später wiederkommt,
aber es würde jetzt diese
Lesart der Figur auf die Sekunde verallgemeinern und
so  m2 Hier werden genau die gleichen
Karten auf diese Art und Weise angewendet, wie sich die Zustände
im Laufe der Zeit entwickeln, und daher verwendet die generative Modellantizipation
aktuelle Zustände, um
Vorhersagen über zukünftige Zustände
zu treffen. Hier kommen wir zum dritten
Teil dieser Art von
Diagrammen, der ziemlich wichtig zu wissen
ist  Dass es richtigerweise die
zeitliche Dimension sein soll,
also wird s1 verwendet, um Vorhersagen über
s2
und die Basis zu treffen, wenn Sie Wissen über s2 haben
, können Sie Rückschlüsse darauf ziehen, welcher
Zustand in der Vergangenheit am wahrscheinlichsten war,
also funktioniert es in beide
Richtungen  das ist Wahrnehmung und Antizipation
und offensichtlich
ganz reduziert auf die simpelste,
ja simpelste
Art von Form, auf die man
bei
diesen Modellen im Wesentlichen nicht kommen konnte
Ich werde kritisiert, dass es zu einfach ist. Ich denke, das ist insofern etwas Schönes
, als
wir offensichtlich mit diesen
Komponenten beginnen, die Legoblöcke sozusagen,
die
einzelnen Blöcke sind ziemlich einfach, aber
sobald Sie anfangen, sie miteinander zu verbinden, erhalten
Sie eine aufstrebende Dynamik
die sind schon ziemlich schwierig zu
erstellen, ja, es wird ziemlich
schnell schwierig, sich daran zu
gewöhnen, deshalb stellen
wir sie in einer schrittweisen
Frage vor.
Ich würde sagen, wenn Sie wirklich an den Karten interessiert sind,
dann
würden Sie
wahrscheinlich gehen wollen  in ein bisschen
die Tutorials zum Beispiel, die
Ryan Smith kürzlich gemacht hat, kann ich eigentlich gleich
einen Link dazu schicken,
weil er die eigentlichen
Gleichungen
in dieser Schritt-für-Schritt-Sitzung
durcharbeitet  Jeder kann es
sehen, sonst können nur
wir es sehen.
Ja, cool, danke für all diese
klärenden Punkte zu
Abbildung 1, und ich stimme zu, es wäre großartig
,
ähm Ryan, äh, diese zu haben  Ich war ein paar Mal dabei,
also ja,
ähm, okay, Frage im Zusammenhang mit Abbildung 1,
Stephen,
ja, nur eine Frage, als
Sie die Vorhersagen und
Schlussfolgerungen erwähnt haben, neigen Sie dazu, an
die nach unten gerichteten Vorhersagen
über alle Komponenten hinweg zu denken, und dann ist die
Schlussfolgerung mehr,
obwohl es überhaupt passiert
Komponenten eher in Bezug auf die großen
Blocksprünge zwischen denen, die m1 und m2
im Verhältnis zueinander ableiten,
also neigen Sie dazu, eher so darüber
nachzudenken, sodass Sie
jedes Stück
als eher kleinere Ideen
betrachten, die nach unten und zur Verknüpfung führen  und dann ist die
Schlussfolgerung eher
in diesem Sie kennen breiteren
Sinn von etwas gedacht, das Sie
als Mensch sozusagen in den Kopf bekommen könnten,
ähm, es hängt davon ab, auf welcher Ebene der
Beschreibung Sie sich gerade konzentrieren,
aber ähm in gewisser Weise im Sen  Die Antwort
ist ja
, ähm, sobald Sie eine
weitere Schicht darüber kleben
, kann diese Schicht sozusagen anfangen zu ähm, es ist im
Grunde genommen,
äh auf eine seltsame Weise wahrzunehmen, die Sie sehen könnten, sagen Sie, es ist
versuchen, die Wahrnehmungen wahrzunehmen,
und das erlaubt dem System dann
,
über diese Wahrnehmungen zu berichten, also ist das wie eine
Art Meta-
und Metaebenen-
Darstellung, die dem System
diese Fähigkeit gibt, selbst
über seine eigenen Schlussfolgerungen auf der niedrigeren Ebene nachzudenken, die
wir auch haben  Ich habe auf
Papier gearbeitet, wo wir dies auf die
Genauigkeit der Wahrscheinlichkeit anwenden,
und sollten im Moment wahrscheinlich nicht
zu sehr darauf eingehen,
aber wenn es jemanden interessiert, lassen Sie mich
einfach wissen
, dass ich Zugang zum Live-
Stream erhalten habe. Lassen Sie mich jetzt einfach
sagen  Hallo und dann mache ich dir einen Mod,
damit du Links posten kannst,
aber ja, danke, dass du Links zum Live-Stream hinzugefügt hast.
Jeder andere hat eine Frage zu Abbildung
eins
model und dann kommen wir
bestimmt
auf viele verschiedene themen ich denke auch in einer
breiteren diskussion
ich bin gerade im live chat also
hier ist der beitrag von ryan smith
und dann ist da noch
du bist ein moderator also jetzt nic
Okay, Steven, Frage zu Finger eins oder eine
umfassendere Frage.
Äh ja, ich baue nur auf dem auf, was gerade vor
einer Sekunde mit Abbildung 1 erwähnt wurde.
Sie wissen, danke für diese Klarstellung,
und
ähm, so wie Sie das sagen, ist diese
Idee wie eine
Metaebene der Schlussfolgerung  nützlich und ich denke,
und dies
kam im vorherigen ähm-live-stream
mit ryan smith auf, dass es anscheinend
etwas mit der aktualisierung
zwischen so und wie von
einem chunk zum
nächsten chunk zu gehen scheint, sozusagen von m1m2 und
das als a zu geben  Um eine Schlussfolgerung in den Griff zu bekommen,
gibt es so etwas, das mit allem gemacht werden kann,
was die Nachricht
weitergibt, und nach meinem
Verständnis sieht das so aus, als ob die beiden Wege in das
Schlussfolgerungsstück so
großartig sind, ja, das ist also im
Wesentlichen eine der Kerninnovationen
Das, was wir in diesem Papier vorstellen, ist
etwas, das
wir gerne tiefe parametrische aktive
Inferenz nennen,
wo Sie Rückschlüsse auf
die Parameter von
Modellen auf niedrigerer Ebene ziehen,
und das ist dann Guidi  ng Ihre
Erwartungen
und wir werden uns mehr damit befassen,
sobald wir
diesen Weg gehen und mich sehen lassen,
also habe ich es geschafft, Zugang zu bekommen. Ich denke,
was
hilft mir die Moderation? Oh,
Sie könnten Links posten, denke ich, Leute
die Moderatoren sind, können keine Links posten, aber wir
haben Ihre Links,
also sind das Tutorial-Papier und das Meta-
Awareness-Papier
im Live-Chat, also danke, ja, gut,
okay,
cool, ähm, ja, also
ich nur um den Punkt zu veranschaulichen, den ich für
sinnvoll halte,
zu gehen  weiter ähm, weil im
Wesentlichen das, ähm, ich denke, es war
Dean erwähnte oder war es Dave, den ich nicht
sehen konnte,
und es ist meine eigene Seite, aber
ähm, sowieso,
und was erwähnt wurde, ist, dass Sie
diese Legoblöcke haben und
anfangen, Ihre Hierarchie aufzubauen  sozusagen
und eines der Dinge,
die bereits passiert waren, als ich hierher kam,
war dieser Schritt, der hier vorgestellt wurde,
wo wieder der Kreis hier mit dem Pi
darin eine Variable ist,
und der einfache Vorgang, diese
Variable
mit den Zustandsübergängen auf dem zu verbinden  niedrigere
Ebene, also beginnt im Grunde
die Variable Pi, die für Politik steht
,
dynamisch Ihre Überzeugungen darüber zu kontrollieren,
wie Sie die Zustände der Welt immer gleich
halten können,
ja, also wird dies ähm
dann vom Prior kontrolliert,
ähm und das ist wirklich ein bisschen
eines funky
Aspekts der aktiven Schlussfolgerung in dieser
Formulierung,
weil der vorherige zu diesen
Richtlinien
von einer erwarteten freien Energie informiert wird
des
Organismus über die Welt
[Musik],
also gibt es diese Sache, die Carl
und Thomas Bar genannt haben, und
die verallgemeinerte freie Energie, wo sie dies
neu formulieren
und beeinflussen, was innerhalb der politischen
Variablen ist, und in Bezug auf eine ganze
Art generatives Modell, das ähm widerspiegelt  Der
Wahrnehmungsaspekt muss nicht zu tief
darauf eingehen, das ist im
Wesentlichen das Auspacken dessen, was die
erwartete freie Energie hier bewirkt  Im
Modell
ist es sehr
wichtig, weil die erwartete freie
Energie das einführt,
was ich das phänotypische
oder phänotypkongruente Aktionsmodell nenne.
Es wird auch eine
der Fragen beantworten, die aufkamen. Ich habe den
vorherigen Live-Stream gesehen, den Sie dazu hatten
Papier,
und wir kommen gleich dazu, aber wir
können es verwenden, um eine der Fragen zu beantworten
, die aufkamen,
ob die effektive Ladung,
äh, warum es abhängt, nur entsteht, wenn
es einen Unterschied zwischen dem vorherigen und dem
späteren
Einwand gibt.  Ich komme dazu,
also die erwartete freie Energie, die Sie sich
als
Rekapitulation des gesamten Aktionsmodells vorstellen können,
mit einem großen Unterschied,
nämlich dass es durch
phänotypische Ergebnispraktiken voreingenommen ist, so dass
es im Wesentlichen die phänotypischen Ergebnispräferenzen sind, die im
Wesentlichen
in eine aktive Schlussfolgerung einbringen,
was die Belohnungsfunktion tut  In der
Verstärkung
tut es dies, weil es im
Wesentlichen die Art und Weise beeinflusst, wie sich der Agent
gegenüber der Welt verhält
und versucht, es mit Make Naked Ma aufzunehmen  tch
seine Vorlieben, die hier
rein probabilistisch spezifiziert sind, also
[Musik]
die phänotypischen
Vorlieben können etwas sein, das
tief verwurzelt sein kann, das gelernt werden kann,
es ist nicht wirklich ziemlich agnostisch,
woher es kommt
, weil es dort diese
hierarchische Natur hat, also i  Haben Sie Modelle, in
denen diese Präferenzen selbst
zustandsabhängig sind,
also sagen wir,
Sie sind hungrig, äh, wenn Sie hungrig sind, dann ist Ihre Vorliebe für
äh Faktor für
Essen dann im Wesentlichen hochreguliert, es
macht äh mehr äh zu einem stärkeren
Treiber Ihrer Handlungen im Wesentlichen, wenn  Sie sind
müde,
dann haben Sie eine stärkere Präferenz
gegen Anstrengung,
also gibt es diese Art von ähm, diese
Präferenzen selbst können
zustandsabhängig gemacht werden, wenn Sie einfach einen weiteren Legoblock oben drauf legen
und Sie anfangen, Schlussfolgerungen darüber zu ziehen,
wie hungrig Sie sind, wie müde Sie sind  und
Sie
können einen Organismus haben, der seine
Energieressourcen verwaltet,
dann gibt es diese letzte Komponente, die wir
besprochen haben, das e
hier das  Die Matrix
kann man sich als eine Art
übliche
Vorstufe vorstellen oder was sie als
Verstärkung bezeichnen,
und sie nennen es Modell 3.
Es zählt nur, wie oft eine
bestimmte Aktion
aufgetreten ist, es wird sie nicht durch irgendwelche Belohnungen bewertet
oder so ähnlich, es ist nur ähm,
ich meine, ich würde den Begriff Modell 3 eigentlich nicht mögen,
weil es
im Wesentlichen immer noch ein Modell ist, es ist nur ein
Modell, das einen separaten Parameter
für jede mögliche Aktion hat, also ist es einfach zu
zählen
, wie wenn  Sie haben Ihre
Fahrstunden genommen und ich erinnere mich, dass ich
Fehler wiederholt habe,
nicht weil ich diese Fehler gerne gemacht
habe, sondern nur weil ich sie gemacht habe,
bevor
mein Körper und mein Gehirn
diese Informationen gespeichert haben, und ich habe
diese Fehler am Ende wiederholt, nur weil
dieser Weg erkundet wurde, bevor es
okay war  Das ist also wie ein bisschen
Auspacken hier
und Sie können dieses
Diagramm wieder von links nach rechts lesen, also beginnen Sie
mit dem Aktionsmodell
und der erwarteten freien Energie-GUI
die Erwartungen a priori zu erfüllen, und dies ist eine
Art
korrupter Wissenschaftler, ich würde sagen, er ist
nicht darauf ausgerichtet, was Sie glauben, dass
die Welt genau ist, sondern eher
darauf, wie die Welt
aussehen soll, und oder was ist, wenn es Ihnen
derzeit gut geht  was Sie
von der Welt erwarten würden,
also ist es hübsch
, es ist eine Absicht, aber ja, als ob
die Voreingenommenheit auf dieser Seite eingeführt wird,
und wenn Sie dann auf die andere Seite schauen, erhalten
Sie den Wahrnehmungsbeweis, dass
es die freie Energie ist
, als die Sie sich das vorstellen können  Eine Art Realitätscheck,
damit ich viele Erwartungen darüber haben kann
, wie die Welt aussehen soll
und wo ich landen möchte oder wie
meine Schuhe aussehen sollen, wenn ich sie kaufe. Ich
erinnere mich an dieses Beispiel vom letzten Mal,
aber  Dann brauche ich Wahrnehmungsbeweise,
um tatsächlich zu sehen, ob die
Schuhe tatsächlich passen, nachdem ich sie gekauft
habe. Sagen wir mal,
ähm, also
gibt dieser Wahrnehmungsbeweis
eine sehr entscheidende
Komponente dafür,
wie das Ganze die Art von Wahrnehmungsfeedback
ohne das ist  Ihr Agent würde
in einer Fantasiewelt leben,
richtig, also können wir, wenn
es keine Fragen gibt, können wir zur
nächsten
Folie gehen, jeder kann seine Hand heben,
sonst Stephen Frage zu dieser
Zahl oder eine umfassendere Frage, okay, gehen Sie zu
dieser Frage  figure
möchte dir da mit deinem handlungsmodell nur eine frage stellen,
denn bei erwarteter freier energie hast du
oft das risiko
mehrdeutigkeit und pragmatischer gewinn als drei
begriffe
auf einer seite also ist es so, dass der
pragmatische gewinn implizit so in das handlungsmodell eingebaut ist
Es ist nett von
Ihnen, dass Sie es in diesem Sinne leicht umarrangiert haben
, so dass jede
Aktion eine Art pragmatisches Spiel hat, das
in die phänotypische
Morphologie des Tieres eingebaut ist, oder so
ähnlich,
ja, also hier im pragmatischen Teil, also
das ist die Art des Sehens  Die Ergebnispräferenzen
wie Ihre bevorzugten Beobachtungen sind im
Wesentlichen in
ihren Teil des phänotypischen Risikos eingebaut, wenn
Sie sich
also die Gleichung links und
rechts ansehen  Auf der linken Seite des Begriffs
für das phänotypische Risiko, das Sie dort sehen,
nehmen Sie die
Differenz zwischen dem Logarithmus Ihrer
erwarteten Ergebnisse
abzüglich Ihrer bevorzugten Ergebnisse,
dann in Einheiten von Netzen, also
Informationen zu Ihrer Erfahrung, also was
Sie hier im Wesentlichen
riskieren  ist nur in Bezug auf
den Unterschied zwischen Ihren bevorzugten
Ergebnissen und den erwarteten Ergebnissen
bei einer bestimmten Aktion
zu quantifizieren, die Sinn macht, cool, und
es ist auch interessant, dass es das natürliche
Protokoll von o sub
pi ist, also ist es von einer Richtlinie abhängig,
also ist es nicht wie eine Art von  Alles in allem
Schachbretter alle Strategien alle
Situationen es ist
sehr eingeschränkt in Bezug auf das, was
wirklich zählt,
nämlich die Erschwinglichkeiten in der
Nische der tatsächlichen Agenten
in seinem Szenario, also ist es wirklich
cool zu sehen, wie das in das Modell eingebrannt wird
nicht wie ein sekundäres Beschneiden oder eine
Heuristik
ja, das fällt einfach aus der
Berechnung
und der zu erwartenden Energie unter einer
bestimmten Um-
Politik ein  Und dieses g ist also Bedingungen für
Richtlinien in diesem Sinne,
und ein interessanter Aspekt hier ist,
dass, wenn Sie das generative Modell
ausgefeilter machen, dieses g
auch ausgefeilter wird,
sodass Sie hinzufügen können, ob Sie
Lernen oder Parameter von let's hinzufügen  Sagen wir die
Wahrscheinlichkeit, dann erweitert sich auch der Aspekt Ihrer
Energie
entsprechend und es endet
mit einem Begriff für
aktives Lernen, sodass Ihr Agent im Grunde
vorhersehen kann,
dass das Erkunden der Umgebung
es ermöglichen kann
, die Unsicherheit über diese Wahrnehmungsabbildungen zu verringern,
sodass
Sie einen Agenten erhalten, der ist  Wenn Sie wirklich
neugierig auf die Welt
sind, können Sie dasselbe mit den b-
Matrizen oder den Übergangsmatrizen
tun, sodass Sie einen Agenten wie ein Kind bekommen, das
einfach
experimentiert, verschiedene
Zustände der Welt erforscht
und dann anfängt,
verschiedene Arten von Kontrolle aufzugreifen, die es hat
und kann sogar irgendwann sogar
lernen, vorauszuahnen,
dass wenn man
auf eine gewisse Art und Weise experimentiert, man
vielleicht Neues lernen kann
Dinge über diese Methoden, also
ist dies derzeit in diesem
bestimmten Modell nicht enthalten, denn
wenn Sie sich daran erinnern, müssen Sie
den bestimmten Methoden Variablen hinzufügen,
und das Schöne an dieser Lego-Box
der aktiven Inferenz, die aussagt, dass
Sie
vollständig sind  frei, einfach hinzuzufügen
, um irgendetwas variabel zu machen, solange
Sie können, ja, solange Sie
bestimmte
Wahrscheinlichkeitsverteilungen angeben, können Sie denselben Trick
immer wieder in verschiedenen auf der
Straße in kontinuierlichen Zustandsräumen ausführen,
also denke ich, dass dies eine nette Sache ist
oh hier hast du zuerst in tabelle
drei
einige der gleichungen eingeführt
ähm hier haben wir tabelle 3 oben auf dem
bildschirm oder willst du figur drei
nein ich denke wir können mit i weitermachen es sei denn
jemand möchte
tiefer darauf eingehen aber i i  Ich denke, Sie haben
diese
[Musik] bereits
besprochen, ja, es war wirklich hilfreich, den
Tisch trotzdem so angelegt zu sehen, das ist Arbeit, ja,
das ist eigentlich nicht die Art, wie ich
den Tisch an das Journal geliefert habe,
es ist nur so  Wenn sie drei haben, meine ich,
es ist verrückt, dass du ihnen dieses
Geld zahlst, um es zu reparieren, weißt du, aber dann
machen sie es noch schlimmer, also im Grunde hatten sie
ein neues What-
Layout und ihre Webplay-Elemente und bringen
die
meisten Figuren durcheinander und
so, wenn Sie  Ich möchte es lesen. Ich würde
wirklich empfehlen, das PDF herunterzuladen
und nicht ihr Web zu verwenden.
Oh ja, das ist ihr Weblayout. Es
macht definitiv eine Art falsche
Äquivalenz
oder eine Möglichkeit, es so aussehen zu lassen, als ob
auf der einen oder anderen Seite etwas fehlt,
ja  Lesen Sie also einfach das PDF und
es ist bedauerlich, weil es
ihre
Aufgabe sein soll. Nun, hier sind wir auf Abbildung drei und
haben also nur die Abbildung drei und dann haben
wir auch
diesen Teil mit dem ac, wenn Sie das
irgendwie hervorheben möchten, weil i  Wissen Sie
, das ist etwas, das wir wirklich verstehen wollen,
ja, also, ähm, wir werden
unser
ähm weiter bauen, dieses ähm
anders bauen, wir fügen diese verschiedenen
Blöcke zusammen und
jetzt fügen wir oben drauf, wir haben
g,
das ist das r  Um den gesamten
Aktionsmodus zusammenzufassen
, fügen wir eine Variable hinzu,
die
das Ausmaß moduliert, in dem ich mich auf dieses
Aktionsmodell verlasse,
und so kann das Präzisions-Gamma jeden
Barrierenwert
zwischen 0 und unendlich annehmen
und sagt mir nur, wann ich
vorhersage, was ist  in der Welt passieren wird
und ich
antizipiere, was passieren wird, ähm,
wie sehr kann ich mich auf mein Handlungsmodell verlassen
, das von meinen Vorlieben beeinflusst wird,
also ist das nicht dasselbe wie
ähm, ich meine, ja
, das ist irgendwie der Punkt, an dem es in die
Geschichte einfließt, warum  und es ist diese effektive Ladung
, von der wir sprechen
, die letztendlich von der
Differenz zwischen
pi und prior und posterior
abhängt, also verfolgt diese Genauigkeit im Wesentlichen die
Verfolgung der Übereinstimmung zwischen
dem vorhergesagten Wert, den Sie für g sagen
oder für den tatsächlichen vorhersagen können  Richtlinien, die
ich am Ende auswähle,
um die tatsächlichen Zustandsübergänge der
Welten
und wie gut sie durch mein Handeln vorhergesagt werden,
und das ist mein krummes Wissenschaftlermodell,
also ist es wie das Maximum
a  Aktionsmodell, das versucht,
Präferenzen und
effektive Ladung zu realisieren, ist im Wesentlichen die Art
von ähm, die
wir so nennen, weil es später
eine besondere Rolle
bekommt, und wenn Sie zum hierarchischen Aufbau gehen,
fügen wir einen weiteren
Legoblock hinzu, aber im
Grunde ähm
immer  Mein ähm,
wann immer ähm. Wenn Sie also
diese effektive Ladungsgleichung entpacken, sehen Sie,
dass
sie die Differenz zwischen
meinem vorherigen Richtlinienvektor berechnet, der nur
auf meinen Präferenzen basiert, meinem Aktionsmodell
ähm und dem Posterior,
und das ist derjenige, der passiert ist,
nachdem ich Wahrnehmung integriert habe
Beweise
also und dann dieser Unterschied, also ist
es ein bisschen schwer vorstellbar,
aber im
Grunde genommen ist der Unterschied zwischen
diesen beiden
so etwas wie die Änderungsrate meiner Überzeugungen, die man
im Laufe der Zeit sagen könnte,
und dann nimmt man das Punktprodukt
davon  Mit der erwarteten freien Energie
und was Sie im Wesentlichen
wissen wollen, sind sie
nach der Integration von Wahrnehmungsbeweisen
näher an
Matc gekommen  Hängt die erwartete freie Energie
von der erwarteten Verteilung ab
oder habe ich mich weiter entfernt, deshalb
nenne ich das
phänotypischen Fortschritt
endet positiv
und ich meine, es gibt da ein bisschen
ein Spiel mit Zeichen
und wir definieren es einfach so, dass es
positiv ist, der
positive Wert ist eine gute Sache
[Musik]
, das ist wie immer ein bisschen
verwirrend, weil in etwas
anders  Felder, die sie verwenden, es gibt sogar
Felder, in denen die
freie Energie umgekehrt definiert ist
,
so dass ihm die ganze Geschichte auf den Kopf fällt
, deshalb muss man immer vorsichtig sein
,
wie man es lokal in jeder Zeitung definiert,
und ja, wenn man von einer anderen kommt
Bereich, den Sie wissen müssen,
stellen Sie sicher, dass Sie
Ihre Zeichen sozusagen in einer Reihe haben, ähm
ja, also wenn ich sagen kann, dass ein wichtiger
Bereich darin besteht, dass der Unterschied darin besteht, dass
Physiker
oft bergab gehen g  Strahlungsabstiegsoptimierung
Wir werden die Verlustfunktion minimieren,
und Biologen sprechen oder denken oft über
Bergsteigen
und Fitnessspitzen und Optimierungsmaximierung
und Kongruenz in der
bestmöglichen Welt, dieser Art von Pangolos-
Welt, die
so völlig einverstanden ist, und besonders wenn
es viel Natürliches gibt  Protokolle
und negative Zeichen und Unterschiede und
Abweichungen, die nur positiv sein können,
und Dinge, die streng negativ oder
begrenzt sind, aber wenn
es etwas ist, wo es wirklich langsam durchgegangen werden muss,
weil
es so leicht ist, darüber zu stolpern, wie
diese Dinge hin und her springen
Also ja, wirklich wichtige Anmerkungen,
um einfach langsam vorzugehen und
wirklich sicherzustellen, dass wir die
richtigen Tools verwenden,
um festzustellen, dass wir die
richtigen qualitativen Ideen
mit diesen Variablen verbinden, denn es ist nicht
so, als würde man die Gleichung aufwerfen und
dann ist es so  Es wird
einfach sein, zu definieren, was jede der
Variablen für reale Systeme ist,
ja, und in diesem Sinne,
wir im Grunde ja, wir  habe
dieses Komma als
äh in der Zeitung als eine Art subjektive
Fitness interpretiert,
und das liegt daran, dass es buchstäblich verfolgt,
inwieweit Ihr
voreingenommenes
Aktionsmodell mit den tatsächlichen Wahrnehmungsbeweisen
übereinstimmt
, die Sie zurückbekommen, und
das ist der Grund dafür  Die effektive Gebühr kann
nur ungleich Null sein, wenn es eine gewisse Diskrepanz
zwischen Ihren früheren und Ihren späteren
Überzeugungen über Richtlinien gibt,
denn ähm,
es gibt nur eine
Diskrepanz zwischen dem, was Sie erwartet haben,
als Sie es bekommen haben, und es ist sinnvoll,
über die
Aktualisierung Ihrer Überzeugungen über Verfahren
und zu sprechen  kann in eine positive Richtung oder in
eine negative Richtung gehen, also
kann meine Passform tatsächlich besser als
erwartet
und oder schlechter als erwartet sein,
deshalb beschreiben Sie in den Zusammenfassungen,
dass diese
Linse diesen Vorhersagen im Wesentlichen zugeordnet ist,
weil, wenn Sie nur darüber nachdenken
Was Vorhersagen betrifft, ist es irgendwie
gut, Vorhersagen sind entweder falsch oder sehr
falsch,
okay, also dann meine ich, wenn Sie es wissen wollen
ähm, wenn Sie zu dieser Metaebene gehen, wo
Sie einschätzen, wie falsch
ich liege, wird meine Vorhersage also besser
oder schlechter
, dann kommt das Zeichen
in die Geschichte und wo Sie
über äh Verbesserungen oder
äh Verbesserung oder Verschlechterung des
Zustands sprechen können  die Weltgeschwindigkeit und der Zustand von
dir selbst
und das gilt übrigens wirklich für alle Arten von
Zuständen, also
kann es um die
Verfolgung innerer Zustände gehen
und wie gesagt Hunger
und Müdigkeit, aber es kann auch um die
objektiven Zustände
anderer Besonderheiten gehen  ähm,
diese Art von subjektiver Fitness kann
mit jedem
beliebigen Zustand von Interesse verknüpft werden,
und wenn Sie zur nächsten Ebene gehen, kann der
Zustand
der Schlussfolgerung eine Beobachtung
für die nächste Ebene sein, das ist also ein
hierarchischer Trick,
und ich denke, die Kraft darin
ist  Dass ja, wir haben die Freiheit,
mit unseren Legosteinen zu tun, was wir wollen,
abhängig von diesem Interessensystem,
aber wir versuchen, es einfach zu halten, während wir immer
noch nur
Möglichkeiten demonstrieren, aber dann die Auswirkungen  Ionen
werden
wirklich sehr, sehr groß, sobald Sie anfangen,
die Einschränkungen der Einfachheit aufzuheben,
und Sie gehen einfach wild damit um, Modelle zu konstruieren.
Hierarchische Modelle mit
unterschiedlichen
Energien können auf
verschiedenen Ebenen erwartet werden. Sie können diese Art
von
Präzisionsbedingungen auf verschiedenen Ebenen haben, sodass
Sie konkurrieren können
Ähm, betroffene Ladungen,
Sie können die effektive Ladung von
Ihrem niedrigeren Level haben,
sagen wir, Sie versuchen, Ihre Sucht zu bekämpfen oder
so etwas. Die
Teile Ihres Systems auf niedrigerer Ebene
sind irgendwie großartig
und erzeugen diese Kisten und die
Teile auf höherer Ebene sind wie  zu
verallgemeinern und diese Art von
Selbstverwirklichung oder so etwas zu erzeugen
, wo man im Grunde
widersprüchliche Triebe hat,
und ich meine, das ist, wohin wir
gehen können,
aber um dorthin zu gelangen, müssen wir uns
bewegen, um Zustände darüber hinaus hinzuzufügen
[  Musik]
und ich denke, und das ist da, ja,
wenn es Fragen gibt, ja, ich werde
eine Frage aus dem Live-Chat stellen
und dann jedem anderen, der di hat  Ich
habe noch nicht gesprochen oder eine Frage gestellt
und dann stellen wir eine Frage zu ähm
irgendetwas anderem, worüber wir gesprochen haben, Steven,
also ähm im Chat fragt jemand, ob
wir affektive Ladung mit
Motivation in Verbindung bringen können,
da Motivation auch die Politik beeinflussen kann,
also wo tun  Wie denken wir über
Motivation in dieser Art von Modell? Ist es
eine affektive Ladung? Ist es eine effektive
Ladung
? Ja, also, ähm,
Motivation in diesem Sinne ist ein sehr
unscharfes Konzept, aber
ähm, wenn Sie an den
Gamma-Begriff denken, hier ist es  Das
Ausmaß zu modulieren, in dem Sie
sich auf Ihr Handlungsmodell
und das c, den Präferenzfaktor, verlassen
Art der Modulation der ähm
[Musik]
Das Ausmaß, in dem Sie von Ihren Vorlieben getrieben werden
und sie miteinander kombinieren,
bedeutet im Wesentlichen, dass ähm
Sie sind  Wenn Sie ähm
, sagen wir, ein High haben und
ja, brauchen Sie ein hohes Vertrauen in Ihr
Handlungsmodell, um es
tatsächlich zuzulassen, dass es
Ihre Erwartungen beeinflusst, also gibt es in diesem
Sinne definitiv einen Zusammenhang mit
Motivation, aber andererseits brauchen Sie es auch  d
Vorlieben, die Sie dazu motivieren, sich richtig
auf sie zuzubewegen,
also ist es irgendwie interessant,
wenn Sie die Vorlieben wegnehmen,
dann können Sie einen Agenten haben, der
vollständig durch
epistemische Familien
[Musik] motiviert ist,
also nehme ich an, dass es
bis zu einem gewissen Grad
interessant ist, weil Sie  die
präzision beginnt, die neugier zu modulieren,
und das ist sowieso eine andere art
von motivation.
ich kann viel mehr sagen, weil es
so ein unscharfes konzept ist,
aber sehr wahr, ich belohne motivation,
neugier, motivation,
es gibt expressivität im modell, um
tatsächlich über motivation
in Bezug auf bestimmte rahmen zu sprechen  davon
ja und und
ähm, ich habe kürzlich darüber nachgedacht
, dass,
wenn Sie eine höhere Ebene hinzufügen und
sie mit
dieser Präferenzmatrix verbinden, ähm,
Sie im Grunde das Ausmaß modulieren können, in
dem
Sie durch verschiedene Arten von Ergebnissen motiviert sind
und das bedeutet, dass ähm du bist, wenn du
eher eine überwachung auf einer höheren ebene
bist, inwieweit du
zb aktuell zufrieden bist  ähm, du bist also
hungrig, also regulierst du deine
Vorliebe für
Essen hoch und dann bekommst du dein Essen
und du bekommst Feedback abgefangenes
Feedback, dass du satt
bist und dann
bist du offen für ähm mehr  für
epistemische Antriebe, sagen wir mal so, ähm,
es gibt ein erweitertes Ja, ein Sinn, in
dem
die verschiedenen Arten von Motivation
durch eine höhere Ebene ausgeglichen werden müssen, diese aktuelle
Figur, die dazu nicht in der Lage ist,
wenn ich meine, unsere gesamte Lego-Box kann dies
definitiv  Mach das,
aber die aktuelle Figur ist immer noch,
denke ich, hat keine dynamischen Präferenzen. Ich denke, das ist es, was du brauchst, um
ein zufriedenstellenderes Konto
für die Motivation im Allgemeinen zu
bekommen
Eine Frage, Sie haben das
Punktprodukt mit der erwarteten freien Energie erwähnt, und
nur,
wenn Sie das ein wenig klarstellen könnten,
weil ich denke,
Sie haben etwas mit der Präzision zu tun, die
Sie haben, wenn Sie also
das größere Stück freie Energie haben  Wenn Sie das
nur klarstellen, wäre das hilfreich,
um ja, also
haben wir uns
diesen effektiven Ladungsbegriff nicht richtig
ausgedacht  ähm ja,
Form und exponentieller natürlicher Exponent
basierend auf natürlichem Exponenten
und wenn Sie das als Wahrscheinlichkeitsverteilung verwenden
,
also hat es diese Art von Schweif
, der gegen unendlich geht
In anderen
Zusammenhängen als Ratenparameter bezeichnet,
aber im Wesentlichen reguliert der Temperaturparameter
irgendwie,
wie
stark die Verteilung
in Richtung Null verschoben wird,
und im Wesentlichen
passiert Folgendes, wenn
Sie das als Wahrscheinlichkeitsverteilung verwenden
und versuchen, die zu
optimieren  Am besten ist dieser bessere Parameter,
um am besten zu dem zu passen, was passiert.
Sie können dies für Energie tun
Minimierung
, um das zu tun, und was man daraus
irgendwie umsonst
bekommt, und wenn man das in probabilistischen Begriffen aufschreibt,
bekommt man diese objektive Anklage, und
was
ich gesagt habe, ist im Wesentlichen eine
Interpretation dessen,
was okay ist, was wir wann herausbekommen haben
Wir haben das generative Modell
minimiert, lassen es die variable
freie Energie
auf diesen Batterieparameter minimieren, dann
spucken wir einfach diese
effektive Ladung auch aus,
und ich war
ja, dann ist es eine Frage der Interpretation,
was dieser Begriff
im mathematischen Sinne bedeutet und  Im Wesentlichen nimmt
es das
Punktprodukt zwischen zwei
Vektoren,
ein Vektor auf der linken Seite ist um
die Differenz zwischen der vorherigen und der
späteren Überaktion
und der andere Vektor ist um
die erwartete freie Energie für jede Richtlinie
und im Wesentlichen, wenn die beiden Vektoren darauf
zeigen  Die gleiche Richtung für einen Organismus
, das ist eine schlechte Nachricht,
denn ähm, wenn
mein Hinterteil ähm ist, ergibt sich eine größere
erwartete Energie pro Energie,
dann ist das so  uh, das ist schlecht, weil ich
versuche, es zu minimieren
und dann warte, lass mich das Licht einschalten,
weil es gut
aussieht, ähm, dunkler Raum, gelöst,
was falsch ist, löse einfach den dunklen Raum,
und ja,
die Idee ist im Grunde, dass die
erwartete freie Energie, die du denken kannst  davon
als eine Art Landschaft
über den Bereich möglicher Aktionen
und
was ich wissen möchte, ist, dass ähm, nachdem
ich meine Wahrnehmungsbeweise integriert habe
und ich nahe gekommen bin,
wie dieser Vektor auf der linken Seite aussah, ob
er mit dem ursprünglichen Vektor übereinstimmte, den ich hatte
In Bezug auf die erwartete Energie, ähm
, deshalb ist es, wenn Sie genau hinsehen, das
Prior minus das Posterior,
weil das die negative
Änderungsrate ist, richtig, es ist
die Annahme, dass die tatsächliche
Änderungsrate das Posterior minus das Prior wäre,
aber wir haben das Vorzeichen dort so umgedreht
Sie können die effektive
Ladung so interpretieren, dass sie positiv ist,
wenn die Präzision steigt, und
negativ ist, wenn die Präzision sinkt. Das
beantwortet Ihre Frage
zufriedenstellend
Ja, ich denke, das ist sehr hilfreich, danke.
Ein Beispiel, das mir in den Sinn kam, war, dass
Sie fahren und eine
Kartenanwendung Ihnen sagt, dass es
eine Stunde dauern wird,
und dann, wenn die Schätzung schlechter wird, ist es so,
als wäre es schlecht,
wenn Sie wollen  dort ankommen, wenn Sie
möchten, dass Sie
jetzt pünktlich ankommen  Dieser
Crash, aber dann beschleunigt es auf diese Weise,
und so befinden wir uns immer in einer wirklich spezifischen
Situation
, die von der Politik und den Informationen abhängt, die
wir erhalten, und wir
machen nicht den ganzen
Verkehrsfluss in der Stadt, das ist ungefähr wie die
Person  Holen Sie sich die Informationen vom Bildschirm
und treffen Sie dann Entscheidungen darüber, oh, vielleicht
sollte ich hier tanken oder
nicht jede mögliche Entscheidung, die sie treffen
könnten, so sehr,
sehr interessante Art, diese
Variable
und diese Punktprodukte und die Art und Weise, wie ich es
tue, zu gestalten.  Ich weiß nicht,
wie viele Leute hier mit der
Art und Weise vertraut sind, wie diese Art von Vektorrechnung
äh tendenziell funktioniert, dass Sie
es sich im Wesentlichen als eine Art Punktprodukt
vorstellen können, ja, das den
Grad der Überlappung zwischen den Vektoren berechnet
und ob sie anti
äh sind  Wenn sie genau in die entgegengesetzte
Richtung zeigen,
dann ist das Skalarprodukt sehr negativ,
sie zeigen in genau die gleiche
Richtung wie dieses maximal positive
Ähm, aber
und sind das ja, was sind die
Dimensionen,
also redest du von ihnen als Vektoren,
aber sind sie es?  Skalare gibt es nur einen
Eintrag im Vektor oder gibt es
möglicherweise mehrere oder
wie denken wir darüber, sind diese eine
Zahl oder ist es eine Liste von Zahlen wie ein
langer Vektor
und so war es in dieser Reihenfolgenformulierung
der erwarteten Energie wie ein
Wert pro  Politik im
Wesentlichen, also hat jede
Politik eine Aktionssequenz,
und jede Politik hat eine
Gesamtsumme der erwarteten freien Energie, die damit verbunden ist
,
also ist es ein Vektor in th  Das Gefühl, dass
jede Richtlinie ihr eigenes
Element im Vektor hat, aber in jüngerer Zeit haben
wir dies tatsächlich in dem
anspruchsvollen,
anspruchsvollen Inferenzpapier erweitert, weil
ähm, ich meine jeden
, der mit politischen Räumen gearbeitet hat
und über dieses Problem der kombinatorischen Explosion Bescheid weiß
, sobald Sie anfangen
Wenn man äh Handlungsabläufe in Betracht zieht,
dann erweitert man es jedes Mal zu jedem Zeitpunkt
weiter, ähm, je mehr äh ja,
desto unhaltbarer und unlösbarer wird das
Problem,
aber in einer neueren Iteration haben wir uns
tatsächlich weiter unterteilt in
Bezug auf die
Aktionskomponenten
in  Drehen Sie ja, anstatt einen
einzigen
Richtlinienvektor zu haben, der die gesamte Maschinerie regulieren muss,
die
wir haben, hat jeder Zeitschritt seine eigene
Aktionsvariable und Ihre Leistungsimpedanz
, die bei jedem Zeitschritt Rückschlüsse darauf
zieht, und dies führt dazu, dass das Problem Sie daran hindert
, sich zu integrieren  alles sofort
das Endergebnis davon ist wieder eine
Integration, aber weil es
hier irgendwie f erlaubt  oder paralleles Rechnen,
lass uns trotzdem sprechen,
aber das ist ein anderes
Papier. Ich kann es eigentlich auch posten.
Ich denke, wir haben es tatsächlich gelesen, aber du
weißt, dass alles verschwimmt,
aber wir haben anspruchsvolle Schlussfolgerungen gelesen.
Ich denke, an einem Punkt,
oh ja, ja, schön, ja, du hast viel getwittert
von Papieren ja
, deshalb hast du sie aufholen wir
müssen aufholen du lässt sie so
schnell wie wir an sie
herankommen Ich meine ich habe äh in jüngerer Zeit äh in einem
Papier
über den Namen hochentwickelter effektiver
Einfluss gemacht, wo
ähm, also hast du noch eine andere Sache  aufzuholen,
aber es ist im Wesentlichen die Kombination dieser
effektiven Inferenzgeschichte, über die wir
heute sprechen,
und die Kombination mit dieser Artikelforschung
, die es
Ihnen ermöglicht, einen Agenten zu simulieren, der
reagiert und eine effektive Reaktion auf
imaginäre
Zukünfte hat, die
vielleicht bei einigen cool wären  Punkt, um zurückzukommen,
um das auch cool zu besprechen,
also dean uh mit einer
Frage und dann jeder andere, der seine Hände hebt,
casper, wenn Sie von einer
2d m1 gehen  m2 zu einer 3D-
Aktion ist,
dass Sie ein wenig über die Art nachgedacht haben,
weniger über die Integration,
mehr über die
Deflation und Inflation
, die passiert, wenn Sie von
weniger Dimensionen zu mehr
wechseln, ähm, ja, das ist so
eine Art von  Motivationen für den Wechsel
zu neuen
Arten von generativen Modellen, da
diese politische Variable hier
ziemlich
schnell explodieren kann, wenn Sie mehrere Schritte
in der Zukunft erreichen,
und Sie irgendwie die
Dimensionalität des Zustandsraums reduzieren müssen, den Sie in
Betracht ziehen, und dann,
was ich irgendwie mache  Was für ein Gedanke
passt zu mir, wenn ich diese
Art von Modellen baue, ist, dass
, obwohl ähm, wie wir sagen, alle Modelle
falsch sind, aber einige nützlich sind,
richtig, aber obwohl das der Fall ist
und
wir wissen, dass die Organismen, die wir sind
die versuchen zu modellieren, haben genau das gleiche
Problem
wie wir, nämlich dass sie versuchen
, etwas, das im Allgemeinen
unlösbar ist,
handhabbar zu machen, also die Vereinfachungen,
wenn wir versuchen, ein Modell von ihnen zu bauen
Modell der Welt
und Sie können die Vereinfachungen tatsächlich
in dem Sinne rechtfertigen, dass sie versuchen, damit
umzugehen, dass
sie auch zu starke Vereinfachungen
vornehmen müssen, um
mit ihrer Ermächtigung überhaupt Sinn zu machen,
und
ich meine, ich weiß nicht, ob  das hat
Ihre Frage genau beantwortet, aber das war ein
Teil davon. Als Antwort kam
dieses Jahr ein interessanter Punkt über
die zunehmende Dimensionalität.
Eine Sache, die passiert, ist, dass
Sie im Grunde genommen
potenzielle Zukünfte intern stimulieren müssen, wenn Sie
anfangen,
diese Tage auf Ihre Handlungen zu konditionieren  Das bedeutet, dass
jede mögliche Aktion eine
parallele Art von Inferenzprozess hat
, um vorherzusagen,
was in der Zukunft
in jeder Dimension passieren wird, die Sie oben hinzufügen.
[Musik]
kann möglicherweise
das Ganze interaktiv machen, also sind
wir immer
irgendwie  Sich dieser Herausforderung stellen,
ja, Dean, und dann ist das eine schnelle
Nachbereitung,
also hört man manchmal den Ausdruck, na ja
, dieses Problem wird es erfordern  Einige
denken über den Tellerrand hinaus,
und das ist natürlich so zweideutig, dass niemand
wirklich weiß, was das bedeutet, aber
ich denke, was Sie hier getan haben,
ist, den Menschen die Möglichkeit zu
geben, aus der räumlichen Hülle herauszukommen,
aus der
ich bin ein Agent und eingehüllt von  die Welt
um mich herum und Sie haben ihnen
einen kleinen Einblick in diese Perspektive gegeben,
sie können
tatsächlich nach draußen gehen und sehen, wie
sie als Agenten die Welt wahrnehmen,
wie sie dann möglicherweise auf die Welt einwirken können,
aber wie Sie sagten,
sie '  Vieles von diesem Zeug ständig zu aktualisieren,
ist nicht
im Vordergrund, da sie es tun, ähm,
aber ich denke, das ist eines der großen Dinge beim
Wechsel von 2D zu 3D. Sie zoomen nicht
nur
hinein und heraus, Sie sind
Sie  Du kannst nicht nur jetzt
auf etwas hinunterschauen, sondern wenn du
auf der
Google-Karte auf die Schaltfläche drückst und es plötzlich in 3D siehst,
bleibt es nicht an einer Position, es
kreist tatsächlich
um das Ding, das du bist  schaue
mir an und ich denke, das ist es, was das den
Leuten bietet, ist dieser Sinn
Dass man nicht nur innerhalb von etwas ist, sondern tatsächlich auch aus ihm heraustreten kann, ich meine, das ist etwas,
das in dieser Art
von Modell
tatsächlich passiert, wenn man diesen ähm Kuchen, sagen wir in
m3, hinzufügt und am
Ende expandiert  Das Ganze und
es ist, wie Sie sagten,
in gewisser Weise, als würden Sie von zwei auf drei 3D wechseln,
weil Sie
die ganze Anzahl von
Möglichkeiten im Grunde erweitern,
und auf die gleiche Weise ist es ziemlich schwierig, sich
darum zu kümmern und  Ich denke, das ist ein
Teil dessen, was diese Zahlen
für die Leute schwer lesbar macht, besonders wenn
Sie die oberste Ebene sofort präsentieren, ist
es, als würde man jemanden bitten,
von einer Dimension in eine
dreidimensionale zu gehen, man muss irgendwie durch die gehen
die
Zunahme der Dimensionalität Schritt für Schritt,
also ist dies auch ein Teil dessen, was
diese
inkrementelle Präsentation motiviert.
Danke, tolle Frage, danke, Dean,
so blau,
also lesen wir diese raffinierte affektive
Schlussfolgerung wie ein langes Ti  vor mir und ich
denke immer darüber nach und ich denke, dass
ich es tatsächlich im Dodge Zero-Livestream
angesprochen habe,
aber ich dachte, es wäre die Big Five-Zeitung.
Ich denke, wir lesen sie gleich zur
gleichen Zeit und sie sind sehr
unterschiedlich
aber diese ähm ausgeklügelte aktive
affektive Schlussfolgerung war wirklich
ähm wie vorherrschend bei Angst wie die
zukünftige
Zeit, je weiter man in die
Zukunft geht, desto
mehr kann man nicht vorhersagen, was passieren wird
, und das ist die zugrunde liegende
Grundlage für Angst und ich
Ich habe darüber nachgedacht, und ich habe auch über die Frage
nach Motivation nachgedacht, und es hat mich an
Tony Robbins erinnert, der so eine
Theorie hat, dass es
sechs ähnliche treibende Faktoren gibt,
die Menschen beeinflussen oder Menschen
durchs Leben motivieren, und wie Sie wissen, je
nach Persönlichkeit  Typ oder was auch immer und
ähm sie sind wie äh Gewissheit gehört dazu äh
Unsicherheit gehört auch dazu wie
Menschen die Abwechslung mögen oder
ähm dann gibt es da noch Wachstum und Altruismus
und i  Ich kann mich nicht an alle erinnern,
aber was sie
alle sind, aber es ist interessant, darüber nachzudenken,
wie die Motivation,
was zugrunde liegt, was eine zugrunde liegende
Motivation für Menschen ist und wie sich das
auf diese Art von Modell bezieht,
sowie über diese treibenden Kräfte
im Leben  wie
Sie anfangen könnten, diese Dinge zu modellieren, z.
B. Sie kennen jemanden, der von
Unsicherheit getrieben wird, im Gegensatz zu jemandem, der
von Gewissheit getrieben wird, dass Menschen wie die von
der Unsicherheit getriebenen Menschen
eher einen epistemischen Wert
als einen tatsächlichen Wert als einen tatsächlichen
Wert für eine Aktionsbelohnung einstufen  Also ist es einfach
interessant, darüber nachzudenken,
ja, ich meine, es gibt so etwas wie ein Papier in
Arbeit,
das leider installiert wurde, aber ähm, ich denke,
wo wir versuchen, so etwas zu machen
, wo du darüber
sprichst, wie die großen Fünf,
ähm haben  eine Art
scheinbar eine ziemlich starke Faktorisierung
des Verhaltens von Menschen, der Verhaltenstendenzen von Menschen
über lange Zeiträume,
also ihrer Persönlichkeit
und warum sie t  Schluss damit, so zu faktorisieren
und inwieweit man sie
mit
etwas erfassen kann, das so aussieht, und mit
mindestens einer weiteren Ebene, würde ich sagen,
aber bis zu einem gewissen Grad ja, man kann
diese Tendenzen zur Erkundung erfassen,
eine Art Erkundungstrieb
versus Risiko  Abneigung und Risiko
[Musik]
riskieren im Grunde genommen Verhaltensweisen zu suchen,
um cool blue, das war wirklich interessant
und es erinnerte mich daran, wie Menschen es
vorziehen, sagen wir einfach,
unterschiedliche Mengen und unterschiedliche Themen zu lesen,
also für manche Menschen
historische Fiktion versus
Science-Fiction-Fiktion
all diese Unterschiede  Genres und
Subgenres, es hängt vielleicht damit zusammen, woran sich
ihr
Aufmerksamkeitsregime festhalten wird, und das ist etwas
, das mit zunehmendem Alter anders ist,
äh, und es ist kultiviert und es ist
auch eingebettet, also ist es ein
interessantes Beispiel, auf das wir eingehen könnten
und dann wir  hat vor langer Zeit einen Live-Faktencheck
aktiv11 durchgeführt
, als wir im Jahr 2020 ausgeklügelte, ähm,
affektive Schlussfolgerungen durchgeführt haben, die Simulation
antizipatorischer Re  sponses paper
und das war viel mehr angstgetrieben
nein es war nicht nur weil es 20 20 war
und dann auch das erste in
diesem jahr mit adam saffron und
colin deyoung
war die big five kybernetische big five
art von freier energie inspiriert
oder basiert als  Nun, ähm ja, es ist
nur gut, dass du dich kennst, du hast gesagt,
wir gehen sie schnell durch,
aber
es gibt so viel zu lesen, und nur um es auch nur
ein bisschen zu verstehen
, ist es 25 in einem zu lesen  Jahr
oder eine alle zwei Wochen, es ist eine Art
Tempo, an dem wir
festhalten müssen, aber ich bin sicher, Sie lesen mehr
als eine alle zwei Wochen,
also ja, ja, ich glaube, ich habe es getan, ähm,
ich habe es irgendwo gelesen und ich
dachte: Whoa du  ähm,
ich war mir nicht sicher, ob ich mich nicht erinnern konnte, ob
es eine raffinierte Inferenz oder eine
raffinierte, affektive Intensität war, aber
was ist die effektive,
es war nur der Konferenzbericht,
also war es sehr
kurz, ähm, ja, es ist ein bisschen zu
minimal, denke ich  Um wirklich
ähm, es war eher eine technische Notiz,
ja  Es
wäre schwer, es wirklich zu verstehen,
wenn Sie nicht so vertraut sind mit der
Modellierung
und dem eigentlichen Detail, das Sie
wissen,
wie es ist, in diesem Sinne sind Vertrauensverfahren
nur eine Möglichkeit, mit einigen Leuten zu kommunizieren,
die  sind gerade in genau
diesem
technischen teilbereich nicht am besten für die kommunikation
mit einem breiteren
wissenschaftlichen publikum yep gut
zu diesem punkt und jeder kann
die hand heben ich
bewege die folie zu den zusätzlichen
informationen wo
der code ist und ähm vielleicht nur
was würdest du  sagen Sie über den Code, was
sind die Eingaben oder die Ausgaben, was würde
jemand
brauchen, um diesen Code auszuführen oder was könnte er
damit machen,
und es ist wirklich cool, dass
Sie all diese Informationen bereitgestellt haben, aber um
die
Lücke zu schließen, die Sie gerade erwähnt haben  macht
diese Funktion oder was machen diese
verschiedenen Skripte
äh ja, also im
Wesentlichen brauchen Sie zuerst spm
12, das die Kernfunktionalität
für äh
ja enthält, auf dem es basiert, und dann
das  Diese Skripte sind wie zusätzliche
oder wie Anpassungen von Skripten in spm-12
und das einzige, was Sie tun müssen, ist,
spm mdp pbx emo app auszuführen,
um
damit steht für Emotionen faktorisiert,
woran ich
irgendwann gearbeitet habe und
aber ja in der  im rest
so lass mich sehen
sorry das
ist natürlich nicht genug
für dich
und dann holst du dir einfach das modell das wir
schon
äh re-run generieren
hier ja das das auf dieser äh
folie davor ist
also das ja das hier  Ja und
das darüber,
also lass mich nur, es ist noch nicht so
lange, aber ich müsste
ähm, das ist cool, aber ähm,
wir sind dabei, ähm, was ich
eigentlich in Zukunft empfehlen würde,
ich meine, ich tue es nicht  Um ehrlich zu sein, mag ich
Mob überhaupt nicht,
ähm, der einzige Grund, warum ich damit gearbeitet habe, war,
dass
das vorhandene spm
und die aktive Einflussmodellierung
Teil des vorhandenen spm-Pakets waren,
aber es gibt eine Menge
wichtiger Arbeit, die von Alex
Chance und geleistet wurde  Connor Heinz
und ein paar andere und
alles zu verwandeln t  o python und
um rechnerische Optimierung zu machen, wenn
wir schon dabei sind,
also gibt es diese Github-Seite, die interaktiv aufgerufen wird.
Ja, hier sind wir dabei.
Pymdp ist
infraaktiv das Github-Repo  Ich würde empfehlen,
nur mit fünf zu arbeiten, und dann
werden wir in Zukunft ein Modul darin
haben,
das dasselbe tun kann wie das, was wir in diesem Papier getan haben
über die Integration mit gpus
usw.
, um Dinge, die
auf skalierbare Weise simuliert und skalierbar werden können,
in Tensorflow zu integrieren, sodass Sie sogar
eine Art
Hybridmodellierung mit dem, was sie als
amortisierte aktive Inferenz bezeichnen, durchführen können. Es ist wie bei den
Lernmodellen, die
mit Komponenten davon verbunden sind  lego
lego boxen, die ich beschrieben habe,
aber wenn du willst, kann ich, ich meine, ich kann
dich durch dieses
mdp in motlock führen, es ist nur so, dass ich kein
fan von
mir selbst bin, also wäre es, ich denke, es
wäre ein l  Ein bisschen ja,
ich denke, ja, lasst uns auf jeden Fall einen
Modellstream für Python haben, weil ich
weiß, dass das etwas sein wird, an dem viele
Leute interessiert sind, weil das
Matlab einen
gewissen Charme hat, aber ich kann sehen, wie
Sie es wollen könnten  mit anderen ansätzen zu entwickeln
, obwohl christopher und ryan
uns im modellstrom durch
den code geführt haben und
nur gesehen haben, wie sich die matritzen multiplizieren,
es ist etwas nettes daran, wie es
in matlab gemacht wurde, aber es hat keine schnittstelle zu
all diesen modernen
werkzeugen wie tensorflow, die sie erwähnt haben
also
äh ja äh sowieso aber
äh lass mich mal sehen also
ich denke wir können ja wir können weitermachen
aber äh ich denke was ich im Grunde tun sollte
basierend auf deinem Feedback ist
eine kleine Erklärung zu schreiben was
mit diesen Codes zu tun ist
wenn  Sie möchten es ausführen, sagen wir, Sie
möchten es mobil verwenden, wenn Sie es ausführen möchten,
was Sie tun sollten, und das ist tatsächlich ein
nützliches
Feedback. Ja,
der Grund, warum ich diese Codes hinzugefügt habe, war
hauptsächlich für die
Reproduzierbarkeit  Für den Fall, dass
andere Techniker
sich ansehen wollen, was ich gemacht habe,
aber es ist nicht wirklich sofort einsatzbereit,
so dass
jeder, der damit nicht vertraut ist, es
leicht verwenden könnte.
Ja, meine Beraterin, sie würde immer sagen,
machen Sie es so, dass die Anthropologen vom
Mars  werden wissen, was mit dieser Tabelle zu tun ist,
denn selbst für Leute auf dem Gebiet oder
sogar für Sie selbst
Monate später ist es wie Warten, was das
war
meine Recherche  github
es ist meiner Meinung nach die Art des
Übergangs weg von dem, wonach
ich mich fühlte, aber ich stimme zu
, dass ich diesen Teil der
Dokumentation zusammenfassen sollte
Das effektive Ladungsstück, das Sie
zuvor erwähnt haben,
kann ich nur überprüfen, ist, dass es wie
ein Zwischenpegel zwischen
einer Inferenzschicht und der nächsten
ist, also ist das richtig
, das ist völlig richtig, wenn Sie sich vorstellen,
ähm
[  Musik]
Ich denke, es ist Ziffer sechs,
ähm, lass mich hier
sieben sehen, sorry,
ja, ähm,
jetzt verbinden wir ähm,
was auf einer höheren Ebene passiert,
verbunden mit Schlussfolgerungen über
unsere Art von Vorhersagen darüber,
was auf der unteren Ebene passiert,
und das ist im Grunde die effektive Ladung
wird wie
eine aufsteigende Nachricht, die die Schlussfolgerungen informiert,
ähm, also
gibt es eine Gleichung im Manuskript, die
ich nicht sehe, weil es eine
separate Tabelle war
Beschreiben Sie nicht die hinteren
Überzeugungen, die
die effektive Ladung im Grunde genommen beeinflussen,
ja,
ich verstehe, dass es viele Zahlen
in dem Papier gibt, die
Sie nicht aufgenommen haben, aber wenn
Sie nachsehen
, ist
es an mehreren Stellen
[Musik] im
Wesentlichen das, was wir nennen wirksame
Beweise dafür
Seitendateien Seite 420, aber
die eigentliche Seite ist 23, Sie wissen, mit pdf,
aber
okay, ähm, nur für
hier gehen wir, ja, beantworten Sie Ihre Frage und
ja, ja, also
nur um zu veranschaulichen, was  t passiert, uh
oder um zu erklären,
und in diesem Papier verwenden Sie Balken, um
spätere Überzeugungen anzuzeigen,
also hier ist der Balken auf der linken Seite,
das Bark s ist wie hintere Überzeugungen
zur Zeit groß t, also ist dies die
Cross-Trial-Zeitschritte ein großes ähm
ja groß  Ja, die Cross-Trial-Zeit ist im
Wesentlichen
ein Index. Der hochgestellte Index gibt hier
den effektiven Zustand des Effekts an
, also um zu
sagen, dass der posteriore effektive Zustand auf
der höheren Ebene
eine Soft-Max-Funktion von um ist
, die aus der vorherigen
Überzeugung besteht, die der Logarithmus
des vorherigen Posteriors von ist
vorheriger Zeitschritt
multipliziert mit der Übergangsmatrix,
daher kommt der Prior,
und dann kommt dieser Term, den
Sie danach sehen, von dem, was
wir bayessche
Modellreduktion nennen, und es ist das, was Sie brauchen
, um zu erfahren, was
passiert, wenn Sie
diskret und kontinuierlich verbinden möchten  Zustandsraummodule
und es fällt wieder dieser Begriff fällt aus
den Ableitungen heraus, die Sie
auf der Grundlage dieses ähm-Formalismus der
Bayes'schen Modellreduktion und i  In diesem
Fall ist diese Art der Minimierung der freien Energie unter der
Annahme, dass die Änderungen lokal klein genug
sind, klein genug,
um diese Verbindung herzustellen, und wenn Sie dann fragen,
was klein genug ist
, müssten Sie das
in der Welt testen
und sehen, ob diese Annäherung gilt und
Was Sie hier im Wesentlichen sehen,
ist die effektive Ladung, die zurückkommt,
um Sie sozusagen zu verfolgen,
aber jetzt als Botschaft, dass dies nach
oben gegangen ist,
sodass der Zustand der höheren
Ebene aus
zwei ähm Arten von Extremen besteht und daher
die extrem positive Seite, also Beta plus
und  die extreme negative Seite Beta-Minus
und zu jedem Zeitpunkt ist der Organismus
irgendwo dazwischen,
es ist nie extrem, es ist nicht, es ist nie
so, dass
es genau das Extrem ist, es sind seine Überzeugungen,
genauso wie man nie 100
Gewissheit über irgendetwas haben kann,
weil wir in der
Hierarchie ganz unten sind  Vorhersagen machen, das ist,
wo wir Beijing Mobile Averaging machen
und aufwärts müssen Sie diese
Nachrichten sammeln, also nenne ich
effektive Techniken  Hier verwenden wir die
bayessche Modellreduktion.
Ja, das ist im Wesentlichen eine sehr lange
Antwort auf Ihre Frage,
aber ja, nein, danke,
nur eine andere Sache damit,
dies gibt dann einen Weg
für somatische Prozesse, die
Sie im Alltag oder sogar im Trauma kennen
in gewisser Weise integriert werden, weil es sein könnte,
dass
nicht-kognitive Prozesse
beim Anpassen dieser effektiven Ladung oder beim
Halten einer Punktzahl von diesem ähm eine Rolle spielen könnten,
und dann könnte das
dann eine Möglichkeit sein, die
Wahrnehmung
oder das Handlungsmodell zu beeinflussen  Auswahl
ja und dieser Zustand auf hoher Ebene ist
in keiner Weise eingeschränkt
in Bezug darauf, was Sie hinzufügen können, andere
Arten von Beweisen aus anderen
Aktionsmodellen und andere
Komponenten Ihres Systems können ihre
eigene effektive Ladung hinzufügen,
also ähm, das ist irgendwann in  Am
Anfang haben wir diese betroffene
Arbeitsbereichstheorie erwähnt,
so wie
wir diese effektive Ladung nennen, weil
es im Allgemeinen eine hübsche Domäne ist, die im
Allgemeinen aus jeder Art von
Aktion gewonnen werden kann  odel Es kann auch verwendet werden,
um die Art und Weise zu modellieren,
und wenn Sie Musik hören, wird Ihr
Aufmerksamkeits-
Aktionsmodell irgendwie
mit
und mit Kongruenz herumgespielt, und diese Kongruenz,
und Sie können gewissermaßen
Fehlanpassungen und Übereinstimmungen
erstellen und Sie können erstellen  Flüssigkeit
und dies diese Flüssigkeit und dies wird
sozusagen eine Art effektive Achterbahnfahrt schaffen, damit diese Höhen
und Tiefen
von einem Aktionsmodell erfasst werden können
, das Ihre
Aufmerksamkeit lenken würde.
Ähm, also
die Frage, worauf Sie achten müssen, wenn
Sie es sind  Das Hören eines Musikstücks
könnte etwas sein, das eine
effektive
effektive Ladung erzeugt und dann Ihren Gleichgewichtszustand informiert.
Es kann auch rein assoziativ sein, also
schließt [Musik] ähm, es schließt rein assoziative Arten von Valenzen nicht aus,
also kann es bestimmte Dinge geben und das
kommt  Zurück in den kontextuellen Beweisen, wenn
Sie ein bisschen weiter nach unten gehen.
Ich denke, es ist hier,
oh ja, oh ja,
also können Sie auch Beweise sammeln,
in diesem Fall, über den wir gerade gesprochen haben  über
Kontextzustände in Bezug darauf, ob
das Essen links oder rechts ist,
aber ähm, Sie können auch kontextbezogene
Beweise zurückgeben lassen, und
das kann eine Art Top-
Poplopianisches Lernen erzeugen,
bei dem Sie einfach lernen,
bestimmte Kontexte
mit bestimmten positiven Dingen zu assoziieren  Zustände oder
negative Zustände,
also gibt es auch Platz für diese
Art von ähm, was meiner Meinung
nach rechnerisch etwas weniger
interessante
Arten von Valenz ist, äh, Paleons erleben,
weil sie einfach irgendwie glücklich sind und
in gewissem Sinne lernen
, aber das macht es nicht  sie sind weniger
wichtig für
ähm oder erfahrungen also kommen diese
rein assoziativen
beziehungen auch vor eigentlich haben wir darüber
diskutiert
in der diskussion
sehen sie wie weit wir schön kommen
ich wollte eigentlich fragen zu bild 10
was hast du in bild 10 gezeigt oder
wie konnten wir  Lesen Sie dies
und gilt es nur für Ihr Modell oder
zukünftige Modelle,
andere Kategorien von Modellen
und alles, was hier
von Oran passiert  Die
orangefarbene Ebene nach unten, sagen
wir, haben wir implementiert,
aber alles, was in der Note enthalten ist,
haben wir im Grunde genommen vorausgesetzt,
also haben wir zum Beispiel angenommen, dass diese
Ratte bereits lernt, wie der Streitkolben
funktioniert,
und wir nehmen an, dass sie eine gewisse
Wahrnehmungsfähigkeit hat
oder zum Beispiel einige  Aktionskontrolle darüber
, sagen wir mal, wo ihr Körper ist,
ähm, also
all die Dinge, die wir
voraussetzen mussten, um tatsächlich
die Simulationsdemonstration zu machen, oder äh
ja, sind in gewisser Weise der große, großartige
Teil dieser ähm
Box, ähm, aber das Schöne  ist
das, wenn du den Pfeilen folgst,
um diese grauen Teile, so dass Evolution,
Entwicklung
und Lernen auch
in Bezug auf Zeitfähigkeiten miteinander verbunden sind,
also
ähm, und das Schöne ist, dass es
immer eine kreisförmige
Geschichte ist, also bekommst du
diese verschiedenen Verschachtelungen  Zeitfähigkeiten, die
sich alle
gegenseitig rekursiv beeinflussen,
und sobald Sie zu unserem eigentlichen
Computerexperiment kommen
, sind Sie an dem Punkt angelangt, an dem
und Sie
geben im Grunde ja links diesen
grauen Pfeil ein, der in das betroffene
Feld zeigt. Es ist sozusagen ja, Sie können sich
das als
den vorstellen, der die Simulation
sozusagen
initialisiert
es und dann untersuchen wir die
Dynamik dessen, was darin passiert, und alle
anderen
Pfeile veranschaulichen das im Grunde, also
liefern die orangefarbenen Pfeile
Prioritäten für die Präzision des Aktionsmodells
für den Wahrnehmungszustand, also sind
alle orangefarbenen Pfeile
[Musik]
dann von der  meta minimal je nach
Kognitionsebene,
wieder gibt es diesen Pfeil, der nach unten zeigt
, um gemeinsam eine Aktion auszuführen,
die Effekte informieren schließlich die Wahrnehmung
und dann geht es irgendwie so
durch, wie Sie es auch letztes
Mal
in der letzten Sitzung beschrieben haben, und dort verbindet es sich
irgendwie  die Welt
[Musik]
und dann geht es wieder nach oben
und dort findet diese Art von Wahrnehmungsintegration statt
und es tröpfelt nach oben  ds in all
diesen Schichten
hätten wir auch simuliertes Lernen haben können
, also
setzt dieser orangefarbene Pfeil rechts wieder Punkte
auf den hinteren Phänotyp, den
wir nicht simuliert haben, weil
es nicht der Schwerpunkt des Papiers war,
aber wir haben ja wir  Haben Sie die
Maschinerie in unserer Lego-Box
, um das hinzuzufügen, ähm und das,
denke ich, wird die Geschichte
noch viel interessanter machen, weil
Sie dann über
aktives Lernen nachdenken können und wie das
affektive Zustände beeinflusst,
damit die Menschen das Lernen nur
um des Willens willen genießen können  des Lernens
oder wie sie lernen können,
affektive Zustände und kontextuelle Zustände zu assoziieren
und wie diese Zeit
ihr System rekursiv beeinflusst, ja, es gibt
eine Simulation, die ich
vorbereitet habe, wo
wir ein solches Setup haben, und wir haben tatsächlich
die Entwicklung und das Lernen simuliert  auch
und die Idee ist, dass Sie ein
Kind haben, das Sie irgendwie simulieren,
und es hat diese ähm Hyperparameter
, die verschiedene Teile davon beeinflussen  sein
Modell auf niedrigerer Ebene,
aber am Anfang sind diese
Hyperparameter sehr instabil,
und dann gibt es eine Art Elternteil,
simuliertes Elternteil
, das die Zustände mit ähm beschriftet, im
Grunde eine Art,
ähm zu reflektieren und dem System
Bezeichnungen zu geben, mit denen es arbeiten kann,
und am Ende, was ist das  Die Idee hier ist,
dass die Etiketten
die Schlussfolgerungen stabilisieren
und so die Idee simulieren,
dass,
wie wir wissen, soziale Interaktion
entscheidend ist, um jede Art von emotionaler
Kontrolle und emotionaler Selbstkontrolle zu entwickeln, und
deshalb gibt es diese berühmten Geschichten
über das Aufwachsen von Kindern  mit so
etwas involviert sind und dann
nie wirklich ein Niveau erreichen, wo
sie diese
ähm Art von
Selbstbeherrschung ausüben können und reflektierten
, das ist die kommunikative Fähigkeit
, die wir sowieso haben, also das ist eine andere
Tangente,
sehr, sehr interessant, ja,
sehr interessant, Stephen und dann jeder
andere mit  eine Frage
und und in diesem Diagramm haben Sie erwähnt, dass
Sie minimale Metakognition erwähnt haben, und
dann haben Sie
e  Effekt und Kontext ähm, also wäre diese
minimale Metakognition
eine Art phänomenologisches Bewusstsein,
die
Art des Bewusstseins, auf das
man nicht unbedingt eine Perspektive einnehmen kann,
und es geht auf in Affekt und
Kontext,
und dort wird es
ausreichend konsolidiert  in der Lage sein
, eine gewisse Perspektive darauf einzunehmen, wäre
das richtig oder
und so neige ich dazu, es zu einem
gewissen Grad zu sehen
lokalisierte Mode
im Gehirn bis zu einem gewissen Grad
in diesem Handel, und das ist nur eine
Hypothese, die getestet werden kann,
und es ist tatsächlich ein interessanter Teil,
und dass
andere Systeme, andere biologische
Systeme, völlig andere Arten von
Darstellungen für diese Art von
diesem Präzisionsbegriff haben können, so
Daniel  mit Ameisenkolonien funktioniert,
haben sie möglicherweise ihre eigene
Art, diese Art der
Abhängigkeit vom Aktionsmodus zu kodieren, und das hat vielleicht
mit den Wetterbedingungen zu tun  ns oder
so ähnlich kann es eine
Art gemeinsamer,
sehr minimaler Weg geben
, diese Abhängigkeit zu codieren.
Es ist nicht notwendigerweise nicht in diesem
Sinne ziemlich agnostisch, wie es
dargestellt wird,
und Sie können einfach Hypothesen testen und wie
es funktioniert
und  Es ist auch wirklich interessant, wie
wir
diese Verbindung zu qualitativen Konzepten oder zu
phänomenologischen Erfahrungen herstellen können, aber
das ist nicht Teil dieses Modells. Dies ist eine
Behauptung über
eine Modellierungsarchitektur, die
sich für bestimmte
Arten von Berechnungen eignet, die
früher vielleicht darunter gefallen wären
Bereich
Informationstheorie oder einfach
Steuerungstheorie oder Kybernetik
oder einfach bayessche Inferenz oder einfach
Multiskalensystemmodellierung, und ich weiß, dass dies einige der Bereiche sind, auf die Sie sich in Ihrer Arbeit bei Casper gestützt haben, weshalb Sie
das irgendwie sehen konnten  Es gab so etwas
wie
eins zwei drei, aber nicht vier fünf sechs für
die Richtung des
aktiven Inferenzmodells, weil
Sie sogar darüber gesprochen haben
, wie vor einigen von Ihnen  Unsere jüngsten
Arbeiten
zum aktiven Inferenzmodell hatten weniger
zeitliche Tiefe und weniger
metakognitive Tiefe, daher ist es
wirklich cool zu hören, wie es irgendwie neu
abbildet,
wo die Fragen und die Modellierungsansätze
in
Bezug auf vielleicht frühere
disziplinäre Ansätze passen,
also Dean und dann alle anderen  Mit einer
Frage,
oh, du bist Meter Dean,
ja, ähm, also, weil du hast, dass
die Zeit von links nach rechts fließt und
das ziemlich
konsistent ist, und du hast die
Parabel von oben nach unten eingeführt und dann wieder nach
oben,
kannst du Casper sehen  Die Idee, dass es
um die Wahrnehmung herum, um die Aktion herum, um
minimale Metakognition und um Effekt
und Kontext
herum eine Drehung gegen den Uhrzeigersinn geben könnte,
ähm, weil ich das tatsächlich in der
Art und Weise gesehen habe, wie die
Leute arbeiteten, die sich dieses Modells nicht einmal bewusst waren,
aber das ist eine Art Richtung,
in die Sie gehen.  Ich habe die
Strömung über den Boden und dann die
Einführung der Parabel
von oben nach unten und dann wieder nach oben
und dort könnte man
tatsächlich g bekommen  Wenn die Leute in
beide Richtungen schauen, haben Sie den Valenzeffekt
, aus dem die Ladung stammt,
oder verwirre ich
die Dinge irgendwie, weil ich, als
ich mir diese Figur ansah, tatsächlich sah, wie Menschen
in diesem Flow-Zustand
was konnten  Richtung, in die der Spin tatsächlich
ging, um
die Mitte der Mitte deiner ähm
der Mitte deiner Figur
Ja, ich meine, diese Figur ist eher wie
Ja, es ist nicht,
sie bewegt sich irgendwie von der sehr
präzisen mathematischen
Bedeutung der anderen Graphen weg, richtig  Das ist
genau der richtige Fortschritt, aber es sind ein
bisschen die gleichen Ideen,
wie Sie sagten, in diesem Sinne ist es
nicht wirklich wichtig,
wohin sie sich bewegen.
Ich meine, der Grund, warum ich die
Aufwärtspfeile rechts platziert habe, ist
der zeitliche Sinn  ähm
, es stellt die Posterioren
richtig dar, also bewegen Sie sich vom Prior
zum Posterior,
aber wenn Sie dann ähm würden, weil es
verschachtelt ist,
bedeutet jede nächste Ebene, dass Sie bereits
von im Grunde genommen ja gefahren sind  Das Posterior von heute ist
das vorherige von morgen,
wie das von gestern für ernsthafte zwei Tage
zuvor, in
gewisser Weise richtig, also kann
die Fähigkeit, sich in die nächste Iteration zu integrieren,
selbst ein Problem sein,
also sieht man das oft bei Menschen mit
Traumata
, die eine Erfahrung tatsächlich
zu stark integrieren  in der Art und Weise, wie sie funktionieren,
und das führt tatsächlich zu sehr
interessanten Fragen, bei denen es wie
funktionales Vergessen ist
, wie viele,
vielleicht viele dieser meditativen
Praktiken tatsächlich
in der Lage sind, uns dabei zu helfen,
die relativen, irrelevanten Teile oder
die Dinge zu vergessen, die wir haben  sollte nicht direkt zur
nächsten Iteration
übergehen,
die Drehung gegen den Uhrzeigersinn
drückt im Wesentlichen nur Reflexion aus, und
manchmal entscheiden Sie sich dafür, über
etwas
nachzudenken, manchmal überdenken Sie
es, was Sie beschreiben, aber alles, was
ich sage, ist das  Als ich das
sah, war
es nur eine weitere Bestätigung von ja,
ich denke, es ist, ich denke, es ist richtig
, das ist nicht nur eins, ja, es ist eins  nette
Idee
und wie es ist, ähm, ich meine den Reflexionsteil
und die Art, sich
der Dinge bewusst zu werden, die Sie lernen möchten,
also wie Sie im Grunde lernen möchten,
ähm, es ist etwas, das
wir versucht haben einzufangen,
und es wird sehr interessant, Sie
zu sein  in der Lage, Prozesse wie Meditation zu simulieren
und was im Kopf passiert, wenn
Sie die
Kontrolle über diese Aufmerksamkeitsprozesse
auf einer höheren Ebene entwickeln,
ähm, aber ich denke, Stephen möchte
sagen, dass
ja, ja, machen Sie es einfach, ja, folgen Sie
einfach dem und dem
Interessant ist, wie dies
diese Idee einer
effektiven Repräsentation einbringt und wie
wir Repräsentation normalerweise als
etwas als eine Sache
im Kopf betrachten, im Gegensatz zu vielleicht Objekten
in der Nische, auf die wir
einwirken oder die wir erschaffen oder mit der wir interagieren, und
jetzt haben Sie es  eine idee in st
von st2, ich nehme an,
was in einer zugänglichen form gespeichert werden könnte,
wo der vorherige phänotyp möglicherweise nicht
vollständig zugänglich ist, außer
durch die wissenschaft, von der sie wissen, dass sie dies ist
Effektive Repräsentation Ich habe mich nur gefragt,
wie Sie das sehen, weil wir ziemlich
viele Gespräche darüber geführt haben.
Was sehen Sie Repräsentation
in all dem? All die Möglichkeit für
aktive Schlussfolgerungen und Repräsentation.
Ja, ähm, was ich an diesem Ansatz mag,
ist  dass
wir im Grunde nicht genau festlegen müssen
, was der effektive
Zustand bedeutet, solange wir nur
herausfinden, was es ist, ja, wie
es gereinigt werden kann
oder ein Organ und der Organismus
sehr begrenzt verwenden kann
Hinweise, um darauf zu schließen, und dann haben Sie so
etwas wie einen organischen
Zustand des Systems, der
bis zu einem gewissen Grad mit dieser Schlussfolgerung korreliert, aber genau so, wie der Organismus
das tut, tut er das intern,
ähm, und normalerweise denken wir darüber in
Begriffen von Tieren  aber
es ist interessant, über
abstraktere darstellungsarten nachzudenken
und drittens schließlich das
statistische konzept,
also
arbeite ich mit modellen, bei denen man
diesem effektiven
inhalt eine ebene hinzufügt  xtuelle Schicht so wie hier, nur
um
es mit verbalen Ausdrücken zu verknüpfen,
und wenn Sie mich fragen,
was die Repräsentation in
diesem Fall bedeutet, hat
es nur einen sehr spezifischen
rechnerischen Effekt darauf, wie
Sie es sich als generatives
Modell generative vorstellen können  Modelle,
so dass jeder effektive Zustand
mit
bestimmten Wahrnehmungs-
und Handlungsweisen korrespondiert, und
bis hinunter zur untersten Ebene muss
das Modell nicht
all diese Details [Musik] integrieren oder spezifizieren,
solange Sie wissen, wie, sagen wir  Die
Verbindungen von jedem Ähm in jeder
Ebene passieren,
der Rest wird wie ein auftauchendes Loch,
und ich glaube,
ich habe versucht, sensibel zu sein, wie
die internen Repräsentationen
nicht unbedingt mit
dem tatsächlichen effektiven Zustand übereinstimmen können,
wenn man es sich ansieht  all die
verschiedenen Schichten [der Musik] zusammen,
und wenn du darüber nachdenkst
, fängst du an, in wirklich
interessante
Bereiche wie diese Trennung
zwischen deinen Überzeugungen über dich einzudringen
effektiver Zustand und
die Art und Weise, wie sich Ihr System derzeit
verhält, und
die verschiedenen Arten von affektiven
Störungen, an die Sie denken können
[Musik], im
Grunde Halluzinationen oder wie selbst
grüne Wälder
und Angstzustände als Indianer.
Ich glaube, ich habe nicht wirklich eine sehr
Konkrete Antwort, weil diese
Darstellungen
abstrakt sein sollen,
bis Sie anfangen, sie in einem bestimmten Kontext zu modellieren,
und ich denke, oh ja, Sie möchten
ja, jetzt denke ich, dass das
sehr sinnvoll ist und auch,
wenn unsere Darstellungen das darstellen,
was ich sehe  Da Repräsentationen oder
Modelle, von denen wir
Menschen denken, dass sie in den Köpfen der Menschen sind,
eigentlich immer etwas in der Nische sind
, mit der wir sozusagen arbeiten, ist das, was wir
kennen,
das Handlungsmodell, wie wir handeln und
wahrnehmen,
um es zu rekapitulieren fühlt sich einfach so an, als hätten wir
es  das auch im gehirn, aber wenn es
tatsächlich
bis zu einem gewissen grad das
konkreteste modell wäre,
ist die emotionale prägung, die
dann hilft, die interaktion mit
dem m zu unternehmen  Modelle, mit denen wir arbeiten, aber diese
Modelle müssen nicht in dieser Repräsentationsform im Gehirn sein
,
aber Sie benötigen möglicherweise
einen affektiven
Code. Ist es nicht möglich zu wissen, wie es geht,
und das hängt stark mit der
Arbeit mit Mikro zusammen  Phänomenologie
und ein Teil der Arbeit mit ähm, Arbeit
mit mentaler
Raumpsychologie, also ist es ziemlich interessant, ähm,
ja, also ähm, danke dafür,
ja, ich meine, ähm, was mich
tatsächlich dazu motiviert hat, in diese Richtung zu gehen, ist
etwas, das hier nicht wirklich in
der Abbildung enthalten ist
Das ist super wichtig, es ist die soziale
Dimension,
und wenn Sie dann an diesen effektiven Zustand denken,
wie eine Art interner Repräsentationen
, die aus einer beliebigen Anzahl von
Warteschlangen
und einer
beliebigen Anzahl von Datenquellen abgeleitet werden
, können Sie auch an die
Gesichtsausdrücke von Mikron-Besonderheiten denken
Da Sie informativ sind, haben Sie
eine sehr natürliche Art,
Dinge wie Ansteckung
und ganz allgemein diese Art von
empathischen Reaktionen
und wh zu modellieren  Wenn Sie auch
den Gruppeneffekt
verfolgen und das hat
Vorrang vor Ihrer individuellen
Erfahrung, haben Sie im Grunde eine sehr natürliche
Art, sich
von der verbindenden Art der körperlichen
Interaktion mit der Welt in die
Nische zu bewegen, wie Sie es
beschrieben haben  diese abstrakten sozialen
Beziehungen, die wir die ganze Zeit verfolgen,
also bin ich gerade in ein Projekt involviert
, das
ähm Schmieden wie Primatenfutter ist, und es ist
wirklich interessant, über
die Gruppendynamik nachzudenken im Vergleich dazu, wie Sie
Ihr eigenes
epistemisches Wissen suchen
Ich suche nur herum und es ist ein agentenbasiertes Modellierungsprojekt, aber ich frage mich, inwieweit,
anstatt zu
wissen, welche Bäume Früchte tragen, zum
Beispiel, ob ich
einem Gruppenmitglied einfach direkt folgen könnte, also
frage ich mich, ob Sie wissen, dass ich genau das meine, was Sie
gesagt haben  Was die soziale Dynamik betrifft,
ist diese Art von Austauschbarkeit so, als würde man
einfach der Gruppe folgen, ich meine,
wir modellieren Ansteckung
und so weiter, also ist es so, der Gruppe zu folgen
austauschbar
für ähm, Sie kennen epistemisches Wissen
wirklich ähm,
also gibt es verschiedene Dinge, die
Sie tun können
Im Grunde Warteschlangen,
die Ihnen andere Besonderheiten geben,
um anzuzeigen, in welchem Kontext Sie sich befinden, und dann Ih
Aktionsmodell, das für diesen
bestimmten Kontext angibt, was die ang
messene Aktion ist. Eine sehr e
nfache Sache kann
lso sein, ob Sie sich
in einem Kontext befinden, in dem Sie sich be
inden  einer anderen
bestimmten folgen oder nicht, es kann etwas sein, von dem
ich denke, dass Bienen ihre Art von Tanz haben
, den sie machen,
um anzuzeigen, ob andere Bienen
ihnen folgen sollten,
also gibt es eine Art Art und Weise, wie
diese Ebenen miteinander sprechen können,
indem sie im Grunde das signalisieren
angemessen,
was der Kontext ist, und dann können Sie aus dieser
Schlussfolgerung über den Kontext
das gesamte
Aktionsmodell sozusagen auf dem
Tiefpunkt ausrollen lassen  ähm
und ich denke, das folgende Verhalten
, das Sie beschrieben
haben, hat eine ziemlich direkte Analogie zu
unserer angeborenen Tendenz,
objektive Zustände
mit unseren Besonderheiten zu synchronisieren,
sogar mit nicht nein, ja, sogar mit
anderen Tieren, das ist eigentlich ziemlich
interessant,
etwas, was wir mit anderen Tieren machen
scheinen auch in der Lage zu sein,
Nervosität zwischen Arten richtig
aufzufangen, also scheinen wir in der Lage zu sein, Stressmarker von Stress in der
Lage zu sein, diese
Art von Cross-Cross-Arten zu
verallgemeinern  ein weiteres kleines Kaninchenloch, als
ich mir diese Figur ansah, erinnerte es mich an nebenläufige Programmiersprachen
wie Golang und die Idee,
verschachtelte
Prozesse zu haben, die durch Schnittstellen definiert wurden
,
also haben wir viel über die
Schnittstellen
wie Markov-Decken oder Hologramme mit
scharfen Feldern gesprochen, aber
Schnittstellen sind auch Programmiermuster
, die verschachtelte Prozesse erstellen, die
effektiv oder handhabbar sind oder auf
verteiltem c ausgeführt werden können  omputation, ohne anzuhalten
oder sich spiralförmig zu drehen, also
könnte es neben Python möglicherweise so etwas wie
eine gleichzeitige Implementierung geben, und dann
bezieht es sich auf diese Frage zur
Repräsentation,
wie ist die Repräsentation ein statisches
Objekt,
ist es ein dynamischer Prozess, und ähm,
ich weiß es nicht  Was die formale Antwort ist,
aber es erinnert mich an das, worüber wir
mit Chris Fields
mit den Typen als Prozesse und den zwei
Räumen gesprochen
haben. Vielleicht werden diese Schnittstellen
mit der richtigen
Dimensionalität oder Bandbreite oder Struktur definiert,
wie auch immer die Bildschirme definiert werden,
dann wird es möglicherweise passieren
Modellfähigkeit sein,
nicht philosophische Klarheit darüber,
ob die Gruppe das Parteibewusstsein oder
die Person oder der Teil des Gehirns ist,
es ist wie die Ameisenfrage,
das werden potenziell
ewige Debatten sein, aber die Modellfähigkeit
der Evakuierung der
Ameisenkolonie wird es sein  eher der
Modellfähigkeit dieser anderen
Prozesse auf höherer Ebene ähnlich, weil sie so
abstrakt, aber auch übermäßig sind
Die Schnittstellen sind definiert,
ja, ich denke, ähnlich wie
ich diese Darstellungen sehe. Ich
spiele damit, sie
nur
als implizit zu betrachten und nur
Beschreibungen von etwas,
das
im Grunde implizit im System vorkommt, wie eine Art von
Werkzeug im Wesentlichen
ähm, und wenn Sie es explizit machen,
ja, es endet damit,
dass es der Modellierung zugänglich ist, bedeutet das nicht, dass es tatsächlich jemals diese Art
von expliziter Darstellung im System gibt,
und alles, was wir tun, ist,
diese Dinge explizit zu machen, damit
wir tatsächlich rechnen können  Dinge,
ich bin ziemlich glücklich damit, agnostisch
zu sein, ob
es irgendetwas gibt, und ich hübsch,
ähm, ich habe keinen Zweifel im Kampf zwischen
Repräsentationalismus
und ähm, wie ein Aktivismus. Ich denke
,
sie sind beide hübsch, ich meine, sie haben beide
Punkte und ich '  Ich bin ziemlich zufrieden damit, dass die
Modelle in dieser Frage agnostisch sind
, weil coole Modelle jetzt
für sich selbst sprechen. Am Ende ist
es fast so, als würden Sie
Ihren Code und Ihr Modell
wie in aufstellen  Beweise und wenn sie
den Fall verfolgen
wollen, wenn sie ihre Debatte führen und
diskutieren wollen, ob Ihre
Beweise ihre Vorstellung oder diese
Vorstellung oder eine zukünftige Vorstellung stützen,
es ist eine Frage der zweiten Ebene und die
erste Ebene ist eigentlich das, was Sie gerade
darlegen  hier
und wie die Variablen miteinander verknüpft sind
und dann gibt es alternative
Architekturen, die möglich sind ja
jedes Modell ist in diesem Sinne äh nur eine
sehr ausgefeilte Hypothese
und Sie können es einfach testen
und gerne empirisch arbeiten
ja und dann hat jede Architektur äh
Ja, das kann miteinander verglichen werden,
wenn Sie ähm haben, und um das
zu tun, müssen Sie explizit werden,
und das ist der einzige Teil, an dem
wir meiner Meinung nach abgelehnt
werden, um
es wissenschaftlich in den Griff zu bekommen  Griff Man könnte eigentlich sagen,
dass ich daran gearbeitet habe
, mehr
Beobachtungsbeschränkungen für diese Art von Bedürfnissen zu schaffen, aber
es gibt so
eine erstaunliche
Fülle von Dingen, die es zu entdecken gilt, gerade
eben  Wenn Sie nur die Phänomenologie unserer Musik erfassen,
für die wir bereits in
der Ich-Perspektive
[Musik] zugänglich sind
, können Sie oft schon sehr
weit kommen,
indem Sie einfach sicherstellen, dass Ihr Modell, was auch immer
es sein wird, in der Lage sein muss,
unsere Lift-Erfahrung
zu rekapitulieren  Wir haben direkt Zugriff darauf,
es ist tatsächlich eines der neueren
Papiere, die ich teilen könnte,
von generativen Modellen bis zu generierten
Passagen.
Ich weiß nicht, dass Sie mit
dieser Art von Arbeit von Varela vertraut sind,
wenn ich Ihnen eine Frage zu dieser Figur stellen
darf  Ich habe erwähnt, dass Modelle Hypothesen sind,
die für Leute wirklich interessant sein
könnten, weil sie vielleicht denken, dass
das Modell Hypothesen generiert, die
es auch kann,
aber eigentlich sprechen Sie darüber, wie
die Architektur und die Art und Weise, wie die
Variablen verbunden
sind, selbst nicht maßgeblich sind  Anspruch
oder letzte
Beschreibung des Systems, aber es ist eine
Hypothese,
also frage ich mich, ob jemand sagt,
ich denke, dass es Sie wissen
lassen  ter ähm du weißt, füge deinen Lieblingsbuchstaben
hier ein und ich möchte ihn mit
e verbinden
ich möchte, dass e von einem neuen
Buchstaben
r oder so etwas beeinflusst wird,
um
diese schöne mathematische Handhabbarkeit beizubehalten gibt
es bestimmte Arten von Drähten, die wenn  Sie
überqueren
sie, nur das Drehbuch wird sterben. Gibt es
bestimmte
Teile, bei denen wir wissen, dass wir
die Legos wirklich gut bauen können, oder gibt es
nur, woher wissen wir, an welchen Teilen
gebastelt werden kann
und welche strukturellen Änderungen überhaupt vorgenommen werden könnten
oder?
Alles in allem,
ähm, eine der Einschränkungen
ist, dass es im Grunde so funktioniert,
dass man nur lokale
Wechselwirkungen haben kann,
und das ist die Markov-Decke,
also wird es am
Ende zumindest nahe an der biologischen
Plausibilität gehalten, indem man versichert  dass
eine bestimmte Sache, dass Sie nur
lokale Interaktionen zwischen Variablen spezifizieren
und das ist, was diese Fehler tun,
also eine Art
verbotene Sache wäre
,
diese Richtlinienvariable direkt mit dem
obs zu verbinden  Schwankungen,
weil Sie dann den Markt durchbrechen,
da die
Richtlinien in diesem Fall die Beziehungen
zwischen verborgenen Zuständen
und den verborgenen Zuständen erzeugen,
oder ähnlich, basierend auf den verborgenen Zuständen, die
Sie erzeugen, Beobachtungen,
Vorhersagen über sie, ähm,
also gibt es bestimmte Arten von  Verbotene
Dinge in diesen gerichteten
Grundgrafiken, die, wie gesagt
, ziemlich universell sind. Ich meine,
wie gesagt, wann immer es einen Pfeil gibt,
impliziert dies tatsächlich eine bidirektionale
Interaktion, und es steht Ihnen völlig frei
, einen
Zustand auf höherer Ebene hinzuzufügen, der Ihre E-
Matrix moduliert, also das
Ja, das  Der Himmel ist sozusagen die Grenze Ich
meine, am Ende
solltest du in der Lage sein, solange du
diese Markov-Deckenstruktur intakt
hältst, damit du sicherstellst, dass es biologisch
möglich ist, was du tust
[Musik],
dann kannst du tun, ja, du kannst alles machen
Anzahl der Zustände miteinander verbunden sind
und
wenn in Ihrem Modell eine Redundanz vorhanden ist
, die sich zeigen sollte,
da die freie Energie
als Genauigkeit
minus s zerlegt werden kann  Oder Komplexität minus Genauigkeit,
also führt jede Erhöhung der
Anzahl der Zustände in Ihrem
Modell zu einer zunehmenden Zunahme der
Unsicherheit über
die Parameter,
und das ist die Komplexität, also ist
Occams Rasiermesser
in die Funktionsweise dieser Modelle eingebaut,
also ja, in einigen
ja  Sie können hier fast alles tun,
aber
wenn Sie sich am Ende die Modellbeweise ansehen,
sollten
wir Sie mit Ihrem Hauptmodell bestrafen und
notwendigerweise komplex.
Danke für diese großartige Antwort. Wir
haben eine Frage von Dave
und dann irgendwelche abschließenden Gedanken  und
dann wird es für 19.1
so sein, also dave, ja, zwei Punkte
über den Punkt lokaler Interaktionen,
nur dass
sie irgendwie im Widerspruch zueinander stehen.
Erstens
ist die Definition
von Lokalität, was auch immer
sofort
interagiert, per Definition lokal an
zweiter Stelle  eine der
Computersimulationen, die
vor einigen Jahren im fristan-Labor zusammengestellt wurde
Einfaches Modell der
Funktionsweise von Marktmikrofondecken
stellte fest, dass die entfernten Teile
der
Simulation genauer modelliert wurden als die
nahen
und in meinem mathematischen Analphabetismus schreie
ich auf,
oh, also funktioniert alles holographisch,
die Zwischenentitäten
fokussieren die entfernteren,
ja so  Das ist wirklich interessant, dass
Sie das aufgegriffen haben, denn
und deshalb
beginnen wir gewissermaßen mit diesem Markov-Pauschalkriterium,
aber wenn Sie dann anfangen, ähm, wenn Sie sich mit der
Art und Weise befassen, wie
diese Dynamiken tatsächlich funktionieren, wird
es interessanter,
sobald Sie  Ich bin in der Lage, Dinge vorherzusagen,
die
außerhalb Ihres Systems liegen,
und je weiter entfernt, desto schwieriger wird es
normalerweise, aber
wie Sie hier beschrieben haben,
also denke ich, Sie sprechen von der
Markov-Decke, der Art von
Suppe, dem Notfall,
dem Notfall  life paper
und in diesem Fall hat es
aus irgendeinem Grund auch mit
der Art und Weise zu tun, wie Sie das State-Space-
System eingerichtet haben,
aber mit der Art und Weise, wie er das Cro Basic identifiziert hat
Er tat es nur in Bezug auf
die Kreuzkorrelation
zwischen den Zuständen dieser chemischen
Partikel
und den Orten des Zustands der
Partikel außerhalb,
und es war ein entstehender Effekt. Ich bin
mir nicht sicher, ob es mit dem speziellen Simulationsaufbau zu tun hat
aber wenn wir es ein
wenig von dieser speziellen
Simulation abstrahieren,
wenn Sie tatsächlich zu tiefen zeitlichen Modellen gehen
und was Sie
versuchen zu tun, können Sie es das Hologramm nennen,
denke ich in gewisser Weise  Sie
versuchen, sich
ein Bild davon zu machen, wie die Zukunft
außerhalb
der aktuellen Decke
[Musik] aussieht
, und deshalb nennen sie diese
zeitlichen Modelle beispielsweise Semi-Markovian,
also treten viele dieser interessanten kognitiven
Phänomene tatsächlich auf, wenn Sie anfangen
,
Ihre zu hacken  sozusagen aus deiner decke heraus
und du versuchst in den griff zu bekommen,
was draußen passiert, und das kann
räumlich sein, es kann vorübergehend sein, so
vorübergehend wird es in der zukunft sein,
besonders mit den
orten, an denen du c  Ich kann
[Musik] nicht erreichen,
also ja, das ist eine sehr interessante
Frage. Ich denke,
der offene Aspekt des Seminars wurde
kürzlich diskutiert.
Ich denke, es enthält einen wichtigen Schlüssel dazu,
wie unsere Wahrnehmung funktioniert,
indem sie
Informationen aufnimmt  Zeit
und die Kombination mit den richtigen Prioritäten und
dem Recht, also müssen Natur und
Pflege wie eine Art Verschmelzung sein,
die einem die Dinge in den Griff bekommt, die sowieso nicht
sofort
zugänglich sind
, also ist das eine sehr interessante Frage
, die ich nicht direkt beantworten kann
denn es ist ähm, wir wissen nur, dass
wir nur lokale Wechselwirkungen annehmen können, damit ein biologisches System funktioniert
Nennen Sie Hologramme
Ich denke, Sie könnten sie Lego [Musik] nennen. Gibt
es eine bestimmte Literatur,
auf die Sie sich beziehen, können Sie diesen Begriff verwenden.
Ich denke, Chris Field hat tatsächlich
über Hologra gesprochen  ph speziell dave, was
hast du an hologramme gedacht,
okay, ich habe das
aus dem kapitel von mark solms
buch, das gerade in den letzten
wochen herausgekommen ist, wo er zuerst davon spricht, äh, carl fristen tatsächlich zu besuchen,
aber er benutzt die nicht  Begriff holografisch,
der einzige Ort, an dem ich gesehen habe, dass
in dieser Art von Kontext eine
Diskussion darüber ist,
wie man Interferometrie verwendet, um um Ecken zu sehen,
äh, das ist etwas, das
Menschen vermutlich nicht können, aber Instrumente können, dass
es einen holografischen oder holografischen
Effekt gibt  dass äh
erlaubt sowohl mit Ton als auch mit
Licht
[Musik]
Objekte abzubilden, die nicht sichtbar gesehen werden können,
aber
man muss eine Ecke haben, solange
es offensichtlich eine Ecke gibt,
die die Art von Selbstinterferenz hervorruft
, die eine entfernte
uh-Wahrnehmung ermöglicht  aber
Sie wissen, relevanter ist wahrscheinlich
die Art und Weise, wie Con-Besonderheiten
in Herden und so weiter
Informationen vermitteln, vermittelte Informationen,
tut mir leid, ich habe nichts Genaueres,
tolles
Aweso  ich punkte steve danke fürs
teilen ähm
es ist zeit und das war eine tolle
punkt eins diskussion wirklich zu schätzen,
dass du hier
bist casper und alle anderen, die
live dabei sind, also schließen wir einfach mit
wenig
du weißt, pausiere das video oder pausiere die zeit,
was auch immer deine angebote sind
denk über diese fragen nach wir sehen uns und
ähm
danke für die organisation yep oh auf jeden fall
und fülle einfach das feedbackformular
im kalender aus
einlade uh wir sehen uns nächste woche also
denk einfach weiter an die zeitung und andere
themen für die wir wiederkommen  nächste Woche eine
Folgediskussion zum selben Papier,
also tschüss alle