您好，
欢迎来到主动推理
直播这是主动推理直播，
编号 19.0，4 月 2021 日，
欢迎来到主动推理实验室
此处的链接 这是记录在
存档直播中的，因此请向
我们提供反馈，以便我们
改进我们的工作
欢迎所有背景和观点，我们将遵循
此清单中概述的良好的直播视频礼仪
这是 到目前为止，我们为 2021 年制定的时间表
以及即将在
4 月 6 日
和 13 日举行的两次讨论将
是我们今天要讨论的本文的第 19.1.2 号，
所以现在
在 19.0 中，我们的目标是设定 上下文
并为 19.1
和 19.2
以及刚刚学习
该论文的人提供一些背景信息
由 hesp smith parr allen firsten 和
ramstead 在 2021 年进行的推理
，该视频绝对只是
对这些想法的介绍，
它旨在成为主动推理的双向开关
，因此将
主动推理社区
暴露于主动推理之外的想法和
可能对
将它们与主动推理实现联系起来的一些更大的想法感兴趣的人，
我们计划
在 19 年的今天
有很多部分，非常感谢 stephen 和 blue
对幻灯片的帮助以及
今天的到来 也许我们可以
简单地自我介绍一下，然后我们
可以
继续我们准备的其他幻灯片，
所以
我是丹尼尔，我是加利福尼亚的博士后
，我会通过这个斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我是 在多伦多，我
正在攻读
关于社会拓扑学和
社区发展的实践博士学位
，我会把它交给 blue
嗨，我是 blue knight，我是一名来自新墨西哥的独立
研究顾问
Cool well i 认为这对我们来说是一篇有趣的论文
，我们可以直接
了解论文的一些要点
和背景思想，
然后再研究图形和
模型
，这将占用大量时间
论文
被称为深刻感受影响
沉浸式监视和深度主动
推理
，并于 2021 年发表在《神经计算》杂志上
，所以我会阅读第一篇
，
然后你们中的任何一个都可以
在这封信函会议论文中思考一下
证明
使用主动推理解决的分层深贝叶斯网络
提供了
基于上述工作
以及
主动推理框架内其他
情感现象的先前工作的情感效价的
原则表述 价，所以
我们会更多地谈论这个，
但那是这篇论文的重要部分，
我会说下一个我们的假设
是 这种情绪效价可以
形式化
为一种自我状态，它是
根据代理人在她的世界生成模型中
估计的
信心或精确度的波动推断
出来的 代理的决策
方面和代理
的情绪平衡推理方面，他们
将证明这一点，
所以这些是
他们在论文
中提出的目标
和主张 也许会介绍一个
大问题，我会向您介绍这些
问题，
所以本文的大问题是
我们如何制作
更活跃的推理模型或代理，这些模型或代理
具有强大的表现
力和可解释性
，这意味着什么 主动
推理
将我们的生存和生育正式化为
一个单一的命令，
以最小化
观察到的结果和表型
预期之间的差异 d
即在生成模型下的首选结果，该
模型对这口井的
系统发育和个体发育
思想
进行了
微调
那么
我们如何使
系统能够计划多个时间
步长，这是深度主动推理
我们如何使代理
与环境交互，
所以这总体上是一个重大举措
，然后这将
放大价数
和其中一些 情感方面
是第一点，然后第二
点是论文的引述
，它说主动
推理
确实使我们的生存和生育正式化，而
不是根据进化
适应性，您可以同意或
不同意作者或认为 它
是否与适应度一致，
但声称当务之急是
最小
化特定类型的分歧，
那么暗示是什么
如果你认为很好，如果这是
必要的，那么在
哪里我们一直表现得好像有一个
不同的必要性
，这与嗯这个一致或不一致
，然后是最后一个报价，然后
有人可以给一个点
是 引用他们说的地方，我们
最后讨论了这项工作的影响，
例如内
隐元认知与影响
与强化学习
和未来经验方向的联系之间的关系，
那么主动推理或这个
模型对认知或
元认知
和强化学习有什么
看法？ 我可以添加一些我认为
它真的打开
了很多哲学
问题并开始给出一个建模
解释，所以身体是如何进入的，
所以情绪开始
与身体进入一个n-的方式联系在一起。 主动
推理开始变得可建模
，它也开始显示
情感如何以某种方式
连接到所有认知
和所有 p 过程，所以这不是一些
奇怪的羞耻神器，
它可能更像是一个弗洛伊德陷阱，
但它实际上是
控制论过程的整合，
以某种方式非常好，它也在
这张幻灯片上捕捉到了一点点，这张幻灯片是
从 2020 年一些回收的
复古活动，它
询问积极
推理将如何说明世界上
代理之间的关系
，我们正在想象一个代理不是
一步
井字游戏，但我们正在
考虑一个代理 想象通过
很深的时间
，他们有想象力或
模拟能力
，然后他们有影响，他们
也可以预测他们的影响，有
精确
度等等，所以这
是正面和负面
影响的戏剧面具，然后是
不同的 通过时间估计的世界轨迹，这些轨迹会
导致积极或消极的
情绪
，并绕过一些
基本的考虑，比如在 t
他们说他们说的
好，代理不会在
他们死亡时不会
对自己的感觉状态有精确度
，答案是肯定的，但这不是
涉及
期望偏好的长期轨迹的一部分，因此通过诉诸
模型 嵌套
一些单层
不是悖论，而只是
模型可能陷入的场景，就像总是
使用已知的东西，然后
永远不会使用已知的东西，这些
可以通过经验建模来解决，有趣的
一个原因，它很重要，我们将
当我们稍后引用作者的话时，回到这一点，
这些类型
更丰富的模型更接近于对主动推理的
实验上易于处理和独特的
预测，
因为如果模型预测的唯一事情
是可能比其他模型更适合分布的反应时间
现在的模型，如果它也能
适应反应时间
和脑电图以及自我报告，
它开始成为一个非常丰富的
多模态
和 mu  lti-measurement 谈论行为的方式，
这是一个好的工具应该
做的
，这有助于我们
通过这些接触点与其他
重要的研究领域（
如强化学习和
自主
计算机代理以及
各种推理代理，尤其是推理代理）更接近 有
行动，
但也许我们将讨论其他一些领域
，
因为如果我们可以有一个
适用于认知代理的无标度
框架，然后我们
根据输入和输出以及行动和
政策 生成模型
所有这些术语 也许其中一些
其他
系统（例如在线团队）也
可以说至少具有计算
情感电荷
或精度或类似的不同事物
，因此我们
在 我们
针对在线团队的 2020 年论文
在我们进入摘要和
数字和一切，
如果我只能说一件我
认为非常
有趣的事情，那就是它打开
了试图将
身体和环境带入头脑的现实，
并且有一个问题很好
，你是如何做到的，并且
为什么我们以前不这样做，部分
原因是我们希望能够衡量
事物并锁定事物
，以及如何
将整个动态带入您
如何才能处理所有这些
嗯很好的情绪的问题 似乎实际上
很有意义，
或者让我们说 valence 应该
更广泛地说 valence
它在
如何校准
该过程的更有意识水平方面是有道理的，
所以我认为这
对扩展心理学和带来
意识有影响 回到
心理学，帮助
真正进入心理学的生态
和生态系统方法
lou 任何想法，或者你想从
摘要的第一部分开始，
我会坚持下去 我想我有人，
但我不想破坏论文的惊喜，
所以让我们从摘要
约定的有趣时间开始吧，嗯，
有人想从摘要的第一部分开始，
我会把它当作积极的消极
访问
长期以来，情绪效价一直被
认为是适应性行为的基础，
但它的起源和潜在功能
在很大程度上避开了
正式的理论化和
使用深度主动推理的计算建模一种
基于倒置感官数据生成模型的分层推理方案
我们开发了一个原则
情绪效价的贝叶斯模型
该公式断言，处于
进一步效价状态
的代理基于其行为模型的预期精度
整体模型适应度的内部估计
，作者的术语主观
适应度
这个主观适应度指数可以
在任何环境中估计，
并利用
抱歉，我的屏幕
碍事的域一般性
二阶信念是
关于那里的信念的信念，
所以在抽象的启动的第一部分中，
整个研究
议程
是关于什么的
这是另一种奖励
，它实际上不仅仅是
客观的模型适合度，它是主观的，
所以它是关于
良好的拟合模型，
这种认识就像
个性化的
好的，所以这是很酷的线程然后
有第一句话是关于情绪效价的
积极和消极
方面
尽管经历的丰富和数量
以及
意识和形容词改变状态的所有多样性，
但也有这种方法
与后退二元相比
，嗯，这就像他们所说的那样是
基本的
，我们在活的形式中看到它，比如 go
no go 信号，我们也在
计算代理中看到它
，所以这有很多
不同 nt 类型的系统
可能在其输出中具有非常细微的行为
，但在最高级别上，它们的
行为
就好像它们有一种不通过
的方式，这在某种程度上
帮助它们适应自己的
利基
，然后适应他们的方式 重新
开始这实际上是使用
二级或二阶
控制论模型，通过启用
关于信念的信念，
也许系统之间的这些差距中的一些
可以被弥合，
如此有趣的研究问题
并不总是被提出，因为
抽象如此减少 他们必须
说出他们做了什么，
但是对于那些对
那些很好知道的问题感兴趣的人，
我会读这个，然后
任何人都可以考虑
一下，我们展示了如何保持内部价
表示
允许随后的有效代理
优先优化主动选择动作选择的置信度 价
表示可以
通过利用贝叶斯最优更新
项来优化主观适应度 whi 我们
标记
情感电荷或 ac ac
跟踪适应度估计中的变化，并
为预测和结果
之间的其他无符号差异提供一个标志，这非常有趣我们
通过
将计算机情感代理中的计算机模拟结果置于
队友的范式中来模拟推理的结果影响 需要语境
学习，然后是语境反转，
这种情感推理的公式
提供了对
情感心理行为
和内隐元认知之间联系的原则性解释，它
描述
了深层生物系统如何提供
其情感状态
并通过内部行为减少这种推断的不确定性，
即顶部 对保证信心的先验的向下调制，
所以这对我来说是一个很大的惊喜
，
比如价和与价和主观适应度的关系，
或者
精度，
这
与上
一篇论文相比是一个非常不同的观点 我们就像在 val 上一样 ence
在喜欢的感觉或情绪方面非常像积极或消极
，这就像真的是积极或
消极的，只是基于
类似的惊喜，基本上就像如果
我的模型不符合我的期望
，或者如果我的
期望不符合结果 t 与我的结果
相匹配，即负价，与我们所做的上一份价纸相比，
这对我来说是一种令人惊讶的看法
，另一
件事实际上是他们建模的方式，
这完全像是一个完美的例子
正如他们在
讨论贝叶斯大脑以及为什么贝叶斯
统计
和更新，尤其是当
他们说得好时，
我会坚持我会为他们保留我的想法，
但实际上这
只是一篇模范论文 对我来说
很好，是的，有一件事对
我来说是关于
你再次知道表示的事情，
所以
这个想法，内部价
表示，突然之间我们有
办法带来
表示回到
嗯，这已经成为一种
非常非代表性的
建模方法，这真的很
有趣，因为这就像通常
你认为以前的表示
一样，最具体的
是思想，然后是身体，
有一种模糊的东西，叫做
情绪，不知何故就在那里 和
价值论和所有这些东西，
但现在就像等待你有
一个内部
价表示，它可以
通知身体和控制论
思维元认知过程，所以它
为表示提供了一种方式，但
它不是我们
通常可能接近的表示 术语所以
这
很酷好吧第三个摘要
谁想读它
好吧我会读这个因此我们
展示
了主动推理的潜力，以
提供一个正式的和
计算上易于处理的影响
我们对面部有效性
和潜在效用的演示 这个
公式代表
了更大研究的第一步
接下来的程序可以利用这个模型来测试
价的假设作用，通过
将模型拟合到行为和
神经元反应
很好，所以我通过
使用高阶认知这个
二级模型
来处理代理的一些有趣的
动态来设置问题
就像他们
基于
对未来的推断而在当下影响他们的行为决策的明显情感电荷，他们
将演示一个模拟
，然后会有一个模型层，然后会有一个
模拟进入
迷宫和老鼠，
因此我们将在这里讨论两个通用性级别，
他们以
定性但仍然
严格的通用性级别开始论文，这
只是谈论
不同系统和
多尺度生物学中的作用
以及将贝叶斯
方法
整合到我们对进化和
发展
生态学的思考等方面的需要 d 然后他们
直接转向方法并执行
这个
四步演练，这
对于那些看过
ryan smith 和 christopher white 的模型流一的人来说有些熟悉
，他们也逐步完成
了这个模型的构建，
但这是我们 他们可能
很快就会看到，逐步
建立这个模型总是值得的，
然后
他们在模型阐述的第四步使用这个隐式元认知模型，
他们讨论了几种
重要的关键术语，它们就像
以前的计算心理学之间的桥梁
模型
和他们的主动推理模型
，然后他们
在团队王牌中用一只老鼠进行模拟，我们也将
讨论这一点
，然后他们在论文的讨论部分提出了所有这些非常
有趣的问题
，其中一些我们已经发挥了作用
最后讨论
未来的经验方向，
所以在我们进入情感和
效价
模型模拟之前 关于影响
路线图上的任何想法
好吧 让我们去影响和效价
这是从他们的论文中引用的，
所以一定要阅读它以查看
他们所说的所有内容，
但它们指的是经典
的价态构造，
所以也许这里只是代表
经典的价态
构造 一种时钟图表
，你们中的任何一个
对价有什么看法或说什么，或者是什么
促使以
这种方式或整体研究价，
所以我只是有一个评论，它是基于
呃作者所说的关于
监视的东西所以在这里
呃我们已经 得到了唤醒，就像
一个轴上的高唤醒和低唤醒，
另一个轴上的正和负
但是作者提到
，呃有些人认为效价就像
一组积极的，就像它是一个
积极的和消极的或两个
独立的效价轴 我
认为这很有趣，
而就像它不是一个
你知道正负二元选择
但
有一系列正负
有一系列消极和矛盾的情绪，
比如包含某种程度的两者
是的，
就像一个温度计
，它有点像上升或
下降它是一个
必须严格排序的数字，并且
小于甚至可能
与某些区域或模式中的激素或化学物质
或神经放电呈线性相关
活动
然后也许有多个维度
也许
有嗯就像这里
一个唤醒和一个从高到低的唤醒和
从高到低的正负价嗯
也许它是多维的所以
主动推理框架的酷之处
在于
我们可以测试计算
角色 这些类型的变量，然后问好吧，
这
更适合数据，但是
更多参数是否值得
我们在这里进行权衡，
所以我们 采用这种单
维模型并
与一系列其他模型一起思考它
，我们可以测试
其他因素的影响，看看
这些模式是否可以在数据中检测到，
或者询问什么样的
行为设置或组或
问卷或任何
它 可能会
在另一个
假设的轴上引起差异，是的，只有一
件事是
它向您展示了当前的解决方法
是通过自我报告的
情绪
并使用这种图表并
实际使用 这
是我们的残疾人社区的一个工具，
用于
嗯报告他们的经历，
但你基本上仍然把
这种情绪
作为一种自我报告，并试图
用某种假设来追踪嗯，关于它
如何与其他自我- 报告情绪
和
嗯，而这在市场研究中也
被大量使用
，用于营销和
广告这个工具，
所以但实际上在这个
方法中 h 在这里，他们有一种方法可以
访问它，
而不仅仅是获得自我报告的话
在英语中区分影响
和影响，所以不要分裂头发或
引入他们在论文中没有使用的单词，
比如效果，
但是这个斯蒂芬的重点是什么，
你必须给出
感觉这通常会
混淆这两个术语，所以如果我们
在左边有这两个人，
那么你就有了，
那个人 x 有经验和影响
，你知道
与人酒的关系，它现在产生了一些
影响 如果后来被报道，那可能是愤怒
，他们说
他们的情绪状态是什么
，这种影响有助于政策
选择
，其中人 x 与人 y 互动
并将他们推入池中，这样你就可以
看到这
没关系，所以那个 e
这样做的影响是那个人
y 最终进入了池中，所以
有一个有一个行为，并且有一个
因果类型，嗯，线性
类型的机械动作发生
嗯，当然
然后可能对
两者都有额外的影响 派对
和由此产生的影响，
特别是如果这个人是呃
你知道淹死或其他事情
取决于场景，所以
我认为它表明有
一种更具动态性和相关性的
人更
客观，我想你可以说和
原因和 与效果相关的
声音听起来不错，这是来自之前的
um 讨论，我认为数字
活跃 11 在那里我们还谈到了
影响
和通过影响
空间的轨迹，所以无论它是否像
引用的东西真的是
这样，它可能是一个行为指数或
汇总统计 某人的
在线活动，
即使您没有直接测量
他们或获取他们的自我报告，
并且现在可以通过
这个空间
的轨迹 opic 是一种
对于主动推理来说有点特别的细节，
它没有得到大量强调，
基本上
模型中的确定性
与更好地
影响
更好的情感电荷增加
确定性和高确定性是一回事 该
模型
正在以最高期望值（例如价值）为中心的奖励中占据一席之地，这是
考虑经济学或决策制定的主动推理方法
与类似于经典的
最大似然
奖励最大化之间的一个主要区别，因此在
这些主动 推理框架，
他们没有对
快乐到悲伤的变量进行建模，并称其为
情感指控，他们实际上是在
对精度变量进行建模
，然后说当事情变得
更精确并且变得更
精确时，
负面影响很小，所以它有点像
正面 然后焦虑之类的负面
影响
作为模型中不确定性的函数而出现
，
嗯，这是正确的 t 一些话和一些
想法，我们已经
从以前的一个焦虑中提出，但是
关于这种
整合效价和确定性
而不是效价和预期
平均值的任何想法，这意味着什么，或者
这与其他人看到的其他模型有何不同
是的，我认为这确实具有非常
重要的含义，
因为它现在是前瞻性的
某种
还原的想法是，这个
人的效价
是动态的
然后事情
变得比你预期的更糟，或者它比你
预期的要好，但它仍然可能变得
很糟糕，
但它没有 一样糟糕，所以它会给你
更多，嗯，我不知道我
不会用现实这个词我不
知道你会用什么词
不，是的那个问题很酷，蓝色
所以我不记得了 究竟是哪篇论文，
但它是
在谈论嗯焦虑这是
我们在直播中所做的，谈论
焦虑就像
对未来的执着一样，我谈到
抑郁症是对过去的执着，
是五巨头吗？ 感觉就像是
五篇论文，
嗯，但这只是一个有趣的，
嗯
，一种关于焦虑的不同观点
，相对于这里提出的效价
，
很酷，嗯，如何将
模型参数映射到我们
拥有的经验的问题 是
有文化的，这与我们
个人的感受有关，这也是一个很大的飞跃，
所以我们不应该
立即掩盖计算
精神病学的呃差距，但这就是我们
要解开的内容，即模型
真正
所说的内容，然后 那是什么 不会帮助
我们做或重新思考的
一个注释是，他们写道，他们
指的是他们的模型，将其
与更广泛的主动推理区
分开来作为
情感推理，因为它有点
在那里有主动性，但它也
有影响 在那里
，他们说有什么使它
不同于一般的主动推理，
嗯，他们
在这里应用的一个属性是深度的，所以这意味着
随着时间的推移，
或者可能也使用深度
学习，比如
我们拥有的深度神经网络方法 想想 christopher
white 或其他人，
这一切都模糊在一起，但有人给出
了一些深刻的
主动推理的感觉，然后
他们也在模拟情感
，这就是为什么他们称之为情感
推理，所以它是深度情感
推理，
所以如果你知道什么是主动
推理 是关于
他们正在采用该骨架框架
并随着时间的推移对其进行扩展
并添加一个情感
参数或一
组相互作用的变量 思考
和建模
人们研究影响
的事物类型的方法，这就是他们想通过
这一新发展研究的东西，
所以这就是我认为他们
在本文中所做的事情
，嗯，它
也比仅仅影响更普遍
因为
正如他们所说，它可以推广到
潜在的其他更高级别的
解释，
以解释更高级别参数之间的条件依赖性
以及
它们如何反映行为结果，所以
这是一个非常
笼统的陈述，非常重要，
尽管它
说它可能有其他
更高的隐藏
状态 让我们说认知想法，那些
不一定是他们在这里建模的积极或
消极
方法或后退
它可能是更
微妙或
象征性或分类的东西，而不是
这更像是
觅食去不去所以这个 是
对这种深度和超参数的初步尝试，从
这个意义上说，它与情感联系在一起
ct
而不是例如认知
工作，
但正如他们所说的那样隐含
元认知和斯蒂芬，正如你所说
，并不是说影响迟到
迟到，然后像罢工一样进入
现场
，实际上是这种
基本的控制论作用
对于影响调节 所以这不是一个爆炸性的危险
信号
模式，或者是某种
内在的
东西，比如新陈代谢 想想好吧
，这是一个非常狭窄
的 uh 模型定义，他们
可能会
在他们的论文中提出它，所以检查一下，但
让我们直接进入
模型是什么，
这里将会出现两种行为
，这将
是 模型，这只是
他们布置的数学和他们布置的公式
，然后我们将
使用鼠标或老鼠
或蚂蚁进行模拟 或者 t mace 中的任何内容，
所以第一个将是通用的
，第二个将进入一个
模拟，他们也会从中获得
结果，
所以我们将
在详细说明中进行四次点击
当他们在一个主动推理模型上写作时逐渐增加，
好有趣的东西，感谢大家也
加入现场直播，所以我们在图
一中
，谁想先走，也许是蓝色的，
你注释得很好，所以
你在图一中看到了什么模型一
并且模型二
肯定所以模型一是我们之前见过
的感知生成模型，
其中 s 是
隐藏状态 o 代表观察
d 是先验信念 uh a
是这种似然映射或类似
概率分布
，然后 tau 是时间 我们以前
见过，所以
在 m1 中，没有时间这
是生成模型的第一步，它只是
感知，所以它就像感官
输入
，隐藏状态的后烤箱
是真正被考虑
在内的全部 先是感知模型，然后是
m2，因此在接下来的几张幻灯片中，我们通过
这些 m1、m2、
m3 和 m4 的模型，
随着我们从 m1 过渡到
m2
再到 m3，然后是 m4，m4 的复杂性越来越高
复杂的
，所以在作为预期生成模型的 m2 中，
如果
你想使用一个转换
矩阵（这个
b sub t 表示隐藏
状态）去那里，感知的想法然后向前和向后延伸到过去，
所以它只是 本质上是感知的扩展
，它包括对
你期望发生的事情的预测
，而不是仅仅感觉输入
，这
正是 m1 中存在的东西，所以它
随着时间的推移预测隐藏状态
m2 很好
很好很好的解释
，我们可以看一些 他们或
其他任何要添加的内容或
在这里询问图一上的斯蒂芬
真的很有帮助我的意思是我唯一
可以
添加的是，正如你提到的
那样，它几乎
就像 p 以一种有趣的方式减少输入
，就像这样，如果我能以某种方式推断
出感觉输入的预测是什么
，那就是动态的，所以
我认为这真的很有帮助，
尽管通过 这种方式是的，
并且要说明很多
时候，当人们认为
统计数据时，他们认为描述性
统计数据
就像我们将采用大数据
集，你知道的大图像数据集，
我们将用它来描述它 一个
汇总统计数据
，并且确实映射到这个拓扑上，
就像观察通过
可能性映射到
世界的最佳状态，
但是生成贝叶斯
模型发挥作用的
是那个模型推断出
隐藏状态什么是真实
温度或什么是
教室的真实平均高度
它也可以用来生成并
与其他模型结合以生成
可测试的区别 你可以生成
数据
然后这种二元性 可以像
获取一点或大量数据
，然后使用贝叶斯术语更新您的先验
，然后使用
这些先验估计来生成更多
数据
，例如期望最大化或
em
优化或参数经验
贝叶斯方法，
因此它不仅仅是采用 大数据
并将其处理成回归
坐标，然后说好吧，我们找到
了最有可能
完成的一个，这实际上是一个框架
，它允许我们
在大数据摘要
和实际大观察
本身之间来回切换，然后在这里你可以
想想预测是基于
单个隐藏状态的单个观察
，这就像
通过时间获得一个向量，然后
你可以想象它会有
更多维度，但这只是
骨架，所以让我们继续
走下去，是的，让我插话
这里真的很快对不起
所以你能回到那里我们去我
喜欢这个作者他们如何
描述
我的看法 很清楚，
他们说感知
对应于推断
哪些隐藏状态
或后验期望
为
观察到的结果提供最佳
解释的过程
决策标准
呃功能，但我们也可以问
作者更多，因为这有点像
机器学习
呃术语是的，所以只有一件非常
快速的事情，我也喜欢
布鲁斯刚才所说的，就是通过
带来它 关于结果
，而不是结果带来
的行动，
所以你就是你，因为它
就像感知它
不是数据告诉我的那样，它也是
世界上身体发生的事情的结果
，那是真的 相当我不
知道这是否很容易在
嗯之前用语言引入，所以我认为这
很有趣，
是的，我们将在一秒钟内引入政策，
但对于 现在
你是对的，我们有
结果和隐藏状态之间的区别
是下雨还是不下雨那是隐藏
状态然后我的衬衫是否湿了
这是
你知道的感觉状态但我们知道
为什么测量湿了
是我的衬衫 是的，完全是湿的，但我们
还没有达到这个
政策级别，我应该出去，
所以表
一只是更
详细地
描述了他们在图一中使用的 p 和 q 分布，
就像基本
级别一样 并且 uh 将他们的
数学与使用的更广泛的建模
贝叶斯统计
字母相比较，尽管 a b c d 是
特定于活动的，所以让我们从
那个
uh m2 模型开始并
引入策略，所以这是 m3
模型这是下一次点击，
实际上让我们 第一个
看起来更像是一个真正的主动推理
模型，而不仅仅是贝叶斯时间序列
方法，所以也许蓝色会再次
使用你对 m3 所说的话，
所以对于 m3，这是第三步和
这是行动的生成模型，
所以这里它从我们在 m1 m2 中讨论过的所有术语中推断出
表型一致的策略
，然后引入策略
，
即 pi 策略，然后 e sub pi
是策略之前的基线
g sub pi 是预期的自由能
c 是表型一致偏好
，然后 f sub pi 是基于策略的变分
自由
能，因此策略
已经在这里，我们只有这些
uh m2 是对隐藏状态的感知
uh based 在感知 m1 上，所以这
只是在行动模型中添加了
包括政策在内的额外层，
是的，所以
它在这里说，后验政策信念
是由预期结果和首选结果之间的契合度决定的
，
同时最大限度地减少它们的
模糊性，
所以 为了尽量减少这一点，
非常感谢
这种图表中的变量之间的连接表示它们
具有统计依赖性 o
我们可以查看 pi
这是策略然后问好，所以我们
有 m2
这是这个时间序列，我们
看起来有点像我不知道的像
耙子或其他东西或马，然后
paul policy pi 被链接到
不是直接用规模上的拇指
影响隐藏状态，
而是实际上影响 b sub t
，它是
该隐藏状态时间的转换矩阵，所以一件事
是因为隐藏状态上没有 pi
你不能在
快照
中拥有策略 永恒的政策所有政策
本质上都与时间的运动相关，
因为它击中了 b 矩阵，而不是
因为它没有
直接插入隐藏状态，所以你总是
在谈论一个时间模型
，你说的有多深，然后它
也决定了 估计
隐藏状态如何演变这就是
垂直线的样子，因为你知道
给定的 b
所以这是我们要做的时间
序列
，在 n 的政策下我将拥有多少比特币
没有获得任何
零简单估计简单启发式
，那么这些
对不同类型事物的条件化估计
可以帮助代理
在世界上行动，这就是为什么考虑政策很
有趣，
而不是考虑如何
优化一个大规模
复杂的方案 最大化
具有未知可变性的效用，
这允许代理对
如何嵌入隐藏状态进行建模，
估计或随时间变化
，这就是 pi 部分，然后这
也是一种探索利用，
因此最小化歧义是一个
必要条件，
但也是你想要的 它要一直合身，
就像我想让我的鞋子合脚一样，但我也
想弄清楚它不合脚的地方，
但我需要一直走路
，所以通过在模型中保持这些
特征的
链接 表盘
至少存在以真正
创造性的方式进行调制，例如 e 是此基线
先验
，因此您可以对其进行调制，以使
先验相对不受 senso 干扰 ry
结果，
或者你可以让它对
特定类型的感官结果非常敏感，
所以这又像一个建模
骨架
，可能可以用来
评估不同类型的行为
现象
如何接近和后退或类似的
东西，或者冻结
它发生的任何事情 可能
与
有机体联系起来，该有机体
在考虑到其政策的情况下寻求精确估计利基市场中的事情将如何变化，
所以当然有很多话要说，
因为这是一个有趣的
领域，
但这只是第三级，所以我们是
将政策决策
整合到状态如何随
时间变化，然后政策决策
是几个变量的相互作用，
基线先验，如可供性
，习惯，
正如一些人在这里所说的那样，然后
c 偏好表型一致，
就像
如果我是一只鞋 10 码我想要 10 码的
鞋。
那么，如果您的表型偏好
与您的实际
利基或需求不同，那么它 将
不适合，因此您将不适合您的
利基市场，
因此利基市场将由适合它的利基市场填补
，然后 pi 的 f 类似于 um
计算变分自由能
，我们绝对可以问作者
更多关于
并了解这与
特定政策的计算有什么关系，你
知道
是的，好吧，你们任何一个想法
都很好，我认为一件事也
很有帮助，
嗯，他们称之为感性
证据，嗯，变分自由
能取决于 一个政策，
所以它就像嗯，然后给
你一种感知证据，然后
是实际的
行动模型，有点像
预期的
自由能，这有助于
在这种更大的时间里展示自由能是如何进入的
规模 嗯，我想有一
件事只是要向观众提及，
在所有这些过程中都有大量嵌套的自由能过程，
但是在这个规模上，我们正在
谈论
它，以便我们能够理解 就
我们试图理解的政策而言，这
听起来不错，所以是的
，你知道，任何有小孩的人都
知道他们的脚长得
很快，所以当我们谈论
预期自由能的行动模型时，它就是
预期的自由能，因为我不
喜欢在这种情况下无法真正测量实际的自由能
，所以
我们正在处理预期，
所以等式左侧有这个表型风险
成分，
比如我要去多少钱 花在
这些鞋子上，减去感知上的
模糊性，就像我认为
呃，我的孩子是 13 码，但它们可能是
一
两码这些鞋子有多贵
我现在想买适合他们的鞋子
还是我想买 买鞋子
，他们可以穿两双
袜子并穿一会儿，所以
你总是
权衡这种风险和
在那个具体例子中发生的模棱两可的情况
，具体政策就像好的，我
可以
永远 每天测量脚，这就是我的
感觉结果隐藏状态是脚的
真实
尺寸然后每天我的
政策可能是如果他们穿着新的
鞋码我们会在那天改变另一个
具有不同
权衡结构的政策 不同的
测量要求可能是
每两种鞋码另一种可能
是当感知到的
不适感太高时，吱吱作响的
轮子会沾上油脂，
然后我们有一个面向行动的响应
政策
，我将考虑所有
结果 模型和关于它的确定性
非常
好，是的，我的意思是它也与
当我女儿的大脚趾
开始疼痛时
，这是我的感知证据，就像
那只鞋现在有点摩擦所以是的，
在某些时候我 必须做出选择，
所以这是一个很好的例子，
实际上
它是一个错误信号，表明它不
适合政策，这是对鞋子的小众
修改，
嗯，但这是一个类似的想法，所以表
三亲 d of 通过
m3 更详细一点
，这让我们看到了图三，这
是主动推理的第四次
点击，呃
，这里是一种链，它只增加了
两个字母，它与图二大致相同，
如 c g 和 在 pi 处连接的 e
是我在 18 2 中的错误，我
将 e 连接到 um
g 而不是 e 连接到 pi um，它们
在 pi 处连接，如图所示 um c g 和 e
现在在 m3 中 有一个蓝色
框，然后 m4
在这里单击另一个依赖项，
它是 gamma，它被单击到
g
所以 gamma 现在是一个像
更大的 g
函数的输入，所以每个 g
是一个你知道你的函数
可以只输入
一个数字，您可以
根据您的编写方式输入一些数字，所以
这是一个更具表现力的
g 函数，因为它包含这个
精度
变量，并且 gamma 和 b 有点
像
彼此，这是为什么它有点像 当
人们记录日志
或重复或重复 假设这一点，只是
有时你想获得最大的
东西，但更容易将其定义为
获得最少的东西
，反之亦然
那么对于
最后一次
点击 m4 blue 或 steve，你会怎么说呢，所以
这太有趣了，
所以 gamma 就像那只
鞋不合脚
，而 beta 就像他们的脚长得有多快，
所以我想 那就是我的意思是我
猜beta没有
考虑时间但它是
嗯它被描述为一个速率嗯
它被描述为一个速率所以也许它
确实包括时间我不确定
我不想去 鞋子的兔子洞太远了，
但
几乎就像
有更精确的鞋子，就像你会
用钢头更精确，然后
你可以有更多的弹性
不，不，没有，没有人把这当回事，
这是关于它的 实际上确实
说哪个是b 简单地说，
作为预期精度的 um 精度
在 gamma 中，
因此不确定性可以
在 b
和这个图 3 中是的，
他们甚至首先达到这个
递增
水平的原因是逐级向我们展示如何 我们正在
构建一个时间序列
在第一个状态级别的 s1 级别，
然后是整个
控制论控制理论的政策，然后这
是决策机制
，现在我们只是添加了
一个级别，即隐式
元认知，
所以现在我们正在添加 这种隐含
的总是
总是被再次集成到模型中
，这不是
对其他非情感代理的灾难模式恢复模式，
但它是一个
情感代理
，其 隐式元认知
它在这里的关键调节器与
它的
确定性有关，而不是温度计的跟踪
平均值，它是它的投资回报
或平均估计，
而是它的生成模型中的不确定性，
所以这就是我们用
他们的图三和第四 点击
所以等等等等我想我们需要在
这里谈谈呃因为它是第
一次
出现在这里是不是有情感指控
哦是的所以在这个
模型中并且m4真的是
顶级说明就像分层的
嗯 该模型的分层性质或嵌套
性质
是正常的，然后在有效
电荷中
，它在这里被描述为表
型表型进展，即
先验的策略减去后验的策略
，然后释放先验的自由能
后验减去
先验 嘿，所以
预期精度是 gamma
还可以 只是一个统计
分布，
可以很好地与统计数据配合，就像
你看到的自然对数一样，像伽玛一样
，正常这些是
统计学家使用的工具，所以他们
在这里工作，但我们可以问作者
它必须在多大程度上 这样，
但无论如何，伽玛是预期的
精度，所以
伽玛和贝塔我们可以
把它们看作是联系在一起的，因为
它们又是相互重叠的，
所以无论你看到伽玛或贝塔，它
都可以被另一个替换，
并且 情感收费被
定义为是的，政策中的呃变化
乘以该政策的自由能量，
所以不仅仅是如果它是好的，而是
不变的，
那么这就是
如果你期望你知道这 10 个比特币
并且你看到了它们
并且你没有改变你在
这个
公式中的策略，那么表型进展很低，这就是为什么我们不需要
将它与特定的情感体验联系得太紧密的
原因，因为 这些
将永远是超级
主观的，需要更多的
规范，但我们只是
广义地称这个 ac 变量
，
它与表型改变
的方式和政策改变的方式有关，以及自由能
估计的方式 该政策正在发生变化，
但该等式中需要注意的重要一点
是，如果政策
没有改变，
那么收费的影响为零，
是的，让我们再次让
作者给
我们权威的嗯嗯关于
如何阅读一些 这些术语，
但这里是他们所说的关于
第四步第四级的内容，这也是需要这种
伽马精度
来使亚洲人能够
估计自己的成功，这 可以被
认为是隐式
不可报告元认知的最小形式，因此即使
能够在
语义上表达元认知，就像
我不确定句子
是否
与这个精度变量相差很多级别或另一个级别，
就像它没有 一个
自我报告
电路这就像一个模型，它
有一个误差项，它的
更新水平
略高于似然映射
和预期精度项，伽马
反映
了对预期自由能的先验信心，而
不是预期精度项调制的策略
预期自由能
和策略
选择相对于固定形式
策略的影响先验
e sub pi 这是习惯还是
先验
所以它有点像我应该
回到先验
还是我应该使用
g 函数倾向于什么 我的
g 告诉我然后
嗯是的，这样我们可以
将 gamma 精度视为
模型适应度主观的内部估计
适合度
所以更高的精度 我的内部模型
做得更好
更低的精度 我的内部模型
做得
比它可能的要差它代表了
对 m4 的
置信度
的估计 他们把
它重新镶嵌回到那里他们
说
这是关于这些结果，关于是什么
产生了它们
，这些变化是如何变化的，我们的
政策如何发挥作用，
它是关于我们在那个
生成模型中的确定性，
并且有很多方法
环境可以改变，所以如果
我们从观察中获得好的数据，
那么我们应该有足够的信心
在一定程度上坚持有效的方法，
但如果这种情况发生变化，应该
有另一种模式
可以让我们重新平衡
偏好，嗯，
并将其整合到 以不同的方式
对我们的政策进行不同的分配
，然后
在我们的公式中强调其与效价的关系 记住
化合价就像感觉好或坏
积极消极 未来我们指
的是伽马
更新使用这个术语情感电荷
所以这里的交流情感电荷
在 beta aka 变化和 gamma 中的变化只是
另一种说法，它是精度的变化
，然后你 可以想象，如果
精度上升，那么
精度会下降，精度会下降，然后将其
翻转过来，或者最终会被
写入，
但这就是
随着新数据的出现而精度上升时的结果 他们是
你知道我在想一台老虎机
，然后就像哦，你赢了一些东西
，现在第二个数字会
旋转，
所以收费会增加
，然后会重新稳定
，
现在是关于是否 再次变化或
第二个数字是否更好
，这就是通过这些伽马更新跟踪情感电荷的方式
好吧，任何想法或继续 32 我
认为很好，我认为 t 他
在这里我觉得有帮助的一件事
是
它是一般的总体主动
推理
um 不确定性
参数就像是他们
在这些更高级别上更多地使用术语置信度和精确度，
因为它就像一个
元实习生是 仍然在某种程度上
是对不确定性的解释，但
因为它是在政策上，
信心和精确
度在发挥作用，因为你正在解释
你
的行动能力，而不仅仅是原始的
感官，可以说是圆润
的，就像视觉之间有很大的不同
不确定性 它只是
两种灰色阴影，它们非常
相似，您只是不知道什么，您
甚至看不到
与两种策略的区别
两种非常不同的国际象棋走法，您只是
不确定
要做什么 一种非常不同的推理情况，
因为你的眼睛在页面上扫描的
方式是可逆的，你会
收回
你的选择，但有策略 ht
是非常不可逆的非常非线性的
嗯，这是他们在 32 上给出的另一个例子
。
所以这在方程 3.1 的正下方进行，
这是
那里的屏幕截图，所以
当推断的策略与预期的策略不同时，ac 只能是非零的，
所以 蓝色这就是你所说的，所以如果
从热力学的角度来看它在碗的底部，
它不会移动 delta 为零，
当感知证据有利于代理人的行动模型时，它是积极的，当
感知证据有利于代理人的
行动模型时，它是积极的，否则是消极的，
所以 就像数据在
本地
对我的模型有好处还是在本地
与我的模型不一致
，换句话说，正负 ac
分别
对应于增加和减少对
一个人的行动模型的信心，
因此数据越来越好，你
实际上喜欢 建模
并优先考虑该预测，然后
您
可能会开始过度拟合，然后
模型可能不得不
撤回 并依靠一些
不同的东西
来重新平衡它，以
通过模型
拟合
和最佳学习保持在这个多维前沿，因此这
是主动推理
重新思考探索利用的方式之一
是依靠生成模型
和 然后权衡
生成模型可以
与先验相结合的不同方式，您可以
探索和利用行为
以及许多其他模式以及
由模型的瞬时性能通知的快速切换
然后他们给出了一些例子
不同的猎物和捕食动物，
好吧，然后这里是三个，是的
生态心理学或
以行动为导向的哲学或
任何它的挑战就像
这种关系洞察力，这些
变量 s 必须是关于旁观者
及其与情况的关系，
部分是为了计算可处理
性，部分是因为
这些系统看起来是这样
的 情况和背景，
我们总是必须
进入细节，
但我们也会找到
相似的模式，例如，
正如他们所说，我们都倾向于体验一种
满足感，
而不是五个小时 满意，除非它
是一个长的拼图，
当我们解决一个难题或理解
一个笑话或推理行为
的妙语时，我们的解释
在主动推理中
是直截了当
的 灾难模式这
与影响
这些政策内部选择是否
是内部
引用引用引用或 外部
时期因此 ac 也由心理活动引起，
通常以自上而下
调制较低水平先验的形式
我得到较低水平的疼痛信号
我不会想到它
然后现在我感觉
更好 down prior 正在
影响自下而上的信号，只是举一个
例子，
所以这就像将许多非常
有趣的领域放在一起，
特别是因为这不仅仅是
关于人类作为认知代理，这是
关于
情感电荷如何工作的无标度公式 在主动
推理中，
但我们可以看看
他们
在模拟中确实提供的具体示例，
如此蓝色，
这里或图五上的任何想法，
就他们在模拟中所做的事情而言，
也许我们应该
先进行模拟，你有那个数字吗
是的，是的
，是的，是的，是的，是的
嗯，它是一只老鼠，或者它可能是我的意思是
它是一个模拟代理，所以它可能
是一个路由器，它可能是一只蚂蚁，或者它
可能是
迷宫中的任何东西，其中迷宫的一侧
是食物
或老鼠被放置 在迷宫的中间
和北端说你在
左边有食物，在右边有一个
震动
，在南端有一个
信息提示，
关于食物是在哪一边或
哪一边，而不是 震惊
，因此食物位置
在试验
中发生变化
如果你第一次去看看
食物在哪一边，不要意外地感到震惊，那么
提示是如何关联的，
如果他们知道这样的认知
觅食，那么提示与决策的关系如何，这比
你意外得到的更有价值 震惊 d
然后他们去做，但我认为
在试验中他们改变了他们在
许多试验中保持食物的位置一致，然后他们在许多试验中改变了它
，所以老鼠不得不重新学习
做什么
是的，所以让我们想象一下 食物
总是在左边
，一旦你
走到左边10次，你就会
觉得我什至不再需要那个q了，这是
一种无用的信息增益，这
将不会是美好的
时光 所以我现在应该采取
正确的食物政策，如果它
每次都在切换，那么每次都有
意义，如果每次都
得到那个提示的冲击是痛苦的，
所以鼠标能够
以一种方式制作二进制 决定遵循哪条
手臂来
获取食物，但还有一个
关于获取信息的更高阶决定，实际上
在主动
红外线中，
我与其中一些
共同作者一起做的蚂蚁论文我们也使用了茶迷宫，
但没有
元认知 有  只是
殖民地的耻辱，
所以队友真的是一个可
推广的框架
，一旦你有了制作队友的代码，
你基本上可以制作任何东西
，就像
任何其他形状的迷宫只是另一个
矩阵，所以这
又是一个初步的尝试 以及
人们看到它
缺乏的地方，这就是我们想要
在差距中建立的地方让我们
更
正式地了解你如何
制作活跃的基础设施
，它正在对
这个觅食
决定进行推断，所以这是 这个图有很多
部分，
蓝色你会说它更好吗是的，我
认为五个比七个更好，
是的，好的，所以有
一个生成模型，呃
首先我的意思是有很多
切入点人们应该检查一下 模型
并自己阅读它，因为它
需要
有很多方法才能进入它，
但要注意
的一件事是，
如果不是食物，它会优先于结果 一个加
四分的冲击是负六，
这些只是数字，你可以让它
不同地缩放，然后如果它不是
一个冲击或食物，它是
零，然后它也没有
向左或向右的偏好，
所以这些你已经可以看到 是一些
像小原子
将被送入一个更大的
模型，
所以这个更大的模型将能够
接受这些变量，比如
食物相对于嗯闪电的相对权重是多少，或者
是否存在 对
一侧与另一侧的隐含偏好，然后在这里
先验
d 先验，他们是 50 50，它
在任一侧，
但实际上这与对左或右分支的偏好实际上不同，与
认为它可能是不同的信念不同 在左侧或
右侧分支上，
以便我们可以分离出这两个
变量 e
模型的不同部分
和 uh b 的各种组合，所以 d 和 c b
是状态转换，所以
这些有点像二级矩阵
，这有点像
立方体，
如果你想它就像 一个四乘
四乘四，因为有四个
位置它可以
处于等待位置，即前面的位置，
然后它可以从左到右
或到底部
，然后定义状态转换
，
就像你从中心走一样
到左边的分支
，这将是一个矩阵中定义的移动
，你可以做
然后 a 是你所在的位置和
你是
向左还是
向右
得到提示之间的映射，这就是你会得到的信息
南分支的底部
，然后是奖励或惩罚
，这就是
无论你是否得到q，你是向左还是向右的
可能性映射，然后e是先
于政策的基线
，嗯，这只是它的偶数 在这里 他们
都是 2.3
我们可以问不同值的影响是什么
它可能会让
你知道你可以在
你的脑海中稍微解决这个问题，
但它可能会有所不同，但这里
所有的表现力都在其他
部分，比如偏好 为了对震惊的嗯
奖励
，所以不需要
像是那样指定
，我宁愿你知道
在我去那里的时候在这个出口左转，
但可以指定，因为这
又是一种
嗯 这个场景的骨骼模型
在我们去七个之前对此有任何想法
很好，但这不是很酷的模型，
而且即使只有四个
位置，行为也很丰富，
所以表明你不需要
小跑的动物
模拟迷宫的空间动态，
因为那样你就会被
困住
哦，它是一个狭窄的房间还是一个宽阔的房间，
但这可以帮助你从
语义上看更多的东西，也许
是代理与环境交互的方式
好吧，现在开始 七
嗯，蓝色的，你想说七的两半吗？
是的，这七的这部分是
他们
为推理方面创建的生成模型
，下一张幻灯片将讨论
所有不同的
呃矩阵 开始生产
这个模型，所以这就是为什么我不知道
也许是这个，也许这更好，
首先
前进，嗯，所以这里
进入图 7 中较大模型的不同矩阵
包括任何先前的期望
d2 初始状态，所以这是
左上角，然后是底部的第二个
是先验的影响，它是
反映
预测中某种程度的不确定性的似然矩阵，它
也显示在图 5 中乘以
那个 beta
和 设置对预期的期望
设置
期望的精度，因此
它在负点
5 之间变化 上下文先验是
这个矩阵
aac a 到 c
从
上下文状态到较低级别的似然映射
uh 反映了这样一个事实，即代理
总是确定他们
在试验结束后观察到的上下文，所以他们
要么得到食物，要么得到冲击
他们知道这是
对的，然后最后一个是
状态转换
b b2 b 到两个 um
，这是
第二级的状态转换，反映
了一些假设，即
情感
和上下文的直接状态都不同，但
在试验中具有一定的稳定性
0.2 到 0.3 的变化概率，
并且代理具有积极性偏见
，因为他们更有可能
从消极状态切换到积极
状态而不是相反，
谢谢蓝色，所以在 7 中发生的事情
是我们正在添加另一个级别
所以在这里我们看到 beta 和
gamma 连接到整个 cge 策略
，然后是 rake 形成
，现在我们将这个
隐式元认知层
与 另一个隐藏状态，
因此引入了这个括号
符号，
如果有括号，则表示
它是嵌套马尔可夫决策过程的哪个级别，
以便我们知道和喜爱
的导致感官
结果的 s 现在是 s 一个
，这就是 模型的第一级
，然后
引起精度的
s 是 s2 隐藏状态，所以这
就是现在所谓的隐式
元认知组件
，它是模型的第二级
最高分 2，它有自己的先验
d
上面的两个就像这样有一个 d 上面的
一个
它实际上没有在这里显示，但是它就在
那里，嗯，相同的
马尔可夫决策过程结构正在
被概括，
但是有不同的解释，
因为在一个级别上的隐藏状态
现在是通过链接的观察
一个在下一个级别的a，
所以这是观察结果，比如
我在感官结果上是什么正方形，然后是一个
隐藏状态我在什么正方形
上 然后它被映射到
我快乐吗？或者这就是本文的全部
问题是这个
实际的
第二个状态是什么，是的，斯蒂芬，哦，是的，
现在是的，我
要离开了，对不起，谢谢你，和平，非常感谢
是的，谢谢你，再见
，那么你会在第二级得到所有这些
有趣的
不同类型的矩阵，
比如假设我离开了，食物也
离开了，
那么我会发现这一点，所以
你需要一些矩阵
关上门，让模型运行，
但这只是关于实现细节的一点点
，我们可能会
向作者学习，在 10 中我们
只是有一个总结
，我认为这是一个很好的数字，因为
它显示了多个时间尺度
嵌套过程的数量与
先前表型的继承有关，
例如
那只脚有多大，以及发展
学习，例如它的变化速度
如何通过多个层次联系起来，这些层次
越来越
接近行动a
在循环中找到感知，然后再回荡出
如此漂亮的总体
图，对此有任何想法或继续蓝色
这就像你说的那样，
这是一个很好的图，一个很好的总结，
就像
这个模型的深层时间性质一样反映 他们
接下来构建的，让我们看看
模拟的结果，然后
处理
一些进一步的影响，然后
这将是一个不错的
19。所以在图 6 中，他们
模拟了我们刚刚
讨论过的场景 与迷宫一起
进行 32 次试验
，食物位于左侧，所以
这只是
测试它会收敛到期待
左侧
这有点像他们的模型的一点健全性
检查，
但它也表明我们正在这样做
在更广泛的 spm 工具包中
，这意味着很多这些
东西，
比如 um 可视化和
轻松运行这些模型
并检查它们是否完整、
调试它们并大规模运行它们的能力
很多这些东西都与很多创新的建模工作联系在一起，其中很多
都被简化了，
我们会再次向作者询问这个，
嗯，
所以他们在图 6 中进行了模拟，只是为了
表明他们可以做不同的
策略
前 12 个中的探索性政策，然后切换
到左转
政策，好的图 8
任何可以说的蓝色
不，好的，是的，所以图 8 只是
给出了可能发生的一些轨迹，
所以它是模型的特征
有点有趣的方式，但我
认为这是
公平的，正如我们将看到的那样，它至少在
计算上是有保证的，
所以在这里我们最初担心
前八个时间步的状态为负，
而得到 q 和左侧
，然后 它产生了信心
，然后八点的绿线
是嗯情况发生变化的地方，
所以有几个时间步骤
在它受到震惊之前它还没有流行起来，
然后
它 再次变得焦虑，它
重新获得了信心，
所以这捕捉到了一些
就像蚂蚁一样，我们展示
了它如何
在这里切换手臂，它们不仅
展示了它可以从
q 和左左切换手臂和 卡住了，然后震动
解除了它就像哇，我非常
确定向左走是正确的决定我
很震惊
现在我需要去拿q，而不仅仅是
一次我会多次得到提示
，
好吧我认为 我
对这个方向重新充满信心，
所以这是非常好的模型行为，
是的，你认为蓝色是什么，所以他们确实做了
一件事，所以它
没有在这里显示，也许它会
在图 9 中显示，但也许他们，
嗯，也许他们我没有 知道他们
是否在图中显示了它，或者
我们会让作者谈论它
是的
嗯 看看鼠标是否会类似地
适应所以在这里他们
在
右上角的图中
改变了食物的位置所以他们改变了食物的位置
它总是在左边总是在
左边总是在左边鼠标
适应了它 甚至没有去寻找
线索
，然后在没有
元认知的模型中，模型认为
元认知不适应去
寻找队列，就像他们
就像卡在中间一样
，我不确定
我不知道' 不知道我应该上还是
下 我觉得那真的很
有趣所以所以这就是
元认知最初焦虑
发展的信心
焦虑然后再次恢复
信心但是在留下
那个
呃那个整合那个元认知
它的模型中 不就是卡
在中间吗？我认为这是一个
非常
酷的异常效果，就像一个非常
简洁的控制，比如
这个 um 测试的试验很好
，它实际上与 aga 相关 在这个
想法中，影响或焦虑
是循环的，它是一个
连续变量
，在你知道健康的环境中，我们
可以说
也许焦虑实际上是有道理的
有效的策略，
当它不起作用时切换策略并没有错，
但是我们是否将
其与痛苦再次联系起来存在一些变量
，这是第二个问题，但系统
有一些感觉
或一些计算需要
，以便实际
撤回并重新 - 权衡它如何
使用其先前的证据与它如何
处理传入的证据，
所以我认为这是一个非常好的例子
，它只是分类的离散
类型的行为
，这些行为与低
精度和
负价非常不同，然后是一种
相变
迅速进入一个稳定的阶段
，然后又回到消极阶段
，并将其与决策相
结合，正如他们
在必要时所说的那样 是
用生成模型减少不确定性
不是最大化奖励也不是最小化
痛苦，而是实际上优化
它的精度，也就是减少它对世界状态
生成模型的不确定性
，包括它
自己的行为，所以它只是
很好的工作，其中一些原因 为什么
主动推理实际上如此酷，
然后图 9
他们模拟了 64 次试验哦，我想这
就是你
在与一个以橙色绘制的情感代理和
一个没有更高级别的上下文
和情感状态以灰色绘制的代理所说的，
所以这就是我的意思 可以
更仔细地看一下图 9 以查看
差异，
但是是的，期望就像
只看顶部
的期望食物位置，它们都
向左收敛，
并且每个橙子会高一点，
所以它学到了一点 更快，
就像是的，我在这个测试中做得很好
这是一门简单的课程，然后绿
线出现
，灰色的线慢慢更新
就像嘿，我一直是对的，因为你知道 20
，我只错了两次，
所以我在 90% 有什么问题
，橙色的就像哇，
出了点问题，
因为我收到错误信号，而
我不是这样 这里的绿线
代表食物向右变化，就像
那是上下文切换我只是
想上下文化是的，
是上下文反转，所以它
在左边，现在它在右边，又名
我很震惊
，然后再看看这个
情感电荷橙色一个
焦虑下降
呃幸福无知焦虑下降
然后灰色那个
没有影响所以我们在那里看不到它
但是
嗯是的或者灰色的呃情感
电荷实际上有点
到处都是 但是我们可以问他们这
意味着什么，嗯，是的，
很漂亮，这非常有趣，
因为就像学习一样，你知道
甚至有机化学也是一个情感
学习的过程，
所以实际上如何影响、政策和
精神努力以及所有这些事情结合
在一起 呃，这有点酷，
我想知道这是否就像
把它带到类似的
元级别，就像
你知道自我反省一样，就像
在什么级别的整合是
正确的那样，所以你做你选择的动作
政策，我
认为我的团队迷宫不会
自我反省，但就像
当你在那个级别整合时，有
代理会做人类进行
自我反思，然后人类
只是有点不正确地思考它
等等 什么是更好的
适应在那里它
只是它提供了我
认为是的证据，同样它就像
你知道我想做正确的事情
但是那会阻止你
去思考
那实际上是在哪里嗯
期望是 被侵犯，尤其是
如果有感官证据表明
情况确实
如此，那么就像精神病理学一样，
他们只是缺少
一些更高层次的整合，例如
缺乏对您的影响
现在问作者很好，那么
嗯，只是论文的附加信息部分，
因为我们
在最后几张幻灯片中结束了这里
有四个附录
，代码可以在 casper
hesp 的 github 上找到
，所以你可以从 主要 matlab 脚本的最上面
几行
是的，它在 matlab 中它
使用马尔可夫决策过程
，它涉及
使用变分基的主动推理和学习
使用 matlab 的 spm 工具包中的分解版本所以
检查模型流并
让我们知道它是如何进行的 使用
代码，
我们只是有一个或两个
随机
区域来覆盖几个方向，
我们已经讨论了一些方向，其中一个
是更高级的
模拟，所以我们可以有两个
维度的影响还是可以 我们有
另一个
代表系统其他特征的汇总变量，
我们能否
将其与
计算精神病学和
转化研究更加一致，我们能否
体现 r 实现这些
算法的机器人如何改变某种
类型的
情境，比如物理机器人
甚至软件机器人，如果它在内部有这些类型
的
估计器，然后我们
总是在想
主动推理在哪里
发挥作用，这很容易 对于这篇论文，
因为这是整个模型，但是嗯
，他们在 5.7 中提到的下一个经验步骤在
哪里，这
与我们一直在讨论的现实主义与工具主义问题
有何关系，就像系统是什么或 这
是我们将如何对系统进行建模还是
那些在同一事物中的那些
在这个小弗洛伊德式插曲之前有任何广泛的想法和问题
是的，好的，所以感谢戴夫
指出
了马克索尔姆斯最近的许多工作，
特别是这个新的 一个
科学心理学
总体方案的项目，链接
在下面给出，但这是
一个非常有趣的工作，
与
整合最近的
神经科学的发展与一些
弗洛伊德和呃想法及其他
想法，我想我只是喜欢
不以人命名的想法，因为
那样它就像哦谁在做
达尔文进化论
成为弗洛伊德主义者的真正含义是
什么？
历史学而不是关于
想法，
但所做的映射
是清晰的，独立存在的，
当我们看到非常不同的模型之间存在共性时，我们希望将这种历史放在一边
，在这里我们看到一个熟悉的
结构 有点像
分隔内部和外部
状态的马尔可夫毯子，
但字母有点不同
，因此本文中给出了一个缩写表
，而且
多年来弗里斯汀和卡拉
哈里斯
和其他人一直在写
关于 不同的弗洛伊德
概念，
并将其与自由能量和驱动力
以及许多其他与不同心理的联系点联系起来
在所有线程中，这
不是
我对
文献和辩论非常熟悉
的领域，但这是一个
对许多人来说显然很重要并影响很多
领域的领域，看看
这些发展如何在绝对静止的环境中发挥作用很有趣
对心理学精神病学的进化领域开放，
所以这几乎是我们
想
在 19 年涵盖的内容，所以这很有趣，并且
有点冲刺来
完成论文，因为它
有点长，但
它真的很值得这么蓝 任何最后的
想法或者
你正在采取什么行动或者
你希望我们
在 0.1.2 中讨论
什么
你知道
根据你以前的经验更新你的信念的
能力就像这种哲学的
完美
案例研究
，我知道就像贝叶斯
脑猫 有时会出现一些松弛，
贝叶斯统计数据会出现很多松弛，
但实际上
，
如果我们知道食物
总是在
盒子的左侧，那么我们就不会去盒子的震惊一侧，就像
这样 更新所以我很期待
看看人们对本文的
贝叶斯大脑方面有
什么看法
好吧好吧，如果我们可以在社交媒体上
关联
一个喜欢你知道的点击分享
任何东西
，然后也许你
甚至不需要震惊，
或者你可以添加它或其他东西，
但是有了这个矩阵，
可能会有赞成票反对票系统
在哪里 也许数据已经存在
，然后某人
可能处于的位置就像
我没有看到它，或者我已经看到它
就像他们
在
页面上移动看到或没有看到一样，
这会影响
他们的信念 关于世界和他们
对自己的信念，
如果这是
我得到的信息，我有多准确
，然后
甚至没有进入
工具主义现实主义，至少这
是在寻找
信息或寻找信息的感觉 可能有用的问题，
所以这是非常酷的东西，非常感谢
蓝色，也感谢斯蒂芬加入
19.0 我们会看到每个人的 19.1 和两个
谢谢