ciao
benvenuto al live
streaming di inferenza attiva questo è il live streaming di inferenza attiva
numero 19.0 il primo aprile duemilaventuno
benvenuto al laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento e la
pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
presso il nostro
link qui questo è registrato in un
live streaming archiviato quindi per favore
forniscici un feedback in modo che possiamo migliorare
il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una
buona etichetta video per i live streaming come
descritto in questa checklist
questo è il  programma che abbiamo avuto
finora per il 2021
e le prossime due discussioni del
e 13 aprile saranno il numero 19.1.2 su
questo
documento di cui parleremo
oggi, quindi proprio ora
nel 19.0 l'obiettivo è impostare il  contesto
e fornire un po' di background per 19.1
e 19.2
e le persone che stanno appena imparando a conoscere
la carta che è profondamente sentita influenzano
l'emergere della valenza in profondo attivo
inference
di hesp smith parr allen firsten e
ramstead nel 2021
e questo video è sicuramente solo
un'introduzione alle idee
, è pensato per essere una rampa on-off a due vie
dall'inferenza attiva, esponendo così la
comunità dell'inferenza attiva
a idee al di fuori dell'inferenza attiva e
persone che potrebbero essere interessate ad alcune
delle idee più grandi che le collegano
alle implementazioni di inferenza attiva
e abbiamo un sacco di sezioni pianificate
per oggi nel 19,
quindi grazie mille a stephen e al blue
per
aver aiutato con le diapositive e per essere venuti
oggi, quindi  forse possiamo solo
presentarci brevemente e poi possiamo
passare al resto delle diapositive che abbiamo
preparato
quindi sono Daniel, sono un post-dottorato in California
e passerò questo stephen
ciao sono stephen sono  a toronto sto
facendo un dottorato di ricerca basato
su topografie sociali e
sviluppo basato sulla comunità
e lo passerò a blue
ciao sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con sede nel nuovo
messico
cool well i  penso che questo sia stato un articolo divertente
da leggere per noi
e possiamo semplicemente approfondire
quelli che erano alcuni dei punti principali del
documento e le idee di base
prima di esaminare la figura e il
modello
che occuperà molto tempo
l'articolo
si chiama profondamente sentito influenzare la
sorveglianza dell'immersione e l'inferenza attiva profonda
ed è stato pubblicato sulla rivista
neural computation
nel 2021 e quindi leggerò il primo
e poi
uno di voi due potrà pensarci su questo
in questo documento di incontro della lettera noi
dimostrare che
le reti bayesiane profonde gerarchiche risolte utilizzando l'
inferenza attiva
forniscono una formulazione di principio della
valenza emotiva
basata sia sul lavoro
sopra menzionato che sul lavoro precedente su altri
fenomeni emotivi
all'interno del quadro dell'inferenza attiva
sì, quindi questo ci ha appena dato una
visione di questa idea di  valenza quindi
ne parleremo ancora, ma
questo è
uh questa è una parte importante di questo
articolo dirò il prossimo la nostra ipotesi
è  quella valenza emotiva può essere
formalizzata
come uno stato del sé che viene dedotto
sulla base delle fluttuazioni nella
stima di
fiducia o precisione che un agente ha nel
suo modello generativo del mondo che
informa le
sue decisioni,
quindi connetteremo
alcuni dei  gli
aspetti decisionali degli agenti e gli aspetti
di inferenza degli agenti
all'equilibrio emotivo e
lo dimostreranno,
quindi quelli sono gli obiettivi e le affermazioni
che hanno esposto nel documento
qualsiasi pensiero blu o vuoi andare
a grandi domande  e forse introdurrò una
grande domanda ti presenterò le
domande,
va bene,
quindi le grandi domande di questo articolo erano
come possiamo creare
modelli di inferenza o agenti più attivi
che siano espressivi,
potenti, realistici e interpretabili
quali sono le implicazioni di questo  l'inferenza attiva
formalizza la nostra sopravvivenza e procreazione
in termini di un unico imperativo
per ridurre al minimo la divergenza tra i
risultati osservati e le
aspettative fenotipiche
cioè risultati preferiti in un
modello generativo che è messo a punto su
filogenesi e ontogenesi
pensieri su questo bene il
primo per me riguarda solo lo sviluppo del
quadro di inferenza attiva
per catturare più schemi che vediamo
in natura o nei sistemi progettati  quindi come
facciamo a creare
sistemi che pianificano più
passaggi temporali che sia una profonda inferenza attiva
come creiamo agenti che si interfacciano
con l'ambiente in
modo che sia una specie di grande mossa nel complesso
e quindi questo
ingrandirà la valenza
e alcuni di quelli  aspetti affettivi
ecco cosa
sul primo punto e poi sul secondo
questa è una citazione dal documento
e dice qualcosa che l'
inferenza attiva formalizza la nostra sopravvivenza e
procreazione non in termini di idoneità evolutiva di
nuovo potresti essere d'accordo o in
disaccordo con gli autori o pensare  è
coerente con l'idoneità o meno,
ma affermando che l'imperativo è
ridurre al minimo
un tipo specifico di divergenza e quindi
quali sono gli implicati  poi
se pensi bene se questo è l'
imperativo, allora dov'è la situazione in
cui ci siamo comportati come se ci fosse un
imperativo diverso
ed è coerente o incoerente
con
um questo e poi l'ultima citazione e poi
qualcuno potrebbe dare un punto
è un  citazione dove dicono che concludiamo
con una discussione sulle implicazioni di
questo lavoro
come la relazione tra
metacognizione implicita e
connessioni affettive all'apprendimento per rinforzo
e future direzioni empiriche,
quindi cosa dice l'inferenza attiva o questo
modello sulla cognizione o
metacognizione
e apprendimento per rinforzo
sì se  potrei aggiungere qualcosa che penso
sia che si apre
davvero e molte delle
domande filosofiche e inizia a dare un'interpretazione modellante,
quindi come arriva il corpo
come così l'emozione inizia a legarsi a
un modo in cui il corpo arriva in un n-  l'
inferenza attiva inizia a diventare modellabile
e inizia anche a mostrare come l'
affetto sia in qualche modo
connesso a tutta la cognizione
e a tutte le p  rocesses quindi non è uno
strano artefatto della vergogna
che potrebbe essere più una trappola freudiana,
ma in realtà è un'integrazione
del processo cibernetico fino
in fondo
in qualche modo molto carino, è anche catturato
un po' su questa diapositiva che viene
riciclata da circa il
2020  vintage active che
chiede come l'inferenza
attiva dirà qualcosa
sulla relazione tra gli agenti nel
mondo
e stiamo immaginando un agente non un
giocatore di tris a un passo, ma stiamo pensando
a un agente che è  immaginando attraverso il
tempo profondo
e hanno l'immaginazione o la
capacità di simulare
e poi hanno l'affetto e possono
anche prevedere il loro affetto e avere
precisione
e così via, quindi ecco una specie di
maschere drammatiche per l'affetto positivo e
negativo e poi c'è una specie di
diverso  traiettorie mondiali che
vengono stimate nel tempo
che portano a sentimenti positivi o negativi
e che aggirano alcune delle considerazioni di
base come in t  L'articolo
che dicono
bene non farebbe l'agente quando
incontrano la loro morte non avrebbero
precisione sui loro stati sensoriali
e la risposta è come sì ma non fa
parte di una traiettoria a lungo termine che
coinvolge le
preferenze desiderate quindi facendo appello al
modello  annidare
una sorta di strato singolo
non paradossi ma solo scenari in cui i
modelli potrebbero cadere come andare sempre
con ciò che era noto prima
non andare mai con ciò che era noto prima questi
possono essere risolti
solo con la modellazione empirica
interessante motivo per cui è importante e lo faremo
torniamo a questo
quando citiamo gli autori in seguito è che
questo tipo di
modelli più ricchi portano più da vicino a
previsioni di inferenza attiva trattabili sperimentalmente e uniche
perché se l'unica cosa che il modello
prevede è il tempo di reazione
che potrebbe adattarsi alla distribuzione meglio
di qualche altro  modello ora se può anche
adattarsi al tempo di reazione
e all'eeg e anche
all'autovalutazione sta iniziando a diventare un multimodale molto ricco
e mu  Il modo di misurare il
comportamento è quello che dovrebbe fare un buon strumento
,
quindi questo ci sta aiutando ad avvicinarci
attraverso questi punti di contatto con altre
grandi aree di ricerca importanti
come l'apprendimento per rinforzo e
gli agenti informatici autonomi e solo gli
agenti di inferenza di tutti i tipi, specialmente quelli  con l'
azione,
ma forse alcune di queste altre aree
che porteremo
nella discussione perché se possiamo avere un
quadro senza scala
che si applica agli agenti cognitivi e
quindi lo inquadriamo in termini
di input e output e azioni e
la politica il modello generativo
tutti questi termini forse alcuni di questi
altri
sistemi come i team online potrebbero
anche dire che hanno almeno una
carica
o precisione computazionalmente affettiva o cose diverse del genere,
quindi ne abbiamo parlato un
po' in  il nostro documento 2020
per i team online qualsiasi pensiero su una sorta
di argomenti più grandi
che questo documento deve affrontare
prima di saltare nell'abstract e  le
figure e tutto
se potessi solo dire una cosa
penso che sia molto
interessante è che
apre le realtà del tentativo di portare
nella mente il corpo e l'ambiente
e c'è stata questa domanda bene come
lo fai e
perché non l'abbiamo fatto prima era in parte
perché volevamo essere in grado di misurare le
cose e bloccarle
e la domanda su come portare
tutta questa dinamica in come
potresti riuscire a gestire tutta quella
um beh emozione  sembra in realtà avere
molto senso in termini
o diciamo che la valenza dovrebbe dire valenza in
senso più
ampio ha senso in termini di come
potrebbe calibrare
i livelli più coscienti di quel
processo
quindi penso che abbia implicazioni
per il ridimensionamento della psicologia e per portare la
coscienza  tornare alla
psicologia e aiutare a
entrare davvero in un
approccio ecologico ed ecosistemico alla psicologia
lou qualsiasi pensiero o vuoi iniziare
con la prima parte dell'abstract
mi terrò  Ho pensato che ho qualcuno
ma non voglio rovinare la sorpresa
del documento quindi iniziamo con l'abstract
concordato momenti divertenti ok
qualcuno vuole iniziare con la prima
parte
dell'abstract lo prenderò l'accesso negativo positivo
della valenza emotiva è stata a lungo
riconosciuta come fondamentale per il
comportamento adattivo,
ma la sua origine e la sua funzione sottostante
hanno ampiamente eluso
la teorizzazione formale e la modellazione computazionale
utilizzando una profonda inferenza attiva uno
schema di inferenza gerarchica che si basa
sull'inversione di un modello di come vengono generati i dati sensoriali
abbiamo sviluppato un principio  modello bayesiano
di valenza emotiva
questa formulazione afferma che gli agenti in
ulteriore stato di valenza in
base alla precisione attesa del loro
modello d'azione
una stima interna dell'idoneità complessiva del modello
che l'autore definisce idoneità soggettiva
questo indice di idoneità soggettiva può essere
stimato all'interno di qualsiasi ambiente
e sfrutta il  generalità generale del dominio
mi dispiace che il mio schermo sia d'
intralcio
credenze di secondo ordine che sono convinzioni
su credenze sono
carine quindi in questa prima parte del tipo
astratto
di priming di cosa tratta l'intera
agenda di ricerca vedo alcuni thread
uno riguarda l'adattamento di buoni modelli
idoneità generale del modello soprattutto con una
svolta soggettiva quindi  questo è un altro tipo di bonus
che in realtà non è solo l'
idoneità oggettiva del modello, è soggettivo,
quindi si tratta di
modelli che si adattano bene con questo
riconoscimento che è come
personalizzato
ok, quindi è un argomento interessante, quindi ci sono
le prime parole che riguardano l'
aspetto positivo e negativo della valenza emotiva  il che è
nonostante la ricchezza e la quantità di
esperienze e
tutta la diversità di stati alterati di
coscienza e aggettivi,
c'è anche un tipo di questo approccio
contro il recedere binario
e um questo è come dicono che è
fondamentale
e lo vediamo in forme viventi come
segnale go no go e lo vediamo anche negli
agenti computazionali
e quindi questo sta mettendo molte
differenze  nt tipi di sistemi
che hanno forse un comportamento molto sfumato
nelle loro uscite, ma ad un livello più alto si
comportano
come se avessero una sorta di no-go che
in un certo senso
li aiuta ad essere adattivi nella loro
nicchia
e quindi nel modo in cui '  in
realtà si tratta di un modello cibernetico di secondo
livello o di secondo ordine
che è consentendo la
credenza sulla credenza,
forse alcune di queste lacune tra i sistemi
possono essere colmate
domande di ricerca così interessanti che
non vengono sempre messe in evidenza perché l'
astratto è così ridotto  e devono
dire quello che hanno fatto,
ma per coloro che sono interessati a
quelle domande è
bene saperlo leggerò questo e poi
chiunque può pensare
, mostriamo come mantenere le rappresentazioni di valenza interne
permetta all'agente efficace che ne deriva di
ottimizzare la fiducia nella selezione attiva
selezione dell'azione preventivamente le
rappresentazioni di valenza possono a loro volta essere
ottimizzate sfruttando il termine di aggiornamento ottimale di bayes
per l'idoneità soggettiva whi  ch
etichettiamo
la carica affettiva o ac ac
traccia i cambiamenti nelle stime di fitness e
presta un
segno a divergenze altrimenti non contrassegnate
tra previsioni e risultati
che è piuttosto interessante simuliamo
l'effetto risultante dell'inferenza
sottoponendo un agente affettivo in-silico
nel computer al
paradigma di un compagno di squadra  richiedendo l'
apprendimento del contesto seguito dall'inversione del contesto
questa formulazione dell'inferenza affettiva
offre un resoconto
di principio del legame tra l'azione mentale affettiva
e la metacognizione implicita
caratterizza
come un sistema biologico profondo può
affermare il suo stato affettivo
e ridurre l'incertezza su tali
inferenze attraverso l'azione interna, ad
es.  modulazione verso il basso dei precedenti che
sottoscrivono la fiducia,
quindi questo per me è stata una grande sorpresa
del documento come
la valenza e um il rapporto con la
valenza
e l'idoneità soggettiva quindi o l'
accuratezza della precisione
questa è stata solo una presa davvero diversa
rispetto all'ultimo
documento che  abbiamo fatto proprio come su val  ence
era molto simile a positivo o negativo
in termini di sensazione o emozione in
cui questo è davvero positivo o
negativo semplicemente basato su
come sorpresa essenzialmente come cosa succede se il
mio modello non corrisponde alle mie
aspettative o o i risultati se le mie
aspettative non lo fanno  t corrisponde ai miei risultati
che è valenza negativa, che è stata
una sorta di interpretazione sorprendente per me
rispetto all'ultimo documento di valenza che
abbiamo fatto e l'altra cosa
è davvero questo il modo in cui l'hanno
modellato
questo è totalmente come un esempio perfetto
mentre parlano nella discussione
sul cervello bayesiano e sul perché le statistiche bayesiane
e l'aggiornamento mi piace soprattutto
quando parlano
bene terrò il mio pensiero per loro
per quel tempo, ma in realtà questo era
solo un documento esemplare per quello  per me
carino sì una cosa che
mi è venuta in mente è che parla di
conosci di nuovo le rappresentazioni e quelle
quindi
questa idea quella
rappresentazione della valenza interna così all'improvviso abbiamo un
modo per portare
le rappresentazioni tornano in
um quello che era diventato un
approccio di modellazione piuttosto non rappresentativo ed è davvero
interessante perché è come se normalmente
si pensi a rappresentazioni in precedenza
come il più concreto
è il pensiero, poi c'è il corpo e
c'era questa cosa confusa chiamata
emozioni che in qualche modo era lì  e
assiologia e tutta questa roba,
ma ora è come se aspettassi di avere
una
rappresentazione di valenza interna che potrebbe
informare il corpo e il
processo di metacognizione del pensiero cibernetico, quindi
lascia spazio alle rappresentazioni
ma non sono rappresentazioni come
normalmente forse ci avviciniamo a quella  termine quindi
va bene va bene terzo abstract
chi vorrebbe leggerlo va
bene leggerò questo così dimostriamo
il potenziale dell'inferenza attiva per
fornire un
resoconto formale e computazionalmente
trattabile dell'influenza la
nostra dimostrazione della validità facciale
e la potenziale utilità di  questa
formulazione rappresenta il primo passo
all'interno di una ricerca più ampia  programma
successivo questo modello può essere sfruttato per testare
il
ruolo ipotizzato della valenza
adattando il modello a risposte comportamentali e
neuronali
piacevoli, quindi ho impostato il problema
utilizzando la cognizione di ordine superiore questa
modellazione
di secondo livello per avvicinarsi ad alcune delle
dinamiche interessanti degli
agenti  come la loro apparente
carica affettiva che influenza le loro
decisioni comportamentali nel momento presente
basate
sull'inferenza sul futuro
e dimostreranno una simulazione che
ci sarà una specie di livello modello
e poi ci sarà una
simulazione che scende nel  t
labirinto e un topo e quindi ci sono una sorta di
due
livelli di generalità che
andremo attraverso
qui iniziano il documento con il livello
qualitativo ma ancora
rigoroso di generalità che
parla solo di
azione in diversi sistemi e
biologia multiscala
e la necessità di integrare gli approcci bayesiani
nel modo in cui pensiamo all'evoluzione e
all'ecologia dello sviluppo e così via  d quindi si
rivolgono direttamente ai metodi ed eseguono
questa
procedura dettagliata in quattro passaggi che sarà in
qualche modo familiare a coloro che hanno visto il
modello in streaming uno con Ryan Smith e
Christopher White,
dove guidano anche la
costruzione di questo modello, ma
è qualcosa che come noi  probabilmente
vedremo presto, vale sempre la
pena costruire questo modello in modo
incrementale,
quindi con questo
modello metacognitivo implicito
al quarto passaggio dell'elaborazione dei modelli
discutono alcuni tipi di
termini chiave importanti che sono come
ponti tra
precedenti psicologici computazionali
modelli
e il loro modello di inferenza attiva
e quindi implementano una simulazione
con un topo in un asso della squadra di cui
discuteremo anche noi
e poi sollevano tutte queste
domande molto interessanti
nella sezione di discussione del
documento, alcune delle quali abbiamo esercitato
e concludere con una discussione sulle
future direzioni empiriche,
quindi prima di addentrarci nel modello simulati di affetti e
valenza
sulle implicazioni qualsiasi
pensiero sulla tabella di marcia va
bene andiamo a influenzare e valenza
questo è una citazione dal loro
articolo quindi leggilo sicuramente per vedere
tutto ciò che dicono
ma si riferiscono a costrutti classici
di valenza
quindi forse qui rappresentano solo il
costrutto di valenza classico
su un  tipo di grafico a orologio cosa pensereste
o direste voi
sulla valenza o su cosa
motiva lo studio della valenza in
questo modo o in generale
quindi ho appena fatto un commento ed è basato
su qualcosa che
gli autori avevano detto sulla
sorveglianza quindi ecco
che abbiamo  ha ottenuto l'eccitazione e come l'eccitazione alta
e bassa su un asse
e positiva e negativa sull'altro
asse, ma gli autori avevano detto
che alcune persone vedono la valenza come
una serie di positivi come se fosse un
positivo e negativo o due
assi di valenza separati  e ho pensato
che fosse molto interessante
mentre come se fosse un non è un um
conosci una scelta binaria positiva e
negativa ma
c'è una gamma di positivo e th  c'è
una gamma di negatività e ambivalenza
come contiene un certo grado di entrambi ho
pensato che fosse un'interessante
interpretazione della valenza a cui
ho pensato prima di cool e
tirano fuori una
buona borsa di studio con una
visione unidimensionale in
modo che sarebbe come  sì c'è
come un termometro
ed è un po' come se salisse o
scendasse è un numero
che deve essere rigorosamente ordinato e minore
che maggiore di forse anche linearmente
correlato con un ormone o una sostanza chimica
o
una scarica neurale in qualche regione o uno
schema  di attività
quindi forse ci sono più dimensioni
forse
c'è come qui
un'eccitazione e un'eccitazione da alta a bassa e da
alta a bassa valenza positiva negativa um
forse è multidimensionale quindi la cosa
interessante del
quadro di inferenza attiva è
che potremmo testare i ruoli computazionali
di  questo tipo di variabili e chiedi ok,
questo si
adatta meglio ai dati ma sono
più parametri questo vale il
compromesso che stiamo ottenendo qui
quindi siamo  tipo prendere questo
modello unidimensionale e pensarci
con una famiglia di altri modelli in
cui potremmo testare l'influenza di
altri fattori e vedere se
tali modelli sono rilevabili nei dati
o chiedere che tipo di
impostazioni comportamentali o gruppi o
questionari o
altro  potrebbe suscitare una
differenziazione su un altro
asse ipotizzato sì e solo una
cosa che va con quello è
che in qualche modo ti mostra i modi attuali per
arrivarci
è un po' attraverso le emozioni auto-riferite
e usando questo tipo di grafico e
usando effettivamente  questo è
uno strumento con la nostra comunità con
disabilità per
riportare indietro le loro esperienze,
ma essenzialmente stai ancora provando
questa emozione
come un auto-report e stai cercando
di risalire a
um usando una sorta di ipotesi su come si
complotta con l'altro sé-  emozioni riportate
e
um considerando che il e questo è anche
usato molto
nelle ricerche di mercato per il marketing e la
pubblicità di questo strumento,
quindi in realtà in questo
approccio  h qui hanno un modo per
accedere a questo
senza solo ottenere parole auto-riportate
um quindi questo è questo questo penso
mostra come fai a sapere che questa è
un'area che ha molte
applicazioni potenzialmente interessanti
ecco una diapositiva solo  dopo uh
differenziazione
in inglese tra affetto
ed effetto in modo da non dividere i capelli o
introdurre parole che non hanno usato
nella carta come effetto
ma quale sarebbe il punto su questo
stephen
beh devi solo dare il
sento che spesso
confondono questi due termini quindi se abbiamo
la persona queste due persone sulla sinistra
quindi hai um
la persona x ha esperienze ed effetti
una sorta di conosci relazione
con la persona vino è ha creato qualche
effetto ora  potrebbe essere rabbia
se fosse segnalato in seguito e dicessero
qual era il loro stato emotivo
e questo affetto contribuisce a una selezione politica in
cui la persona x interagisce con la persona y
e la spinge nella piscina in modo che tu possa
vederlo
bene in modo che um la e  L'effetto
di questo è che quella persona
y finisce nella piscina quindi c'è
un c'è un c'è un atto e c'è un
tipo di causa effetto di um tipo lineare
di azione meccanica che accade
um e ovviamente
poi ci possono essere effetti aggiuntivi su
entrambi  parti
e l'effetto risultante da ciò, in
particolare se la persona dovesse uh
sai annegare o qualcosa del genere a seconda
dello scenario,
quindi penso che mostri che c'è una sorta di
proprio più dinamico e relazionale e
uno è più
obiettivo suppongo che potresti dire e
causare e  l'effetto relativo
suona bene ed ecco da una precedente
discussione su um penso che il numero
attivo 11 in cui abbiamo parlato anche
dell'affetto
e delle traiettorie attraverso lo
spazio degli affetti quindi, indipendentemente dal modo in cui le
cose stanno
realmente, potrebbe essere un indice comportamentale o
una statistica riepilogativa di  dell'attività online di qualcuno
anche se non lo stai misurando direttamente
o ricevendo il suo rapporto personale
e ci possono essere traiettorie attraverso
questo spazio
ora uno t  opic che um una sorta di
dettaglio un po' speciale per l'
inferenza attiva che
non viene enfatizzato molto è che
fondamentalmente
la certezza nel modello
è la stessa cosa dell'influenzare meglio la
migliore carica affettiva aumentando la
certezza e l'alta certezza in  il
modello
sta prendendo il posto in una ricompensa incentrata
sul valore più alto atteso, ad esempio,
ed è una delle principali differenze tra
un approccio di inferenza attiva al
pensare all'economia o al processo decisionale
rispetto a una sorta di massimizzazione della ricompensa di massima verosimiglianza, proprio come la classica,
quindi in
questi attivi  quadri di inferenza
non stanno modellando
una variabile da felice a triste e chiamando quella
carica affettiva stanno effettivamente
modellando una variabile di precisione
e poi dicendo che quando le cose sono
più precise e stanno diventando più
precise c'è un
basso effetto negativo quindi è un po' come
positivo  e poi l'ansia come l'affetto negativo
sorge in funzione
dell'incertezza nel modello e
um ecco jus  t alcune parole e alcuni
pensieri che avevamo
messo sull'ansia da un precedente, ma
qualsiasi pensiero su questo sul tipo di
integrazione di valenza e certezza
piuttosto che valenza e
media attesa cosa significa o come è
diverso da altri modelli che altri
hanno visto
sì, beh, penso che abbia
implicazioni piuttosto importanti
perché ora è probabile che sia un po
' quella che era l'
aspettativa contestuale su dove
sarebbero andate le cose
invece di essere solo questo tipo
di
aspettativa statica sul momento stesso
ed è tutto crollato in una sorta  in
qualche modo riduttivo
c'è l'idea che la
valenza della persona
sia dinamica in relazione a
um conosci le sue aspettative ma poi
c'è anche la precisione con cui
quell'aspettativa si è poi
risolta o non si è risolta sai quindi
potresti aspettarti che le cose vadano male
e poi le cose sono andate peggio di quanto ti
aspettassi o è andata meglio di quanto ti
aspettassi ma potrebbe comunque essere andata
male
ma non è andata così  va così male quindi ti dà
molto di più um beh non
so non userei la parola realistico non
so quale termine useresti per quello
no sì quella domanda blu freddo
quindi non riesco a ricordare  che giornale era
esattamente ma
parlava di um ansia è stato uno che
abbiamo fatto in diretta streaming parlando di
ansia come una fissazione
per il futuro giusto e ho parlato della
depressione come fissazione per il passato
erano i cinque grandi i  sento come se fosse
il grande giornale dei cinque
um, ma questo è solo un interessante
ehm
e un tipo di prospettiva diversa
sull'ansia in relazione alla valenza
che è presentata qui interessante
e uh la domanda su come mappare i
parametri del modello alle esperienze che
abbiamo che  sono
inculturati e che si riferiscono al nostro
tipo individuale di qualia, anche questo è un grande salto,
quindi non dovremmo anche coprire
istantaneamente il
divario psichiatrico computazionale, ma è quello
che scompatteremo è quello che dice davvero il modello
e poi  cos'è?
Ci aiuterà a fare o ripensare
una nota è che hanno scritto che si
stanno
riferendo al loro modello distinguendolo
da una sorta di inferenza attiva più in
generale come
inferenza affettiva perché in qualche modo
ha
l'attivo lì dentro ma ha anche
affetto in  lì
e stanno dicendo che c'è ciò che lo rende
diverso
dalla semplice inferenza attiva generale e
uno degli attributi che
applicano qui è profondo, quindi significa che significa in
profondità nel tempo
o potenzialmente anche usando l'
apprendimento profondo come approcci di rete neurale profonda
che avevamo io  pensa a Christopher
White o a
qualcuno, tutto si confonde ma qualcuno ha
dato alcuni sensi di una profonda
inferenza attiva e
poi stanno anche modellando l'affetto
e quindi ecco perché lo chiamano
inferenza affettiva quindi è una profonda inferenza affettiva
quindi se sai che
tipo di inferenza attiva  si tratta
di prendere quella struttura scheletrica
e estenderla nel tempo
e aggiungere un
parametro affettivo o um un
insieme di variabili interagenti  modo di
pensare
e modellare il tipo di cose che le
persone studiano influenzano
in questo è ciò che vogliono studiare con
questo nuovo sviluppo
quindi è un po' quello che penso che stiano
facendo in questo
articolo ed è
anche un po' più generale del semplice
effetto  perché
come si suol dire può generalizzare
potenzialmente ad altre spiegazioni di livello superiore
per le dipendenze condizionali tra
parametri di livello superiore e
come riflettono i risultati comportamentali, quindi
questa è un'affermazione piuttosto
generale che è molto importante
anche se sta dicendo
che potrebbe essere possibile avere altri
stati nascosti più elevati
che  le idee cognitive diciamo e quelle
non devono essere solo l'approccio positivo o
negativo
o ritirarsi che modellano
qui potrebbe essere qualcosa di molto più
sottile o
simbolico o categorico piuttosto che questo
è più come il
foraggiamento vai no vai quindi questo  è un'iniziale
incursione in questo tipo di parametro profondo e
iper che torna indietro
affettivo in quel senso ed è legato
all'affetto  ct
piuttosto che al lavoro cognitivo per esempio,
ma è come si dice implicitamente
metacognitivo e stephen come hai detto
tu non è che l'affetto è in ritardo alla
fine e poi come colpisce la
scena
è in realtà che c'è questo tipo di
ruolo cibernetico fondamentale
per la regolazione dell'affetto  quindi non è una
modalità bandiera rossa che è esplosiva o qualcosa del
genere è qualcosa che è
intrinseco come il metabolismo,
ok, fanno emergere molti
lavori precedenti e alcune limitazioni del modello,
quindi dai un'occhiata di più al documento se
vuoi saperne di
più, ad esempio se tu  pensa bene
che è una
definizione di valenza molto ristretta,
potrebbero tirarla fuori
nel loro articolo, quindi controllalo
ma entriamo subito in
quello che è il modello e
ci saranno una specie di due atti
che verranno qui ci sarà
il  modello che è solo la matematica
di ciò che espongono e dei formulari
che espongono
e poi entreremo nella
simulazione con il topo o il topo
o la formica  o qualsiasi altra cosa, quindi
il primo sarà generale
e il secondo entrerà in una
simulazione da cui otterranno anche i
risultati,
quindi passeremo attraverso una specie di
quattro clic nell'elaborazione
in modo incrementale mentre scrivono su un
modello di inferenza attiva
va bene così roba divertente grazie a tutti anche
per
essersi uniti dal vivo quindi eccoci nella figura
uno
che vorrebbe andare per primo forse blu l'
hai annotato davvero bene quindi cosa
hai visto nella figura uno con il modello uno
e il modello due
certo, quindi il modello uno è um
il modello generativo della percezione che
abbiamo visto prima dove s è lo
stato nascosto o sta per osservazioni
d è la convinzione precedente uh a
è questa mappatura di verosimiglianza o come una
distribuzione di probabilità
e quindi tau è il tempo che  abbiamo visto
prima, quindi
in m1 non c'è tempo questo è il primo
passo di un modello generativo ed è solo
percezione, quindi è come un input sensoriale
e il forno posteriore sugli
stati nascosti è tutto ciò che è veramente preso in
th  e il modello di percezione e poi il
m2 così come i modelli mentre
esaminiamo questi m1 m2
m3 e m4 nelle prossime diapositive
c'è un livello crescente di
complessità mentre passiamo da m1 a
m2
a m3 e poi m4 con m4 come il massimo
complesso
e così in m2 che è il
modello generativo di
anticipazione l'idea di percezione
viene poi estesa avanti e indietro
nel passato se
si vuole andare lì usando una
matrice di transizione che è questa
b sub t per rappresentare lo stato nascosto
quindi è solo  essenzialmente un'estensione della
percezione
e include l'
anticipazione di ciò che ti aspetti che
accada invece del solo input sensoriale
che è proprio
ciò che è presente in m1 quindi
anticipa gli stati nascosti nel tempo
m2 bello
fantastico buona spiegazione
e possiamo guardare alcuni dei  il loro o
qualsiasi altra cosa da aggiungere effettivamente o
chiedere qui Stephen sulla figura uno è stato
davvero utile, intendo dire che l'unica cosa che
potrei
aggiungere è che come stavi dicendo che
è quasi come
il p  input redatti in quel modo divertente
è come se avessimo quali sono
le previsioni
di quale sia l'input sensoriale
se potessi in qualche modo dedurlo
e che è così dinamico
quindi penso che sia davvero utile per
passare attraverso  in questo modo sì
e per dare una nota su questo molte
volte quando le persone pensano alle
statistiche pensano alle statistiche descrittive
come se prendiamo il grande
set di dati il grande set di dati di immagine che conosci e lo
escriveremo con  una
statistica riassuntiva
e che mappa su questa topologia
come le osservazioni vengono mappate attraverso la
verosimiglianza sullo stato più ottimale
del mondo,
ma dove
entra in gioco la modellazione bayesiana generativa
è quel modello che deduce quello
stato nascosto qual è la
temperatura reale o qual è il  altezza media reale
dell'aula può anche essere utilizzato per generare e
combinare con altri modelli per generare
distinzioni verificabili puoi generare
dati
e quindi questa dualità in cui  puoi
prendere un po' o una tonnellata di dati
e quindi aggiornare il tuo precedente già utilizzando
la terminologia bayesiana e quindi utilizzare
quelle stime precedenti per generare più
dati
che sono come la massimizzazione delle aspettative o l'
ottimizzazione em o l'approccio empirico parametrico
bayes,
quindi non è solo prendere  big data e
scomponendolo in una
coordinata di regressione e dicendo che va bene, abbiamo trovato
quello più probabile
che sia stato fatto questo è in realtà un framework
che ci consente di rimbalzare avanti e indietro
tra i riepiloghi dei big data
e le stesse osservazioni di grandi dimensioni effettive
e quindi qui puoi
pensa alla previsione è su una singola
osservazione con un singolo stato nascosto
e qui è come
far passare un vettore nel tempo è quindi
puoi immaginare che sarebbero
più dimensioni ma questo è solo lo
scheletro quindi continuiamo a
camminare sì fammi interferire
qui davvero veloce scusa,
quindi puoi semplicemente tornare lì andiamo mi
piace questo quello che gli autori
descrivono la
percezione, però  Era molto chiaro
che dicevano che la percezione
corrisponde a un processo per inferire
quali stati nascosti
o aspettative a posteriori
forniscono la migliore spiegazione per i
risultati osservati ho pensato che
fosse molto chiaro
e interessante e il soft max è il sigma
e questo sta solo dicendo che è come un
criterio decisionale
uh funzione, ma possiamo anche chiedere di più agli
autori perché è una specie di
apprendimento automatico
uh termine sì quindi solo una
cosa molto veloce anche su quello mi piace quello
che anche il blues ha appena detto lì è
portarlo  sui risultati
in contrasto con quello che i risultati portano
in azione
quindi tu tu perché il risultato è
come la percezione non è
ciò che i dati mi dicono sono anche
i risultati
di ciò che è successo nel mondo con il
corpo
e questo è davvero  abbastanza non
so se è stato così facile da inserire
prima di
um nella lingua, quindi ho pensato che fosse
piuttosto interessante
sì e introdurremo la politica
tra un secondo, ma per  ora
hai ragione abbiamo la differenza
tra i risultati e gli
stati nascosti se piove o no quello è lo
stato nascosto e poi la mia maglietta è bagnata o no
è lo
stato sensoriale che conosci ma abbiamo perché
è misurato bagnato giusto
è la mia maglietta  bagnato sì esattamente ma
non siamo arrivati a questo livel
o di policy che è dovrei uscir
quindi la tabella uno sta s
lo descrivendo un po' più in detta
lio le di
tribuzioni p e q che u
ano um nella loro figura uno per quest
come il livel
o base  e che comporta la loro
matematica solo con le lettere statistiche bayesiane di modellazione più ampie
utilizzate anche se a b c d sono in
qualche modo
specifici per attivi quindi andiamo da
quel
modello m2 e
inseriamo la politica quindi questo è il
modello m3 questo è il prossimo clic che
ci porta effettivamente  alla prima cosa che
sembra più un vero
modello di inferenza attiva al di là di un semplice approccio bayesiano di serie temporali
, quindi forse il blu provalo di nuovo
con quello che diresti per m3
quindi per m3 questo è il terzo passaggio e
questo è il modello d'azione generativo,
quindi qui sta deducendo nel
fenotipo politiche congruenti
da tutti i termini di cui avevamo
parlato in
m1 m2 e quindi questo porta politiche
che sono pi politiche e quindi e sub pi
è la linea di base prima delle politiche
e g sub pi è l'energia libera prevista
c è le preferenze congruenti del fenotipo
e quindi f sub pi è l'
energia libera variazionale
condizionata a una politica, quindi le politiche
sono
già qui e abbiamo solo queste
uh m2 è ciò che viene percepito sugli
stati nascosti
uh basato  sulla percezione m1 quindi questo
è solo un po' aggiungere
che quell'ex strato aggiuntivo che include la politica
nel modello di azione sì,
quindi qui dice che le convinzioni politiche posteriori
sono informate dall'adattamento
tra risultati previsti e preferiti
mentre allo stesso tempo minimizzano la loro
ambiguità
così  per minimizzare questo è così
bello grazie per questo una connessione
tra variabili
in questo tipo di grafico le rappresenta
aventi come una dipendenza statistica s  o
possiamo guardare pi
che è la politica e poi chiedere ok, quindi abbiamo
avuto m2
che era questa serie temporale in cui
sembravamo un non so come
un
rastrello o qualcosa del genere o un cavallo e poi la
politica di paolo pi viene collegata
non direttamente con il pollice sulla scala che
influenza lo stato nascosto
ma in realtà influenza b sub t
che è la matrice di transizione nel
tempo
di quello stato nascosto quindi una cosa
perché non c'è pi sullo
stato nascosto non puoi avere una politica in
un'istantanea
come  politica senza tempo tutte le politiche sono
intrinsecamente correlate al movimento del
tempo
perché colpisce la matrice b non
perché non si collega direttamente a
uno stato nascosto, quindi parli sempre
di un modello temporale, quanto in
profondità
stai parlando e quindi
condiziona anche il  stima di come si
evolve lo stato nascosto ecco com'è quella
linea verticale dato che conosci un
dato b
quindi questo è che faremo la
serie temporale quanto
um bitcoin avrò sotto la politica
di n  non acquisire alcuna
stima zero facile euristica facile
, quindi quei tipi di
stime condizionate di diversi tipi di cose
possono aiutare gli agenti ad
agire nel mondo, ecco perché è
interessante pensare alla politica e quindi
invece di pensare a come
ottimizzare uno
schema estremamente complicato per  massimizzare l'
utilità con una variabilità sconosciuta
questo consente all'agente di modellare come
uno è incorporato in stati nascosti
stimare o cambiare nel tempo,
quindi questa è la parte pi e quindi anche questo
è un tipo di exploit esplora
quindi ridurre al minimo l'ambiguità è un
imperativo
ma anche tu vuoi  deve essere adatto
tutto il tempo
come se volessi che la mia scarpa si adatti ma
voglio anche capire dove non mi sta bene
ma ho bisogno di camminare tutto il tempo
e quindi mantenendo un sacco di queste
caratteristiche
collegate nel modello il
almeno i quadranti esistono per modulare in
modi davvero creativi come e è questa linea di base
precedente
e quindi potresti modularla in modo che il
sia relativamente imperturbato dal senso  ry
o potresti renderlo molto sensibile a
specifici tipi di risultati sensoriali,
quindi questo è di nuovo come uno
scheletro di modellazione
che potenzialmente potrebbe essere utilizzato per
valutare
come diversi tipi di fenomeni comportamentali
come si avvicinano e si allontanano o qualcosa
del genere o congelano
qualunque cosa accada  be potrebbe essere
collegato
dall'organismo che cerca la precisione
su una stima di come le
cose cambieranno nella nicchia data la sua politica,
quindi ovviamente c'è molto da dire
perché è un'area
piuttosto interessante ma questo è solo il terzo livello quindi siamo
integrare la decisione politica
nel modo in cui gli stati stanno cambiando nel
tempo e quindi la decisione politica
è l'interazione di diverse variabili
la linea di base prima come le affordance
l'abitudine
come alcuni l'hanno detto qui e poi
c il fenotipo delle preferenze congruente è
come
se fossi una scarpa  taglia 10 voglio una scarpa
taglia 10.
quindi se hai una preferenza fenotipica
che è diversa da quella della tua
nicchia o delle tue esigenze reali, allora è così  non sarà
adatto, quindi non sarai adatto alla tua
nicchia
, quindi la nicchia sarà riempita da
quelli che sono adatti ad essa
e quindi f di pi è simile come se stesse
calcolando l'energia libera variazionale
che possiamo sicuramente chiedere agli autori
di più
e vedere come questo è correlato al
calcolo su una politica specifica che
sai
sì ok qualsiasi pensiero o di voi
bene solo una cosa penso sia
anche abbastanza utile
um è che chiamano quella
prova percettiva uh l'energia libera variazionale
condizionata su  una politica
quindi è come um e poi questo ti dà
il tipo di prova percettiva e quindi
il
modello d'azione reale che è un po' come l'
energia gratuita prevista e che aiuta in qualche
modo a mostrare come l'energia gratuita sta arrivando in
questo tipo di
tempo più ampio  scala um e suppongo che una
cosa solo per dire agli spettatori che
c'è un intero carico di
processi di energia libera nidificati che entrano in tutto questo
processo, ma su questa scala di cui stiamo
parlando
è così che possiamo capire  e in termini
di politiche
che stiamo cercando di capire
suona bene e quindi sì
qui lo sai chiunque abbia
bambini piccoli sa che i loro piedi crescono molto
velocemente, quindi quando parliamo
del modello d'azione
previsto energia libera è è il
energia libera prevista perché non mi
piace l'energia libera effettiva non può davvero
essere misurata in questa situazione, quindi
abbiamo a che fare con le aspettative,
quindi c'è questa
componente di rischio fenotipico sul lato sinistro
dell'equazione
come quanti soldi sto andando  da spendere
per
queste scarpe e meno l'
ambiguità percettiva come se penso che
mio figlio abbia una taglia 13 ma potrebbero essere
una
o due quanto sono costose queste scarpe
voglio comprare scarpe che si adattano a loro in questo
momento o voglio  comprare scarpe con
cui possono indossare due paia di
calzini e indossarle per un po', quindi
soppeserai sempre questo rischio e l'
ambiguità
che si verifica ok in
quell'esempio specifico le politiche specifiche sono ok
potrei mai
m  rilassare i piedi ogni giorno e questo è il mio
risultato sensoriale lo stato nascosto è la
vera
dimensione del piede e quindi ogni giorno la mia
politica potrebbe essere se sono in una nuova
misura di scarpe cambiamo quel giorno un'altra
politica con una
struttura di compromesso diversa
requisiti di misurazione diversi potrebbero essere
ogni due taglie di scarpe un altro potrebbe
essere quando la
forma fisica percepita è troppo alta la
ruota che cigola si ingrassa
quindi abbiamo una politica di risposta orientata all'azione
e penserò a tutti
i risultati
in questo  modello e della certezza su di
esso è così
bello sì, voglio dire, è anche legato al fatto che
quando mia figlia ha un alluce inizia a
farmi male
questa è la mia prova percettiva è come
se ok, è come se
quella scarpa si stesse sfregando un po' ora quindi sì
a un certo punto io  devo fare una scelta,
quindi è un bene, è un buon esempio, in
realtà
è un segnale di errore che non si adatta
alla politica e questa è una
modifica di nicchia con una scarpa
um ma è un'idea simile quindi tabella
tre parenti  d di passa attraverso
m3 un po' più in dettaglio
e questo ci porta alla figura tre che
è il quarto
clic dell'inferenza attiva uh
tipo di catena qui e aggiunge solo
altre due lettere è per lo più la stessa della
figura due
come c g e  la e che si collega a
pi
che è stato un mio errore nel 18 2 e ho
collegato la e alla um
g invece della e alla pi um sono
collegate
al pi come mostrato qui um la c g e la e
ora sono in m3  con una
casella blu e poi m4 un'altra dipendenza
viene cliccata qui
che è gamma che viene cliccata su
g
quindi gamma è ora un input per apprezzare una
funzione g più grande quindi ogni g
è una funzione um che sai di te
potresti inserire solo
un numero potresti inserirne alcuni a seconda
di come lo scrivi, quindi
questa è una funzione g leggermente più espressiva
perché include questa
variabile di precisione e gamma e b sono un po'
simili l'una sull'altra
il motivo per cui è un po' come  quando le
persone prendono i registri o ne fanno
uno sopra o ne  gativo questo è solo che a
volte vuoi ottenere il massimo da
qualcosa ma è più facile inquadrarlo come
ottenere il minimo di qualcosa
o viceversa um ma ciò che questa gamma
rappresenta è la precisione prevista
perché um questa è una sorta di certezza quindi
questa è incertezza
quindi cosa diresti di questo
clic finale su m4 blue o steve, quindi
è così divertente,
quindi la gamma è come quanto quella
scarpa non si adatta
e la beta è come quanto velocemente crescono i loro
piedi,
quindi penso  questo è il voglio dire
immagino che la beta non tenga
conto del tempo ma era
um è stato descritto come un tasso um
è stato descritto come un tasso quindi
forse include il tempo non sono sicuro di
non voler andare  troppo in fondo alla
tana del coniglio con le scarpe, ma è
quasi come se
ci fossero scarpe più precise come saresti
più preciso con la punta in acciaio e poi
potresti avere il più elastico
no no nessuno nessuno lo prenda troppo sul serio
dipende da cosa  in realtà
dice che è b  asicamente la precisione um
che è la precisione prevista è
nella gamma in
modo che l'incertezza possa essere sì
nella b
e questa figura tre il motivo per cui
sono persino andati a questo livello di
incrementarlo prima di tutto è
mostrarci livello per livello come  stiamo
costruendo
ok, si tratta di una serie temporale che
viene prevista attraverso il tempo di risultati sensoriali
che sono come generati da una
serie temporale sottostante di stati nascosti
rispetto a una mappatura della probabilità e una
matrice di transizione
e che viene giocata dai precedenti
a quel
livello s1 al primo livello statale e poi
c'è la politica che è l'intera
teoria del controllo cibernetico e poi questo
è il meccanismo del processo decisionale
e ora stiamo solo aggiungendo
un altro livello che è la metacognizione implicita
quindi ora stiamo aggiungendo  questo tipo implicito
di
essere sempre integrato di nuovo nel modello
non una
modalità di ripristino in modalità di emergenza per l'
agente altrimenti non affettivo ma è un
agente affettivo il
cui  metacognizione implicita il suo
tipo di regolatore chiave qui è correlato alla
sua
certezza che non il termometro tiene traccia
della media
di um è il suo ritorno sull'investimento o la
sua stima media
ma la sua incertezza nel suo
modello generativo,
ecco a cosa arriviamo con la
loro figura tre con un quarto  clicca
quindi aspetta aspetta penso che dobbiamo
parlarne qui uh perché è la prima
volta che viene fuori
c'è ehm carica affettiva
qui oh sì quindi in questo in questo modello
e che anche m4 è davvero il
livello più alto illustrando come l'
um gerarchico  la natura gerarchica o la
natura nidificata di come è questo modello
è normalmente e quindi nella
carica
effettiva è qui descritto come
progresso fenotipico fenotipico che è la politica
nel precedente meno la politica nel
posteriore
e quindi libera l'energia libera del
precedente  posteriore meno il precedente aspetta no
ho detto che è sbagliato
prima meno il posteriore c'è
sì qui qui è nella tabella quattro
quindi diamo un'occhiata a cosa t  ehi dici
che la precisione prevista è gamma
ok sembra una piccola freccia gamma
precisione
vuoi più precisione in un
modello mondiale ottimista
e politica pi ok e si scopre che
gamma la precisione attesa è una su
una distribuzione gamma che sarà la beta
e questo è  sarà solo una distribuzione statistica
che
funziona bene con le statistiche proprio
come vedi come un log naturale come la gamma
il normale questi sono
strumenti che usano gli statistici e quindi
funzionano qui ma possiamo chiedere agli autori fino a
che punto deve essere  in questo modo,
ma comunque gamma è la precisione prevista,
quindi
gamma e beta possiamo
considerarli come collegati perché di
nuovo sono uno sopra l'altro
quindi ovunque tu veda una gamma o beta
potrebbe semplicemente essere sostituito con l'altro
e  la carica affettiva viene
definita come sì, il cambiamento nella
politica
moltiplicato per l'energia gratuita di quella
politica,
quindi non solo se è buono ma
immutabile,
allora questo è  cancellerà quindi il
progresso fenotipico è basso
se ti aspetti di conoscere i 10 bitcoin
e li vedi
e non stai cambiando la tua politica in
questa
formulazione ecco perché non abbiamo bisogno di
legarlo troppo strettamente a specifiche
esperienze emotive perché  quelli
saranno sempre super
soggettivi e richiederanno una tonnellata di
specificazione in più, ma chiamiamo in
generale questa variabile ac
qualcosa che è correlato sia al modo in
cui il fenotipo sta cambiando la
politica sta cambiando
sia al modo in cui la stima dell'energia libera
di quella politica sta cambiando
ma c'è qualcosa di importante da notare
in quell'equazione è che se la politica
non cambia,
l'effetto dell'addebito è zero
sì e di nuovo facciamo in modo che gli
autori ci
forniscano le informazioni autorevoli su
come leggere alcuni dei  questi termini,
ma ecco cosa hanno detto su quel
passaggio quattro
il quarto livello che è ancora una volta questa
precisione gamma
è richiesta per consentire all'asiatico di
stimare il proprio successo che  si potrebbe
pensare a una forma minima di
metacognizione implicita non riportabile, così anche per
poter
esprimere semanticamente la metacognizione come se
non fossi sicuro che la frase
sia a molti livelli o a un altro livello
lontano solo da questa variabile di precisione
che è come una in essa non ha  un
circuito di autovalutazione questo è proprio come un modello che
ha un termine di errore che si sta
aggiornando a un livello leggermente superiore rispetto alla
semplice mappatura della verosimiglianza e
il termine di precisione previsto che è gamma
riflette la
fiducia precedente nell'energia libera prevista
rispetto alle
politiche modulate dal termine di precisione previsto
l'influenza dell'energia libera prevista
e la
selezione delle politiche relative alla
politica in forma fissa prior
e sub pi che sono le abitudini o quella a
priori
quindi è un po' come dovrei ricadere
sui precedenti
o dovrei andare con ciò che
la funzione g si appoggia a cosa  la mia
g mi sta dicendo, quindi
um sì formulato in questo modo possiamo pensare
a gamma la precisione come una
stima interna dell'idoneità del modello soggettiva
fitness
così maggiore precisione il mio modello interno sta
facendo meglio
minore precisione il mio modello interno sta
andando relativamente peggio
di quanto potrebbe essere rappresenta una
stima di fiducia
in m4 quel quarto clic nel fenotipo
congruente modello di azioni
dati gli stati nascosti dedotti
dell'ambiente così  in qualche modo
lo tessellano là fuori,
dicono che
si tratta di quei risultati e di ciò che
li genera
e di come questi cambiano e di come le nostre
politiche ci giocano e
si tratta di quanto siamo sicuri in quel
modello generativo
e ci sono molti modi in cui
l'ambiente può cambiare, quindi se
otteniamo buoni dati dalla nostra osservazione,
allora dovremmo essere ragionevolmente sicuri
di rimanere con ciò che funziona in una certa
misura,
ma se ciò dovesse cambiare, dovrebbe
esserci un'altra modalità
che ci permetta di riequilibrare le
preferenze
e integrarlo in  un modo diverso in
una diversa allocazione
alle nostre politiche
e poi sottolineare il suo rapporto con la
valenza nella nostra formula  Ricorda che la
valenza è come sentirsi bene o male
positivo negativo andando avanti ci riferiamo
agli
aggiornamenti gamma usando questo termine carica affettiva
quindi ecco le cariche affettive ac cambiano
in beta alias cambiamento e gamma in un
altro modo per dire che è un cambiamento nella
precisione
e poi tu  posso immaginare se se la
precisione aumenta sarà una buona
precisione che andrà male e capovolgerla
per quella sopra o comunque finirà per essere
scritta,
ma questo è ciò a cui si arriva quando la
precisione aumenta
man mano che nuovi dati arrivano come  lo
sai che sto pensando a una slot machine
e poi è come se avessi vinto qualcosa
e ora la seconda cifra
girerà,
quindi c'è sia un aumento della carica
che poi una specie di ristabilizza
e ora
si tratta di sapere se  cambia di nuovo o
se la seconda cifra è migliore
ed è così che la carica affettiva
viene tracciata nel tempo
con questi aggiornamenti gamma
va bene qualsiasi pensiero o continua 32 bene
penso bene penso t  una cosa che
trovo utile qui in questo qui
è
che è l'inferenza attiva generale generale
um parametro di incertezza
è come se stessero usando il termine
fiducia e precisione più a questi
livelli più alti perché è come un
meta stagista è  ancora a un certo livello,
uh, un'interpretazione dell'incertezza, ma
perché è sulle politiche in cui la
fiducia e la precisione
sono in gioco perché stai interpretando la
tua capacità
di agire non solo il crudo
tipo sensoriale di dolcezza per così
dire c'è una grande differenza tra
come visivo  incertezza sono solo
due sfumature di grigio e sono così
simili che non sai nemmeno
cosa non vedi nemmeno una differenza
rispetto a due strategie due mosse di scacchi
che sono molto diverse e non sei
sicuro di quale
fare è  una situazione molto diversa per l'
inferenza
perché il modo in cui il tuo occhio scansiona
la pagina
è un po' reversibile, ti
ritroverai a ritrattare le
tue scelte ma con la strategia mig  ht
essere molto irreversibile molto non lineare
um ok ecco un altro esempio che danno
su 32.
quindi questo prosegue proprio sotto l'equazione
3.1 che era lo
screenshot lì quindi um
ac può essere diverso da zero solo quando le
politiche dedotte sono diverse dalle
politiche previste,
quindi  blu è quello che avevi detto quindi se
è un po'
in fondo alla ciotola da una
prospettiva politica termodinamicamente
non si muove il delta è zero è
positivo quando gli
agenti percettivi quando è positivo quando
l'evidenza percettiva favorisce il
modello di azione di un agente e negativo altrimenti
così  è come se i dati che arrivano
localmente siano
buoni per il mio modello o localmente non
congruenti con il mio modello,
in altre parole positivo e negativo ac
corrisponda rispettivamente
ad aumentare e diminuire la fiducia nel
proprio modello di azione,
quindi man mano che i dati sono sempre più buoni, ti
piace davvero appoggiarti al tuo  modellare
e dare la priorità a quella previsione e quindi
inizi forse a sovraadattarti e quindi forse
il modello deve
ritirarsi  e fare affidamento un po 'su qualcosa di
diverso per riequilibrare il rimanere su
questo fronte multidimensionale con l'
adattamento del modello
e l'apprendimento ottimale, quindi questo è
uno dei modi in cui l'inferenza attiva sta
ripensando all'exploit di esplorazione
è fare affidamento sul modello generativo
e  quindi il compromesso con diversi
modi in cui il modello generativo può essere
combinato con i precedenti puoi
esplorare e sfruttare il comportamento così
come molte altre modalità e un
cambio rapido informato
dalle prestazioni istantanee di un
modello
ehm, quindi danno alcuni esempi  di
diverso una preda e un animale predatore
ok e poi ecco tre qualsiasi sì qualsiasi
pensiero su quello prima cinque tre
ok cinque tre carica affettiva risiede
nella mente di chi guarda,
quindi è bello perché mostra che gli
autori di questa
linea di ricerca hanno ripreso  la
sfida della psicologia ecologica o
della filosofia orientata all'azione o
qualunque cosa accada è come
questa intuizione relazionale che queste
variabili  devono riguardare l'osservatore
e la loro relazione con una situazione in
parte per la
trattabilità computazionale e in parte solo perché
è un po'
come sembrano essere questi sistemi, stiamo
modellando cose che sono nella mente
di chi guarda, quindi sarà sempre
con il  situazione e contesto e
dovremo sempre entrare
nello specifico,
ma troveremo anche
schemi simili, ad esempio tutti noi,
come si suol dire, tendiamo a provare un'ondata di
soddisfazione
non cinque ore di  soddisfazione a meno che non
fosse un lungo puzzle
quando risolviamo un enigma o comprendiamo la
battuta finale di una battuta o di un atto di inferenza
un momento aha la nostra spiegazione è
semplice
nell'inferenza attiva
forme di cognizione biologicamente plausibili
inevitabilmente coinvolgono la politica di selezione
come fondamentale, quindi la politica non è
la  modalità disastro questo è tanto fondamentale
quanto influenzare
se quelle selezioni interne della politica
le selezioni sono
citazioni di citazioni interne o citazioni
periodo esterno quindi ac è anche suscitato
dall'azione mentale
tipicamente sotto forma di modulazione dall'alto verso il
basso dei precedenti di livello
inferiore sto ricevendo il segnale di dolore di livello inferiore
non ci penserò
e poi ora mi sento
meglio perché è il massimo  down prior sta influenzando
i segnali dal basso verso l'alto solo per fare un
esempio,
quindi è come riunire molte aree piuttosto
interessanti,
soprattutto perché ancora una volta non si tratta solo
di esseri umani come agenti cognitivi, si tratta
di
una formulazione senza scala per come
funziona la carica affettiva  nell'inferenza attiva
ma possiamo guardare l'esempio specifico
che
forniscono con la simulazione
così blu
qualsiasi pensiero qui o sulla figura cinque per
quanto riguarda ciò che fanno nella
simulazione forse dovremmo prima passare attraverso la
simulazione hai quella cifra
su o no
sì penso sia questo
sì figura quattro ok scusa sì
sì penso che sì probabilmente è
meglio um
quindi in questa simulazione il modo in cui hanno
impostato i compagni di squadra
è um è un topo o potrebbe essere voglio dire
che è un agente simulato, quindi potrebbe
essere un router potrebbe essere una formica o
potrebbe essere
qualsiasi cosa in un labirinto dove su un lato
del labirinto c'è del cibo
o così è posizionato il mouse  nel mezzo
del labirinto e
all'estremità nord diciamo che hai sul
lato sinistro del cibo e sul lato destro uno
shock
e all'estremità sud c'è un
segnale informativo
sul fatto che il cibo sia o su quale lato si
trova invece di  lo shock
e quindi la posizione del cibo cambia durante
le prove e poi ehm
il soggetto può muoversi da
solo e quindi in
genere il soggetto controlla la
coda e poi ottiene la ricompensa, quindi
c'è come per alcuni
c'è un ehm e una ricompensa
per come te  non rimanere scioccato
accidentalmente se prima vai a vedere da che
parte si
trova il cibo, quindi come è
associato
il segnale come è associato bene il segnale al processo decisionale
se sanno
che il cibo epistemicamente è più prezioso di quanto
tu sappia ottenere accidentalmente  scioccare  d
poi vanno a farlo ma penso che
nelle prove abbiano cambiato hanno mantenuto la
posizione del cibo coerente
per molte prove e poi l'hanno cambiata
per molte prove
e così il topo ha dovuto reimparare
cosa fare
sì quindi immaginiamo solo  il cibo era
sempre sul lato sinistro
non è mai cambiato bene appena sei andato
sul lato sinistro 10 volte saresti
come se non ne avessi nemmeno più bisogno q è un
po 'inutile guadagnare informazioni
non sarà un buon
tempo speso  quindi dovrei semplicemente seguire la
politica di andare a
destra per il cibo ora se
cambiasse ogni
volta avrebbe senso ogni volta se lo
shock fosse doloroso ottenere quel segnale
ogni volta in modo che il mouse sia in grado di
creare un binario in un modo  decisione su quale
braccio seguire
per il cibo ma c'è anche questa
decisione di ordine superiore
sull'ottenere informazioni e in realtà
negli
infrarossi attivi la carta della formica che ho
fatto con alcuni di questi
coautori abbiamo anche usato un labirinto del tè
ma non c'era
metacognizione  c'era  solo lo
stigma della colonia,
quindi i compagni di squadra sono davvero un
quadro generalizzabile
e una volta che hai il codice per creare i
compagni
di squadra puoi semplicemente creare praticamente qualsiasi
cosa, è proprio come
qualsiasi altro labirinto di forme è solo un'altra
matrice, quindi è di
nuovo come un'incursione iniziale  e i
luoghi in cui le persone vedono
che manca, è lì che vogliamo in
qualche modo
colmare le lacune, arriviamo a una visione un po'
più
formale di come si crea
quell'infrarat attivo
che sta facendo l'atto di inferenza su
questa
decisione di foraggiamento, quindi questo è  a c'è un sacco di
sezioni
in questa figura e
blu diresti che è meglio sì
penso che cinque sia meglio prima di sette
giusto sì ok quindi c'è
un modello generativo uh
prima di tutto voglio dire che ci sono molti punti di ingresso le
persone dovrebbero controllare il  modello
e leggerlo da soli perché ci
vorranno
molti modi per entrarci,
ma una cosa da notare
è questa c la preferenza sui risultati
se non lo è se è cibo che ha  uno
shock più quattro punti è negativo sei
questi sono solo numeri che puoi
ridimensionare in modo diverso e quindi se non è
uno shock o cibo è
zero e quindi non ha la
preferenza per andare a sinistra oa destra
quindi questi puoi già vedere  sono alcuni
dei piccoli atomi
che verranno inseriti in un modello più grande
,
quindi questo modello più grande sarà in grado
di prendere un
tipo di queste variabili come quanto è
il peso relativo
del cibo rispetto al fulmine o
c'è  una preferenza implicita per un
lato rispetto all'altro e poi qui il
prior d
i priori che sono 50 50 che è
su entrambi i lati
ma ancora una volta è effettivamente diverso da
una preferenza
per il ramo sinistro o destro è diverso
da una convinzione
che è probabile che sia  sul ramo sinistro o
destro in
modo da poter separare quelle due
variabili vorrei che fosse questa
temperatura che è la mia preferenza
ma sono molto preciso che non è quello
ed è per questo che sono triste
quindi puoi parlare di thos  e tipi
di combinazioni
di diverse parti del modello
e uh b quindi è d e c b
sono le transizioni di stato e quindi queste
sono
è una specie di matrice di secondo livello
e questo è un po' è come un
cubo
se ci pensi è come  un quattro per
quattro per quattro perché ci sono quattro
posizioni può essere nella
posizione di attesa che è questa davanti
poi può andare a sinistra a destra o
in basso
e poi ci sono transizioni di stato
che sono definite
come se andassi dal centro  al
ramo a sinistra
sarà una mossa definita in una
matrice che puoi fare
quindi a è la mappatura tra dove
ti trovi
e se ottieni la stecca a sinistra o a
destra,
quindi queste sono le informazioni su cui otterresti  in
basso il ramo sud
e poi la ricompensa o la punizione
e questa è la mappatura della probabilità
se vai a sinistra o a destra
indipendentemente dal fatto che tu abbia ottenuto la q o
meno e quindi e è quella linea di base prima
delle politiche
che um è solo è pari  qui th  sono
tutti 2.3
potremmo chiedere qual è l'effetto di
valori diversi potrebbe
farti sapere che potresti risolverlo
un po' nella tua testa
ma potrebbe essere diverso ma qui
tutta l'espressività è nelle altre
parti come la preferenza  per la um
ricompensa
per lo shock, quindi non è necessario
specificare come
sì e preferirei che tu sapessi
svoltare a sinistra a questa uscita mentre ci sto andando,
ma potrebbe essere specificato perché di
nuovo è solo una specie di
um  modello scheletrico di questo scenario
qualsiasi pensiero su questo prima di passare a
sette
carini ma non è vero, è un bel modello ed
è bello come anche con solo quattro
posizioni ci sia così tanta ricchezza
nel comportamento,
quindi mostra che non hai bisogno del piccolo
animale che corre
per simulare la dinamica spaziale del
labirinto perché poi rimarrai
intrappolato
oh è una camera stretta o ampia
ma questo ti aiuta a
guardare in modo più semantico forse al
modo in cui gli agenti interagiscono con il loro
ambiente
ok quindi ora su  Sette
um blu vuoi dire le due
metà di sette
sì, quindi questa parte di sette questo è
il
modello generativo che hanno
creato per l'aspetto dell'inferenza e
la prossima diapositiva parlerà di
tutte le diverse
matrici che  andare a produrre
questo modello quindi ecco perché non so
forse è questo forse è meglio
prima
andare avanti um quindi qui
le diverse matrici che vanno nel
modello più grande nella figura sette
includono le aspettative precedenti d2
per qualsiasi  gli stati iniziali quindi è questo in
alto a sinistra e poi il secondo che
è qui in basso
è l'effetto di prior che è la
matrice di verosimiglianza che riflette un certo grado
di incertezza nelle previsioni che è
stata
mostrata anche nella figura 5 moltiplicata per
quella beta
e  imposta l'aspettativa sul previsto
imposta la
precisione attesa in modo che vari
tra
negativo punto cinque che sarebbe
negativo um
una valenza e poi uh due che è
valenza positiva
uh e poi questo c  a priori ontestuale è
questa matrice da
aac a a c
per la mappatura della verosimiglianza dagli
stati di contesto al livello inferiore,
riflettendo il fatto che l'agente è
sempre certo del contesto che ha
osservato dopo che il processo è finito, quindi
ha ricevuto il cibo o lo shock  e
sanno che
giusto e poi quest'ultimo sono
le transizioni di stato
b b2 b ai due um
e queste sono le transizioni di stato al
secondo livello che riflettono
un paio di presupposti che sia lo stato
affettivo
che quello contestuale variano ma
hanno una certa stabilità tra le
prove  Da 0,2 a 0,3 probabilità di cambiamento
e che l'agente ha un bias di positività,
nel senso che è più probabile che
passi da uno stato negativo a uno
positivo che viceversa
grazie blu quindi quello che sta succedendo in
sette è che stiamo aggiungendo un altro livello
quindi qui vediamo che beta e gamma
sono collegati all'intera politica cge
e poi alla formazione di rake
e ora legheremo questo
strato metacognitivo implicito con
un  un altro stato nascosto in
modo che introduca questa notazione tra parentesi
dove
se c'è una parentesi significa quale
livello
del processo decisionale di markov nidificato
è in
modo che il messaggio che conoscevamo e amavamo
che stava dando origine ai
risultati sensoriali è ora uno
e questo è il  il primo livello del modello
e poi
la s che dà origine
alla precisione è
s2 lo stato nascosto così che ora
è quella che viene chiamata la
componente metacognitiva implicita
che è il secondo livello del
punteggio superiore due del modello che ha il suo precedente
d
due in alto proprio come questo ha un d
uno in alto
in realtà non è mostrato qui ma è
lì um
ci sono uh la stessa
struttura del processo decisionale markov
viene ricapitolata
ma c'è un'interpretazione diversa
perché gli stati nascosti a un livello
ora sono le osservazioni collegate attraverso
un a al livello successivo,
quindi ecco le osservazioni come quale
quadrato sono
sul risultato sensoriale sono io e poi uno
stato nascosto che tipo di quadrato sono
su  e poi viene mappato su
sono felice o qual è l'intera
domanda di questo documento è cosa significa questo
secondo stato attuale sì stephen oh sì
ora sì dovrò andarmene
scusa grazie pace grazie
mille  sì, grazie ciao
, quindi ottieni tutti questi tipi di
interessanti uh
diversi tipi di matrici al
secondo livello come
dato che sono andato a sinistra e il cibo è stato
lasciato,
allora lo scoprirò e quindi
hai bisogno di alcune matrici per in qualche modo  chiudi
le porte e fai funzionare il modello,
ma questo è un po' sui
dettagli di implementazione e
probabilmente impareremo
dagli autori e in 10
avremo solo un riassunto,
penso che sia un'ottima cifra
perché mostra come più scale temporali  dei
processi annidati sono collegati
dall'eredità di fenotipi precedenti
come quanto
è grande quel piede e anche l'
apprendimento dello sviluppo come la velocità con cui cambia sono
collegati attraverso più livelli
che si stanno annidando sempre più
vicino all'azione un  nd percezione
nel ciclo e poi increspatura indietro
così bella
figura generale qualsiasi pensiero su questo o continuare
sul blu
questo proprio come hai detto
è una bella figura un buon riassunto e
riflette proprio come la
natura temporale profonda di questo modello  che
hanno
costruito dopo esaminiamo i
risultati della simulazione e poi
affrontiamo solo alcune
piccole ulteriori implicazioni e
quindi sarà un bel
19. quindi nella figura 6
simulano quello scenario di cui abbiamo appena
parlato alcuni  volte con il labirinto
per 32 prove
con il cibo situato sul lato sinistro, quindi
questo era solo un test
che convergerà aspettandosi che il
lato sinistro
fosse un po' come un piccolo
controllo di integrità per il loro modello,
ma mostra anche che lo stiamo facendo
nel più ampio toolkit spm
e quindi ciò significa che molte di queste
cose
come la um capacità di visualizzare ed
eseguire facilmente questi modelli
e verificare che siano completi,
eseguirne il debug ed eseguirli su larga scala
molte di queste cose che vincolano molti
sforzi innovativi di modellazione innovativa, molte di
queste sono in qualche modo semplificate e
ancora chiederemo agli autori di questo
ehm,
quindi hanno simulato nella figura 6 solo per
mostrare che potrebbero fare
politiche diverse da quelle  politica esplorativa
nei primi 12 e poi
passare solo alla politica vai a sinistra
ok figura otto
qualsiasi cosa da dire blu
no ok sì quindi figura otto
stanno solo
dando alcune traiettorie di ciò che può
accadere,
quindi sta caratterizzando il modello in
un modo un po' giocoso, ma
penso che sia
giusto e, come vedremo, è almeno
giustificato dal punto di vista computazionale,
quindi qui inizialmente siamo ansiosi che
lo stato sia negativo per i primi
otto passaggi temporali
mentre otteniamo la q e il lato sinistro
e poi  sviluppa fiducia
e poi la linea verde qui in otto è il punto in
cui
la situazione cambia
, quindi ci sono alcuni passaggi temporali in cui
non ha ancora
preso piede prima di essere scioccato e
poi  diventa di nuovo ansioso e acquisisce una
rinnovata fiducia,
quindi questo sta catturando alcune delle cose
proprio come con le formiche come abbiamo mostrato
come potrebbe cambiare braccio
qui stanno mostrando non solo
che può cambiare braccio da
q e sinistra sinistra e  bloccato poi lo shock si
stacca è come whoa ero molto
sicuro
che andare a sinistra fosse la decisione giusta
sono rimasto scioccato
ora devo andare a prendere la q e non solo
una volta prenderò il segnale
più volte
ok penso che  ho rinnovato la
fiducia in questa direzione,
quindi è davvero un bel comportamento del modello
sì, cosa ne pensi blu quindi l'hanno fatto in
realtà c'è una cosa e quindi
non viene mostrato qui forse verrà mostrato
nella figura nove ma
forse loro forse no  sapere se l'hanno
mostrato nella figura o forse
lasceremo che gli autori ne parlino
sì,
quindi del modello che mancava
dell'ultimo livello di metacognizione così
in uno dei modelli hanno tolto quel
livello di integrazione più alto
ehm  per vedere se il topo si sarebbe adattato allo stesso
modo quindi qui hanno cambiato la posizione
del cibo proprio in questo nella figura in alto a
destra
così hanno cambiato la posizione del cibo
era sempre a sinistra sempre a
sinistra sempre a sinistra il topo l'ha
adattato  non è nemmeno andato a cercare lo
spunto
e poi nel modello senza quella
metacognizione il modello ha pensato che la
metacognizione non si adattasse ad andare a
cercare la coda come se fossero
rimasti bloccati nel mezzo come non sono sicuro
non
lo so  Non so se dovrei salire o
scendere ho pensato che fosse davvero
divertente, quindi questo è quello che è successo con
la metacognizione inizialmente ansioso
sviluppato fiducia di
nuovo ansioso e poi rinnovato
fiducia ma nel modello che ha lasciato
quell'integrazione
quella metacognizione
è  non è stato solo come rimanere bloccato
nel mezzo, ho pensato che fosse un
effetto anomalo molto simile e come un
controllo davvero pulito come una
prova per questo test um bello
e in realtà si riferisce aga  in questa
idea che l'affetto o l'ansia sono
nel ciclo ed è qualcosa che è una
variabile continua
e in un ambiente sano
potremmo dire che
forse l'ansia è effettivamente giustificata qui
c'è stato uno shock in una strategia che era
pre non c'è niente di sbagliato in un
strategia che funziona
e non c'è niente di sbagliato nel cambiare
strategia quando non funziona
ma c'è qualche variabile se la
associamo alla sofferenza di
nuovo questa è una seconda domanda ma
c'è qualche sensazione
o qualche necessità computazionale per il
sistema di
ritirarsi e ri  -pesare il modo in cui
usa le sue prove precedenti rispetto a
come gestisce le prove in arrivo,
quindi penso che questo sia davvero un bell'esempio
del solo categoriale i
tipi discreti di comportamento
che sono molto diversi dalla bassa
precisione e dalla
valenza negativa e quindi una sorta di
transizione di fase
rapidamente in una fase stabile in
negativo e viceversa
e integrandolo con il processo decisionale
con l'imperativo, come si dice all'inizio  è che la
riduzione dell'incertezza con il
modello generativo
non massimizza la ricompensa, non minimizza
nemmeno la sofferenza, ma in realtà per ottimizzare la
sua precisione, ovvero ridurre la sua incertezza
su un modello generativo
degli stati del mondo inclusa la
propria azione, quindi è davvero un
bel lavoro alcuni dei motivi  perché l'
inferenza attiva è così interessante in realtà e
poi la figura
9 simulano 64 prove oh penso che questo
sia quello che stavi parlando con
un agente affettivo tracciato in arancione e
un agente senza
stati contestuali e affettivi di livello superiore tracciati in grigio
quindi è um intendo  si potrebbe guardare
la figura 9 un po' più da vicino per vedere
la differenza,
ma sì, le aspettative sono come
guardare in alto
la posizione del cibo prevista, entrambi
convergono a sinistra
e l'arancia va un po'
più in alto, quindi impara un po'  più veloce è
come sì, sto andando molto bene in questo
test,
questo è un percorso facile, quindi si verifica la linea verde
e quella grigia si aggiorna lentamente  è
come se ehi, ho avuto ragione per te sai 20
e ho sbagliato solo due volte
quindi sono al 90 percento qual è il problema
e quello arancione è tipo whoa c'è
qualcosa che non va
perché ricevo segnali di errore quando
non lo ero  e la linea verde qui
rappresenta il cibo che cambia proprio come
quello è il cambio di contesto volevo
solo contestualizzare sì
sì l'inversione di contesto quindi era
a sinistra e ora è a destra alias ho
avuto uno shock
e quindi guarda anche questo il
carica affettiva quella arancione
goccia d'ansia
uh beata ignoranza goccia d'ansia e
poi quella grigia
non ha effetto quindi non lo vediamo
lì ma poi
um sì o quelle grigie uh la
carica affettiva è in realtà un po'
dappertutto  ma possiamo chiedere loro cosa
significhi e uh quindi sì
carino è super interessante
perché come imparare, sai che
anche la chimica organica è un
processo di apprendimento emotivo,
quindi come effettivamente l'influenza, la politica e lo
sforzo mentale e tutte queste cose si
uniscono  ehm, è un po' bello,
mi chiedo se sia come
portarlo al
meta livello simile come se fosse come se uhm
tu conosci l'autoriflessione proprio come
a che livello di integrazione è
proprio così fai l'azione che
selezioni  la politica e
penso che i miei labirinti di squadra
non riflettano su se stessi, ma come
quando integri a quel livello ci sono
agenti che fanno gli umani che fanno
l'autoriflessione e poi gli umani che
semplicemente non ci pensano bene
e così  qual è l'
adattamento migliore lì
fornisce solo prove per questo
penso di sì e allo stesso modo è come se
tu sapessi che voglio fare la cosa giusta
ma poi questo ti impedirà di
avere un pensiero che dove
è effettivamente essere um
quell'aspettativa è  essere violati soprattutto
se ci sono prove sensoriali che
è così,
quelle sono situazioni davvero interessanti,
così come la psicopatologia come
se mancano
solo un'integrazione di livello superiore come per la
mancanza che ti influenzano k  ora
chiedi bene agli autori, quindi
um solo la sezione delle informazioni aggiuntive
del documento mentre chiudiamo
nelle ultime piccole diapositive qui ci
sono quattro appendici
e il codice è disponibile su
github di casper hesp
e quindi puoi vedere solo da  le prime
righe dello script principale di
matlab sì, è in matlab,
usa i processi decisionali di markov
e implica l'inferenza attiva e l'
apprendimento usando la base variazionale la
versione fattorizzata
nel toolkit spm usando matlab quindi
controlla i flussi del modello e
facci sapere come va  lavorare con il
codice
avevamo solo una o due aree
casuali in più
per coprire alcune direzioni che
questo ci porta in
cui abbiamo discusso un po' una
di queste è simulazioni più avanzate
quindi possiamo avere due
dimensioni di influenza o potremmo  abbiamo
un'altra variabile riassuntiva che
rappresenta qualche altra caratteristica dei sistemi
potremmo
portarla più in linea con
la psichiatria computazionale e la
ricerca traslazionale e potremmo
incorporare r  obot che implementano questo tipo
di
algoritmi come cambierebbe un
tipo di
situazionale come un robot fisico o anche
un robot software se avesse internamente questo tipo
di
stimatori e quindi
pensiamo sempre a
dove entra in gioco l'inferenza attiva, il
che è facile  per questo articolo
perché questo è l'intero modello, ma
dove sono i prossimi passaggi empirici che
hanno menzionato un po' in 5.7
e come si collega questo a questa
domanda di realismo contro strumentalismo a cui arriviamo
sempre come se
fosse questo che cosa sono i sistemi o  è
così che modelleremo i sistemi o
quelli sono la stessa
cosa um
tutte le idee e le domande generali prima di
questo piccolo
intermezzo freudiano sì ok quindi grazie dave per
aver sottolineato
um molto del recente lavoro di mark solms in
particolare questo nuovo  progetto per uno
schema generale di psicologia scientifica che il collegamento è riportato di
seguito, ma è un
lavoro piuttosto interessante che ha a che fare
con l'
integrazione di recenti  sviluppi nelle
neuroscienze con alcune
idee freudiane e uh e oltre
e immagino che mi piacciano le idee che
non prendono il nome da persone perché
poi diventa più o meno come oh chi sta facendo l'
evoluzione darwiniana
cosa significa veramente essere
freudiano diventa un po'
storiografica invece che sulle
idee,
ma le mappature che vengono fatte
sono chiare e stanno da sole e
mettono da parte il tipo di storia, si
spera,
quando vediamo che ci sono punti in comune
tra modelli molto disparati
e qui vediamo una struttura familiare
che  è un po' come quella coperta di markov che
separa gli stati interni ed esterni
ma
le lettere sono un po' diverse
e quindi c'è una tabella delle abbreviazioni
data in
questo documento e anche
per molti anni fristen e carhara
harris
e altri hanno scritto documenti
che riguardano  diversi concetti freudiani e metterli in
relazione con l'energia libera e la pulsione
e molti altri punti di contatto con
diverse psicologiche  tutti i thread non è
un'area che conosco molto bene con la
letteratura e i dibattiti in giro, ma
è un'area che è ovviamente importante
per molti e influenza molte aree
ed è semplicemente interessante vedere come
questi sviluppi giocano
nell'assolutamente immobile  aperto per il
campo dell'evoluzione della psicologia psichiatria,
quindi era più o meno quello che volevamo
trattare nel 19, quindi è stato piuttosto divertente e un
piccolo sprint per
finire il documento perché era
un po' lungo ma
ne vale davvero la pena così blu  eventuali
pensieri finali o
cosa stai facendo andando avanti o
cosa speri che
discutiamo nella 0.1.2
non so, sto cercando di
discutere davvero dell'integrazione del cervello bayesiano
o o di una simile correlazione
qui penso davvero che  la
capacità che sai di aggiornare le tue
convinzioni in base a ciò che le tue precedenti
esperienze di um sono così è come il
caso di studio perfetto per questo tipo di
filosofia e lo so come il
gatto del cervello bayesiano  che a volte
un po' di allentamento e le statistiche bayesiane rilevano molto allentamento,
ma in realtà come se
non andremo al lato shock
della scatola se sappiamo che il cibo è
sempre nel
lato sinistro della scatola, così avere
quello  aggiornamento quindi non vedo l'ora
di vedere
cosa hanno da dire le persone
sull'aspetto del cervello bayesiano di questo articolo semmai
arriviamo così lontano se riusciamo a farcela fino in
fondo attraverso il modello giusto
bello sì sono d'accordo ero anche curioso
va bene bene e se potessimo semplicemente
associare
un mi piace che conosci come fare clic su condividi
qualsiasi cosa
sui social media e quindi forse non hai
nemmeno bisogno dello shock
o forse potresti aggiungerlo o qualcosa del genere,
ma con quella matrice
potrebbero esserci sistemi di voto negativo in
cui  forse i dati esistono già
e quindi le posizioni in cui qualcuno
potrebbe trovarsi
sarebbe come se non l'avessi visto o l'avessi visto
qualcosa del tipo che si spostano
tra le
pagine vedendo o non vedendo cose e
questo sta influenzando le
loro convinzioni a  del mondo e delle loro
convinzioni su se stessi e
quanto sono accurato se queste sono
le informazioni che sto
ricevendo e quindi
senza nemmeno entrare nel
realismo dello strumentalismo almeno è
qualcosa
che sembra essere alla ricerca di
informazioni o di un  domanda che può essere
utile
quindi è roba piuttosto interessante grazie mille
blue e grazie anche stephen per esserti unito
per
19.0 vedremo tutti per 19.1 e due
grazie