hallo
en welkom bij het actieve inferentielab
dit is actieve inferentie livestream
nummer 19.2 op 13 april
2021 dus welkom iedereen en bedankt voor je
deelname
wij zijn het actieve inferentielab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert,
leert en oefent actieve inferentie
dat kan  vind ons via de links die hier worden
vermeld
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren alle achtergronden
en perspectieven zijn welkom hier
en we zullen goede video-
etiquette voor live volgen  streams
vandaag zijn we in de vervolgdiscussie
19.2
um onze derde discussie die volgt op de
punt nul
contextualiserende video en de punt één
eerste discussie
vorige week met casper en alle anderen
en dus vandaag in 19.2
gaan we deze
discussie voortzetten  over een diep gevoeld
affect het horen van enkele dia's van casper
die enkele van deze vragen naar voren brengt die
we hebben over implicaties
en andere onderwerpen  dus eigenlijk is het doel
gewoon om te
leren en te discussiëren en we zullen alles
doornemen wat we nodig hebben
en volgende week en daarna zullen we
verschillende papers bespreken
dus laten we een korte
introductieronde doen
en dan kunnen we zien en
horen wat  casper heeft gebracht om het
vandaag met ons te delen dus ik zal beginnen ik ben
daniel
ik ben een postdoc in californië en ik zal het
doorgeven aan
scott
hallo mensen ik ben scott david ik ben de
directeur van het informatierisico
en onderzoeksinitiatief voor synthetische
intelligentie aan de universiteit van
Washington toegepast natuurkundig laboratorium
en ik zal overstappen naar alex
bedankt ik ben alex ik ben onderzoeker in de
systeembeheerschool in moskou rusland
en ik geef het door aan blue
goedemorgen ik ben blue knight i'  ik ben een
onafhankelijke onderzoeksconsulent
gevestigd in New Mexico en ik zal het
doorgeven aan de
decaan hallo ik ben decaan
ik ben hier in Calgary Canada gepensioneerd en
probeer al deze actieve
belangrijke dingen bij te houden
en ik zal het doorgeven aan stephen hallo  ik ben
stephen ik ben in toronto
ik ben gewoon aan het werk  een praktijkgerichte doctoraat
ik werk veel met
participatief theater
en sociale topografieën voor het verkennen van
gemeenschapsontwikkeling
en ik zal het doorgeven aan ik denk dat het
nu is casper klopt dat klopt
ja dus mijn naam is kasper hasp
ik ben een  PhD student aan de universiteit van
amsterdam
gericht op de opkomst van
sociale cognitie in
ontwikkeling en evolutie um
en vandaag zal ik doorgaan uh
daniel zei van de vorige keer dus ik ga er
meestal van uit dat je daar al
live naar luistert  stream ook,
maar voor ieders gezond verstand
zal ik een korte intro geven over wat we tot nu toe
hebben besproken
en
om de context van dit onderzoek te beschrijven.
paper
ik was bezig met het opzetten van
het onderwerp van mijn promotieonderzoek
en me te concentreren op sociale cognitie, maar
toen ik dat deed,
realiseerde ik me dat het ons ernstig
ontbrak.
Er waren ernstige hiaten in de
literatuur over hoe we handelen  Ik zal
vanuit ons fysieke bestaan verbinden met een abstr
cte sociale wereld en onze verwa
htingen over onze sociale wereld vorme
de manier waarop we ons fysiek voelen en hoe dat r
cur
ief de manier vormt waarop we denken over
nze sociale omgev
ng en dat is waar ik eigenlijk in dit s
ort
van goed terechtkwam  je zou het een konijnenhol
van affecten en emoties kunnen noemen,
want ik denk dat affect
en in feite het soort door
emoties is, is wat
de sociale wereld verbindt, de abstracte sociale
relaties die we
zijn, je kent van nature experts in je
zou zelfs kunnen zeggen tegen een
als je kijkt naar de efficiëntie waarmee
kinderen op de
basisschool elkaars populariteit volgen
en of ze deel uitmaken van de groep of
niet, in dit soort van
eh ik bedoel natuurlijk het is eh
we maken het niet ik weet het leuk  deze
dichotomie van natuur en opvoeding het is een
opkomend systeem
het is alsof er een interactie gaande is
um je kunt zeggen dat we je kennen
een van de dingen die we elkaar leren t  o
do um
en dat is waar ons systeem min of meer toe
bereid
is, namelijk het
volgen van
gebeurtenissen in onze sociale
omgeving en
vanuit een evolutionair perspectief is
dat heel logisch om
te doen, omdat je
honderdduizenden jaren lang
zou kunnen zeggen dat we elk van ons ja,
onze overleving zou
volledig afhankelijk zijn van ons vermogen
om bij wijze van spreken deel uit te maken van de groep, ons vermogen om in een groepscontext te functioneren,
niet alleen op individueel niveau, maar
ook op groepsniveau, zodat
ons vermogen om  overleven als
een soort afhankelijk van ons vermogen om
taken te coördineren en te verdelen
en ons in verschillende richtingen te specialiseren,
dus op precies dezelfde manier
vormgeven en in wezen een lichaam vormen op
een hoger organisatieniveau
en net zoals de cellen in ons lichaam
in verschillende richtingen gedifferentieerd zijn
wij als mensen moeten ons differentiëren
om één groot functionerend lichaam te vormen
en je denkt van wat heeft dit
te maken met het papier nou
um essen
Het idee is eigenlijk dat de affectieve
toestanden zoals we ze de vorige keer hebben besproken
in termen van soort subjectieve fitheid,
we ons grotendeels richten op de affectieve toestanden
van
een enkele agent die enkele taken uitvoert als
teamgenoten, maar vandaag zullen we een soort van beweging
naar
een stap verder dan dat en in het bijzonder
de manier waarop het volgen van
de effectieve toestanden van anderen in het
lichaam laten we spreken
in de eenheid van organisatie als een groep
en hoe dat volgen je in staat kan
stellen om je plaats in het lichaam te vinden,
gewoon in een volledig  analoog aan de
manier waarop cellen elkaars stresssignalen
in het lichaam volgen, dus de pijn, in
feite het empathie, ons vermogen om ons in te
leven in anderen zou erg
lijken op de manier waarop
cellen reageren op elkaars
stresssignalen.
wees gewoon nieuwsgierig om te weten in je
soort reis,
vaak is affect gekoppeld aan zintuiglijke gevoelens die
je kent op het soort
persoonlijk niveau en zodat het
een
soort macro-sociale soort maatregel wordt  e
was dat iets dat je al
in gedachten had of is dat iets dat een soort
van
evolueerde terwijl je
deze vragen aan het onderzoeken was ja, ik was in wezen
um geïnteresseerd in die verbinding tussen
het zeer sterke, uh, ervaringsgerichte
aspect
van effect, zoals wanneer je je schaamt
je krijgt letterlijk uh, je kunt in
feite een rood gezicht krijgen, dus het is een
heel erg belichaamd aspect van die
[muziek]
en op de een of andere manier ben je in staat om dat te verbinden,
laten we zeggen wat andere mensen
hoe eh ja, je overtuigingen over hoe andere
mensen  nemen je
goed waar, dus het verband tussen
de lichamelijke toestanden en die abstracte
overtuigingen over de sociale omgeving
is iets dat
deze
en deze inspanning en Schotland heeft gedreven.
meerdere
niveaus van die harmonische koppeling
rechts en meerdere paden zodat de
dynamiek ervan
het is zeker dat je het alles weet,
elke relatie en  interactie is
potentieel te beschrijven als een binair getal en
dan kun je het goed uitwerken en
dus zijn
er allerlei geneste mogelijkheden
die directe en indirecte eigenschappen
hebben om
die interacties te informeren en zodat
het uit elkaar halen en ondubbelzinnig maken van de
algemene relatie
fascinerend is, dus dat  en het voelt alsof ik
gewoon
anticipeer op de verrassingen die actieve
gevolgtrekking ons voortdurend brengt
dat er een ik denk dat
ik niet alleen een schaalonafhankelijkheid zou zeggen,
maar ook een lokale onafhankelijkheid
voor sommige aspecten ervan, dus wat ik daarmee bedoel
, zijn ze'  zal
analytische interoperabiliteit zijn, ik zou
meer in het algemeen verwachten dan we zouden kunnen krijgen met
andere analytische framings,
simpelweg door de manier waarop
actieve gevolgtrekking de relatiekwesties benadert,
dus als je weet wat ik
denk dat ik daarmee bedoel,
ik denk dat het kan  mogelijk dit zijn mijn
jaren als advocaat
het is mogelijk om retorische
kunstmatig in te voegen of mij het werk te laten gebruiken  d
synthetisch in plaats daarvan
um verbanden daar en dat is
iets dat ik erg geïnteresseerd zou zijn in het
begrijpen van wat je gedachten zijn en
hoe we kunnen weten dat we ze
waarmaken en we en ze
zo beschrijven als het effectief is
om ze op een bepaalde
manier te beschrijven  dan worden ze geadopteerd
die dingen bestaan niet in de natuur totdat we ze
beschrijven, dus w
hebben nu de gelegenheid om deze
ingen te beschrijven en ondubbelzinnig te maken op ee
manier die i
zal gebruiken het is als temperen met b
ch en he
goedgehumeurde klavier dat we krijgen  om te
beslissen over de noten
of zoals wanneer ze besloten om 360 graden
in een cirkel te zijn omdat het goed verdeelt,
ik denk dat dat de reden was dat de
Feniciërs of wie dat ook deed,
dus hier kunnen we misschien
beslissen zonder de realiteit onrecht aan te doen
hoe de verbanden hoe
dan ook te ontleden, het is opwindend omdat ik hou van de
manier waarop je die mogelijkheid introduceert
om die dingen uit elkaar te halen
en ze te noemen en te benoemen
op een manier die begint te doen zoals  david
boehm dingen waar elke realiteit eerst
een gedachte is
en hier hebben we de gedachten dus
bedankt voor het uitnodigen van ons in die
ruimte het is fantastisch
bedankt voor het meedoen ja um
we zullen daar meer op ingaan in deze tweede
maar ik ben het ermee eens zoals  het verwijst een beetje
terug naar waar ik het de vorige
keer over had in termen van
compositoriteit of het soort legobox
in die zin dat
eh ja, deze abstracte relaties
kunnen worden toegepast op verschillende
organisatieniveaus
en dat geeft je een vrijheid
[Muziek]
in een  het gevoel dat als je in staat
bent om deze relaties vast te leggen en de
manier waarop ze met
elkaar praten op de verschillende niveaus van
beschrijving, dat is
ja, dat is echt essentieel, ik denk dat
ook Blue
haar handen opstak, dus
ik ben benieuwd hoe dit  model
ontvouwt zich
in het volgen van anderen ik denk dat dat
een geweldige manier is
om een extra laag toe te voegen, maar ik wilde eerst een beetj
vragen over
et model zoals we het vorige week bespraken, het i
gewoon iets waar ik aan heb gedac
t  we hebben het
gehad over hoe euh verrassing
is gerelateerd aan zoals negatieve uh
beïnvloedt,
dus zoals je weet wanneer je
voorspelling niet bijhoudt dat dat
de negatieve effecten zijn of of dat is
het in tegenstelling tot
de positieve uh valentie en dus ik
vroeg me gewoon af zoals  doen we het ooit
laat ruimte voor aangename verrassingen
zoals je weet als ik geen
boodschappen ga doen
ik verwacht niet dat er een
chocoladetaart in mijn koelkast ligt maar ik kom thuis en ik
vind een chocoladetaart ik ben zo  is
geweldig
dus is daar een ruimte voor of of
is het
incongruent of hoe los je dat op
ja
in feite is het een noodzaak die voortkomt
uit het feit
waar we het de vorige keer over hadden dat de
effectieve lading
alleen naar voren komt als er een verschil is
tussen de prior en de posterieure
dus zoals uh je kunt aangenaam zijn je
kunt positief verrast zijn
je voorspellingen kunnen beter zijn dan
verwacht uh in wezen zo
of laten we zeggen dat de realiteit dichter
bij je voorkeuren kan zijn dan je dacht dat het
was
eh of zoals verder weg
laten we zeggen eh zo aangename verrassing is
als je
een leuk cadeau krijgt van je dierbaren
of zoiets,
maar dan is er eigenlijk een
soort eh
verrassing in de zin dat er aan een
bepaalde voorkeur wordt voldaan
die je niet had  verwacht eh ja het is
als
bedankt bedankt voor de cadeaubon oh wauw
het is zo veel het is als een nieuwe verrassing
nadat je het hebt genormaliseerd naar het feit
dat je een cadeau kreeg
je een verwachting had gemaakt oh misschien word
je 20
en dan is het meer
ik bedoel, er is dat aspect en dan is
er
ook puur op het
niveau van informatieverwerking, om zo te zeggen,
als je naar muziek luistert, of
iets dat esthetisch
aangenaam is, is
er vaak dit soort
stimulatie met patronen die
inherent voorspelbaar zijn,
dus  zoals ze zijn, zou je kunnen zeggen dat het
verrassend eenvoudig kan zijn om op te lossen,
dus het begint meestal met het opzetten van
wat spanning
en dan plotseling oplossen dat je het kunt
zien  e dat in veel kunstvormen
in verhalen vertellen en moppen vertellen van moppen
je eigenlijk
de spanning moet creëren en dan plotseling
lost de clou die spanning op
en dat is precies het niet-verrassende of
sorry het verrassende deel
van die vermindering van de vrije energie in
wezen
luisteren, maar ja dat is een  zeer goede
vraag, ik bedoel, ik denk dat dat een veel
voorkomend
misverstand is,
dat is
ook een begrijpelijk misverstand,
maar dat komt omdat
als je eenmaal bij deze hiërarchische
modellen komt, dingen vaak een soort van
eh veel genuanceerder worden
en je kunt niet zomaar zeggen dat verrassing
altijd is  slecht
en het is verrast met betrekking tot
een bepaald generatief model dat
je ideale wereld om zo te zeggen specificeert
, dat is wat dit negatieve
effect creëert, maar als je eenmaal op het
metaniveau verwachtingen begint te creëren over
hoe dicht je bij dit ideaal bent,
dan zodra je  laat je verrassen door die
verwachtingen,
het kan in wezen sowieso negatief of positief zijn
, dus dat is een lange w  inded antwoord op
je vraag
laten we een vraag van Dave hebben en
dan zal Casper misschien
alles doornemen wat je wilt
presenteren, want we kunnen zeker gewoon
doorgaan met vragen, ik
voel het helemaal zo Dave en ga dan
verder je bent gedempt Dave
ga verder  apropos of blues uh
vraag enkele van de oudere onderzoekers
over affect, met name Sylvan Tompkins
en yak pong sepp gaan veel in
detail in op de differentiatie van de
emoties en sensaties en affecten en
driften enzovoort,
een van de dingen die tompkins
veel deden op
was de snelheid van verandering heel
specifiek uh
a een snelle verandering in een sensatie kan
een
heel ander uh effect hebben dan een langzame
verandering ook dat wordt weerspiegeld in het gezicht
in de in wat hij beschouwde aangeboren
gezichtsuitdrukkingen onder alle
lagen van acculturatie
een snelle glimlach is  een trommel is
soms direct in tegenspraak met een
langzame
glimlach een snelle glimlach betekent oh jij
idioot een langzame glimlach betekent
oh jij hebt het ook
een heel goed  vraag ik bedoel, er is uh
inderdaad
de temporele dynamiek die ze in het
spel brengen,
is ook echt heel belangrijk
en vooral
omdat deze geneste niveaus de neiging hebben om naar
de hogere niveaus te gaan, hebben ze de neiging langzamer te zijn,
dus om feedback te laten doorsijpelen,
laten we zeggen dat je wat tijd nodig hebt  dus
als het een langzamer soort bewegende verandering is,
dan kunnen je top-down, laten we zeggen dat de voorgangers zich
al een beetje aanpassen
voordat de volgende stap plaatsvindt.
op de luisteraar
moet je een soort
temporele traagheid hebben in het stuk waar
er een intro is
en zoals verschillende fasen
om je verwachtingen echt voor te bereiden
, om zo te zeggen um of
eigenlijk is het voorbeeld van de grap ook een
goede zoals sommige mensen slecht zijn  bij het vertellen van
moppen vertellen ze de clou te vroeg
terwijl
ze de spanning niet de tijd geven om op te
komen eigenlijk eh ja sarah maakte eigenlijk
net een opmerking in de chat
um abou  t hoe dit model geassocieerd kan worden
met humor
en dan kunnen we over humor denken in
termen van alleen verrassing of
hoe denken we over deze complexe
lagen van emotie zoals catharsis
verrassing op verschillende lagen van het
model zoals je had genoemd
ja ik denk humor van  natuurlijk
veel verschillende niveaus eh er zijn
heel eenvoudige
grappen, het is als een vraag en
dan en een verrassend antwoord
i soms in lezingen ik gebruik dit
voorbeeld, zoals
hoe noem je iemand zonder lichaam
en zonder neus
niemand weet
dat het een heel dwaze is, maar  het
is best leuk als illustratie, want
je kunt in principe denken dat
de vrije energie
uh nauwkeurigheid is, sorry, het is een
complexiteit minus nauwkeurigheid, dus en
als je zo'n vraag krijgt en
je krijgt twee concepten
zonder het lichaam en god weet en je
probeert  vind een
verenigend concept en het werkt niet
en dan krijg je het antwoord en het
antwoord is allebei waar onwaar is juist
en het is als een vermindering van de complexiteit,
dus y  je krijgt
in dit geval een dubbele bonus,
maar dat is een makkelijke omdat de
interessantere soorten humor naar
voren komen als je
complexe verhaallijnen hebt en er zijn bepaalde
ik weet niet zoals satire en al dit
soort dingen, dus dat is  dat is waar
het niet zo gemakkelijk te beschrijven is, maar ik denk
dat het ook mogelijk is als je een soort
generatief model van de sociale
omgeving had en dan zijn bepaalde
dingen een beetje ongepast en dan zijn
bepaalde dingen zo ongepast dat
ze grappig worden of iets dergelijks
zoals  uh ja elk land heeft van
die komieken ik denk dat ze in
staat zijn
om die dunne lijn van uh extremiteit te bewandelen
en dus was er nog een
vraag ik denk
um kunnen we nog een vraag stellen oh ja
ja ja scott scott je wilt gaan voor
het is
de vraag die er zo veel over gaat dat
over het
meten van de subtiliteiten
van de vrije energie
er boeken zijn over retoriek en ik probeer
de titel hier te vinden,
maar het geeft specifiek een lijst van
honderden retoriektechnieken
zoals het naast elkaar plaatsen van woorden in een
zin komt de ene voor de andere
als priming
of wat dan ook een conceptuele koppeling van
meerdere zinnen
alinea structurering gebruik van vreemde
talen
frans heeft de neiging om
bepaalde stijl aan te geven duits heeft de neiging om nauwkeurigheid aan te geven
wat dan ook
en dus zijn die noties van metriek
van daaruit dingen die kunnen worden
waargenomen, zodat ze kunnen worden gemeten,
dus de metrieken van de geesteswetenschappen, laten
we het taalpsychologie noemen,
ze zijn gepositioneerd
en klaar om erin te duiken om
die variabelen in die ruimte goed te informeren en
dus dat
is  de volgende interoperabiliteit zal
geen technische interoperabiliteit zijn
we hebben er genoeg van dat
het zal doorgaan, maar wat we
hebben is deze stortvloed aan interacties als
resultaat de
echte exponentiële toename van
interactievolumes vanwege de
effectieve wet van moore van de vijfde orde en
wat we nodig hebben
is nu de bedoeling om interoperabel te zijn
en dat is waar we naar de drive
hier komen van  de
gedeelde kaders van retoriek
rechts en dus nog een ander punt
honderdduizend jaar geleden
waren we een dorp in de Hoorn van Oost-
Afrika
we straalden de wereld uit we
kwamen met ander voedsel
verschillende talen verschillende politiek
verschillende goden
etc en nu bracht het internet  ons
samen om te laten zien en te vertellen
iedereen heeft ieders werk en
actieve gevolgtrekkingen over elkaar, of
we het nu weten of niet
en als we het zo noemen, geeft het ons een
zandbak om
op enorme schaal in te spelen en ik hou dus van de
manier waarop je  zijn van
nature en ik denk op de juiste manier en
niet door analogie maar door directe toepassing van
de concepten
die ons gedrag binnenbrengen dat
verder gaat dan wat wordt gezien als de basis van de
hiërarchie van Maslow en in wezen nodig heeft, het is
prachtig dat je prachtig werk doet, dus
bedankt dat je
ons hebt uitgenodigd  de ruimte het is geweldig
bedankt
eigenlijk dat komt terug in een sec
soort behoeften hiërarchie van behoeften of
ja hoe daarmee om te gaan dus dat is
ik ik zie nog een vraag
we ca  n uh totdat we een pauze hebben
kunnen we uh ja
ben je ja nou de mijne is niet echt een
vraag
hierin ik ben benieuwd of
ik later een vraag heb of niet maar wat ik
wilde weten was
wanneer je de implicaties bespreekt of  of
niet mijn vraag wordt beantwoord voordat ik
hem moet stellen
omdat ik denk dat vanuit een effectief
standpunt dat het deel is dat
echt interessant gaat worden, dus ik
wilde dat gewoon daar neerzetten
omdat ik het echt heb
opgeschreven omdat het een lange is  maar ik wil
het toch vragen ik wil zien of
in de implicaties die je
met ons gaat delen of
mijn verwachtingen overeenkomen met wat je
denkt dat
we meer willen weten over
oh kijk dan ja en  ik zal mijn best doen om
ik bedoel het is onmogelijk om uitgeput te zijn
maar uh
ik zal ons best doen ja um eigenlijk
over het boek de retoriek van stijl
ja
ik er is eigenlijk interessant een ander
voorbeeld
dit is de kunst van uh film
regisseren
zoals kiezen  de foto's en welke foto
's cognitief vloeiend zijn om zo te zeggen
en als je een horrorfilm maakt,
vind je precies het tegenovergestelde daarvan leuk
en de bepaalde manieren waarop je angst kunt creëren
of verschillende soorten emoties kunt
waarderen op basis van hoe je
hoe je bent  beweeg de camera rond en welke
delen je wel en niet laat zien
en een reden om alleen dit boek in het
bijzonder te
adviseren raad iedereen aan hier eens naar te kijken
als ze hiernaar kijken het heeft
honderden verschillende oogvoorbeelden
ieders één pagina het is als
zinsconstructie zin basis
etymologische dingen
stijlfiguren blah blah blah het gaat gewoon door
het is als een checklist maar het is zo
dik
en dus dit zijn de dingen om te meten om
andere groepen te beïnvloeden en dus dit is ik echt
dit is gene faunstock
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k ik dacht echt dat
deze erg nuttig was vanuit een
checklist en systeembenadering, omdat
we hier echt processen aan het doen zijn en
proberen te anticiperen op die processen
die we  kan alcohol zo
goed maken
eh wat was de titel retoriek of stijl
iemands beschrijving van die
retorische stijl het gebruik van taal in
overtuiging
door jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-k
en in feite een van de dingen die we
doen in ons programma
is dat we  we proberen niet
op de proppen te komen met het bedenken van
statistieken voor bedrijven die juridische
technische en sociale variabelen uitvoeren,
dus we nemen technisch haalbare systemen
zoals waar we het hier over het
algemeen over hebben ai en anderen en
testen ze vervolgens op redelijkheid van bouten
en de manier waarop we daar komen is gewoon door
retoriek,
omdat we het vertellen van verhalen, het zijn volkse
manieren, je weet dat het gewoon volkse manieren zijn voor
de toekomst
en daarom geeft de actieve
gevolgtrekking ons dat het inlijsten ervan in feite zegt dat
je ons vertelt wat je dingen zijn in je
gedachten,
je groepeert en we nemen ze en
synthetiseren ze en geven ze terug aan
je en dan mag je beslissen of
je ze leuk vindt of niet
en dus is het gewoon echt een interactie  tief
element dus echt
bedankt ella je bent echt interessant uh
punten ja
um oke dus laten we en laat me
proberen de um
de eigenlijke dia's te krijgen die ik ging delen,
maar ik weet zeker dat we
veel van deze uh dia's kunnen vinden
[  Muziek]
um laten we eens kijken hoe ik mijn scherm kan delen
linksonder de middelste knop
ja ja en dan zal ik het formaat wijzigen zodat
het eruit kan zien zoals het eruit ziet op de
computer van iedereen, ik zal het er normaal uit laten zien, dus maak je daar geen
zorgen over
oke um ziet er goed uit
ja oke dus gewoon om een beetje samen te vatten, maar
k bedoel, we hebbe
dat al gedaan, maar de laatste keer dat we het h
bben over deze genes
e set van um gevolgtrekkingen in wezen dat g
beu
t of lijkt te gebeuren eigenlijk ben i
vrij veel  uh
om een beetje te hinten naar de instrumentalistische discu
sie i ik
ind het vrij goed om volle
ig volledig te zijn en zo
at ik het niet erg vind als het is zoals
ik al zei ja ik vind het leuk om altijd te zeggen dat a
le modellen verkeerd zijn, maar  sommige zijn
nuttig,
dus ik denk dat dit een zeer nuttige is  ik
kijk er zo naar, dus het is instrumentaal
of het waar is in realistische zin ik kan
me niet zoveel schelen
uiteindelijk denk ik maar
[muziek]
vooral omdat ik het gewoon niet heb
ik denk niet dat er een manier is om dat te maken
[Muziek]
claim eh
en er is geen manier om het te bewijzen, ik bedoel,
er is een manier waarop je erin kunt geloven of
zoiets, maar
eh en je kunt zeggen dat je een
hoeveelheid bewijs nodig hebt om erin te geloven,
maar zolang het
werkt, denk ik um  voor de meeste
toepassingen waarin ik geïnteresseerd ben of
misschien alle
toepassingen maakt niet echt uit
of het
ja is, wat is wat de filosoof
denkt of het echt is of niet
, zolang het maar werkt eh
dus dat is mijn eh ik niet dat is waarom ik
altijd  zeg dat ik geen hond heb in dat
gevecht, maar
ja om het een beetje te kort samen te vatten, de
vorige keer hebben we
veel over valentie gepraat,
maar er zijn ook andere soorten of
dimensies van affect
en sommige zijn zoals uh daar
ben je als  drie fundamentele
dimensies
zoals opwinding zijn als vriendelijkheid  f uw
uw activiteit um niveau uw huidige
hoeveelheid um middelen die uw
uw lichaam aan het uitbreiden is en voor
de huidige um taak of huidige
context
en machtscontrole zodat de perceptie
of u
buiten macht bent u kunt zeggen of u de
controle hebt over de  situatie of niet,
het is in zekere zin niet precies hetzelfde als valentie, de
vorige keer hebben we het ook veel over
[muziek]
controle gehad, maar je kunt een
zeer
positieve ervaring hebben, laten we zeggen als je
[muziek] in
staat bent als je erop vertrouwt dat je  het is
dat aan je behoeften wordt voldaan, ook
al heb je
er zelf geen controle over, dus er
zijn verschillende dimensies die tot op zekere
hoogte
met elkaar kunnen correleren
[Muziek]
en maar niet altijd en je hebt
een andere is  zoiets als nadering
en vermijding,
wat vaak verband houdt met valentie, maar
je kunt gevallen bedenken als woede
waarin je een eh hebt of agressie je
hebt een naderingsreactie
maar je bent boos eh je bent dus je hebt een
hoge negatieve valentie  opwinding um en een benaderingsreactie,
dus er zijn verschillende dimensies
die soms correleren, maar niet altijd
en er zijn manieren om,
laten we zeggen, in zeer simplistische
organismen, ja, de dimensionaliteiten zijn
sterk verminderd
en
als je, laten we zeggen een baby bent, en je
begint met heel  simplistische
dimensies je voelt je tevreden of je voelt je
ongemakkelijk en naarmate je ouder wordt,
begin je
meer van dit te krijgen deze dimensionaliteit begint
om
zo te zeggen genuanceerder en het is
moeilijk te zeggen en dan
de manier waarop
ik dit in verband breng met te nemen  dit een
stap
verder um is om
na te denken over wat dit
voor um betekent als we interne generatieve
modellen hebben
wat is dat wat die gegenereerde modellen zijn
en wat voor soort invloed ze hebben
op je effectieve staat je huidige
affectieve staat
eh en dat is waar het een
interessante toepassing krijgt
in de psychiatrie omdat,
zoals we allemaal weten, onze verbeelding een donkere kant heeft
en dat is dat het door de
verbeelding geïnduceerde effect
een rol speelt  e in allerlei mentale
toestanden en ook gewoon in het dagelijks
leven en
dus zijn dit de extreme extremiteiten
natuurlijk de
categorieën van psychiatrische diagnostische aandoeningen, maar
iedereen heeft volgens mij tot op zekere hoogte
ten minste een paar van dit soort
effecten ervaren die gedachten induceren
en eigenlijk heb ik  zou ik je er
snel doorheen kunnen leiden, maar
verbeelding van ingebeelde bedreigingen en
flashbacks naar een aantal
slechte ervaringen in ptss-cravings, dus
dat is hetzelfde
als je voorstellen
dat je drugs krijgt waaraan je gehecht
bent,
maar het kan ook andere soorten verslaving zijn
[Muziek]
ocd is een obsessieve stoornis is een echt
heel sterk voorbeeld, mensen zouden
eigenlijk kunnen zeggen dat ze de
effectieve reacties zijn die ze
krijgen als ze bepaalde gedachten
hebben, versterken de gedachten,
dus ze zijn bang om hun eigen
regels te overtreden
en ze krijgen dit soort  van angst om
ze te doorbreken, dus er is als een cyclus en dit
soort
cyclus is zeer zelfversterkende
cycli van uh affectieve s  tates
en die vervolgens de manier waarop je
verbeelding
werkt leiden en dan leidt dat tot effectievere
reacties bij depressie en reactie Ik
bedoel, je kunt
doorgaan Ik denk dat ik bijna niet echt
een
stoornis in de psychiatrie heb gevonden
zoals de dsm die niet echt is
vallen hierin, behalve dat het
misschien meer
fysieke problemen zijn, maar die zijn
vaak psychosomatisch,
dus er is ook een verband
, dus
alleen als een zeer abstracte analogie kunnen we
een generatief model construeren om
dit wat smaak te geven en  kan van een
sociale omgeving zijn laten we zeggen dat je
begint in uh je hebt vier locaties eh
je kunt dit zo complex maken als je wilt,
maar om je te geven
omwille van de simulatie die ik
ga laten zien
je kunt neutraal beginnen  en dus wat veilige
ruimte
er is een plaats die veilig is, relatief
veilig,
maar je krijgt maar een kleine beloning en
er is een plaats die een beetje
riskant is, maar je kunt de hoge beloning krijgen
en waarom is het goed riskant  omdat het
de kans heeft om
over te gaan naar deze absorberende
pijnlijke toestand,
kun je dit zien als
iemand vragen op een date, je loopt
het risico afgewezen te worden
of als een jager jagen als een grote
grote prooi kan gevaarlijk zijn kan krijgen  pijn doen
en ook
iets veiligers doen, maar je krijgt een kleinere
beloning, dus er zijn
zoveel soorten situaties in de wereld
waar dit
soort kortingsstructuur terugkomt
waar de hogere hogere beloningen
vaak worden geassocieerd met potentiële en
nadelige gebeurtenissen het probleem met dit
soort van
toestandsruimte is dat het heel snel uh
explodeert als je in
de toekomst en de gebeurtenissen wilt zoeken terwijl ze zich ontvouwen
en het is iets dat we combinatorische explosie noemen,
maar laten we zeggen dat je vooruit wilt plannen
en voor een paar tijdstappen in dit geval
vier tijdstappen  je wilt
anticiperen op wat er gaat gebeuren eh
heel snel het gaat het is ja het
aantal mogelijkheden wordt
gewoon
ja moeilijk te volgen en eh
de soorten gen  eratieve modellen waar ik aan heb
gewerkt en Carl Frisson onlangs uh
met een papier met mij en
Thomas Barr en Danny Jar Hofner
um ontwikkelde een nieuwe
ja ik was in wezen verfijnde
gevolgtrekking iets dat ik de laatste
keer ook noemde
um een manier om dit te doen  soort onderzoek
zonder dat het hele
ding computationeel uh
hardnekkig wordt
en eh ja, ik ga hier niet echt in op
de technische details,
maar in wezen de kernideeën die in
plaats van de hele beleidsruimte gebruiken
die multiplicatief is, dus je hebt
in dit geval de  beleidsruimte als je voor
elke overgang drie opties hebt,
hier heb je er vier, dus je krijgt iets
in de orde van
vier tot de macht vier en
een beetje minder in dit geval, maar dit
is alleen voor
voor eh uh vier
sorry vier tot de macht drie  um voor
slechts drie tijdstappen
en natuurlijk anticiperen we in werkelijkheid vaak op
meer
stappen in de toekomst, gewoon ja
zonder er zelfs maar expliciet over na te denken,
dus er moet een manier zijn  om dit op
een manier te doen, ja, zo
fundamenteel dat je voorkomt dat je
het systeem gewoon
overbelast door te anticiperen op
te veel mogelijke uitkomsten
en wat interessant is, is dat je
een model kunt ontwerpen waarin de manier waarop je de toekomst verkent
wordt geleid door je effectieve toestanden
[Muziek  ]
en dit wat ik deed voor deze simulatie
waar je
deze verkenning van de toekomst hebt,
is zelf een actiemodel in de zin
dat je
[Muziek]
intern experimenteert met potentiële
functies
en de manier waarop je uh trend ja in
feite door
de beslissingsboom reist  wordt geleid door dit
actiemodel en omdat het een actiemodel is
, wordt het geleid door je effectieve
staat
en omdat het de manier is waarop ik
dat in mijn onderzoek heb gekoppeld, is door toe te voegen
dat dit actiemodel precisie heeft
waar we het over hadden in termen van de
valentietoestanden
um dus wat je krijgt
als een interessant voorbeeld wat ik
hier of zo heb gesimuleerd
en een model dat overdenken kan
, is in feite iets dat
je misschien bent tegengekomen in de
um als je lang geleden cascade-effectieve gevolgtrekking bespreekt,
want dan is in wezen dit model uh
actiemodelprecisie leidend voor de
manier waarop de drie zoekopdrachten
worden uitgevoerd, maar
op een gegeven moment begint deze agent
zich
een beetje voor te stellen, ja, enkele negatieve gebeurtenissen
en begint te um
in feite begint de precisie af te nemen
van de manier waarop ze in de
toekomst onderzoeken
en beginnen ze zich meer
negatieve resultaten voor te stellen,
want toen de precisie van hun
actie hoog was
, hadden ze in feite een zelfverzekerde soort
handelwijze in gedachten en waar  ze
zouden gaan
en zouden automatisch
onwaarschijnlijke negatieve
gebeurtenissen naar beneden reguleren, maar zodra deze precisie begon te
dalen, begon deze
agent zich in feite
deze negatieve resultaten voor te stellen en dat maakte
de precisie
nog meer dalen en dan deze agent ja, je
kunt zien dat
ik een beetje berekend in termen van de
breuk  van ingebeelde
gebeurtenissen die negatieve negatieve
uitkomsten waren,
noem het zoals dreigingsperceptie of
s  iets en
en het is slechts een illustratie van hoe je
een proces zou kunnen simuleren, zoiets als
wat we herkauwen um zouden kunnen noemen
of in ieder geval zoals ja, een negatief
gevolg dat wordt
veroorzaakt door over de situatie na te denken
en dat is interessant omdat het betekent
dat je
eigenlijk ook kunt modelleren  veel en
je zou bij machine learning denken dat
hoe langer je
je model draait, hoe beter het wordt, maar als
je eenmaal dit soort recursieve
relatie
krijgt, kun je een soort storing
in
[muziek] krijgen
op de manier waarop de toekomst wordt voorgesteld of
verwacht
je brengt dit nog een stap verder
[Muziek]
je kan ook eigenlijk ik heb hier ook een foto
,
um deze
dus dit is waar iets dat
een beetje op
spieren lijkt, hiërarchie kan een rol gaan spelen,
zelfs vooral als je begint te
maken  dit met een
extra laag, maar hier heb ik gewoon
[Muziek
] deze verfijnde affectieve
gevolgtrekking
[Muziek] verbonden
met een hoger niveau dat in dit geval
uitlaat beschrijft  ionenhonger en valentiestatus
um en het punt is
en dat is iets wat ik de vorige keer ook benadrukte,
het liet het model zelf niet zien
dat en hoe meer honger je hebt,
hoe sterker je wordt gedreven door
voorkeuren voor fruit,
hoe meer uitgeput je bent  sterker
ja, je bent gedreven om te voorkomen dat energie uitbreidt
en valentie is dan een soort samenvatting van
hoe goed je in staat
bent om al deze verschillende
soorten voorkeuren te beheren en hier laat ik
gewoon een
voorbeeldsimulatie zien waarin je deze
drie verschillende
toestanden van een hoger niveau hebt  en ze zijn een soort van
ja
valentie eh sorry put de uitputting uit
en honger zijn
in zekere zin een soort van wedijver, omdat de agent
moet
um om voedsel te krijgen ze nodig hebben om energie te verbruiken
[muziek]
maar ja terwijl ze thuis zijn,
hun honger laten rusten  verhoogt de
energieniveaus, ja, de uitputting neemt af, dus
er is een soort
cyclus-cyclisch gedrag
waar ja, als je het volgt, het best
interessant is om te zien dat
[Muziek]
er in Hongarije is  dit geval een zeer
sterke aanjager van negatief affect, dus je
ziet dat wanneer woede hoog is, de
toestand laag is en de beste
situaties zijn
in dit soort gevallen waarin je ziet dat
ze allebei
laag zijn op hetzelfde moment, dus ze zijn
eigenlijk
[Muziek]
niet hongerig en ook niet uitgeput
ik bedoel, er zijn verschillende soorten
balansen die je hier kunt implementeren en dit
is
in die zin slechts een illustratie, maar
je kunt al manieren bedenken waarop
dit ook betrekking heeft op
zaken als depressie, bijvoorbeeld
waar deze  uh mensen met een depressie
zouden uh vaak rapporteren
of hebben gehad dat ze een depressie hebben gehad
en zouden melden dat ze
een gebrek aan interesse hebben een verminderde
eetlust
want als je echt uitgeput bent,
betekent dat dat je een sterke voorkeur hebt
tegen het uitbreiden van energie
en dat betekent dat  je kunt
het plezier van eten niet meer anticiperen
en je kunt het niet eens ervaren omdat
je dit extreem
en uitputting hebt of in dit geval de
uitdrukkelijke ja de  depressieve
toestanden worden geassocieerd met het
ervaren van gebrek aan energie.
Ik bedoel, dit is als
een voorbeeld van
hoe verschillende soorten
verschijnselen die we kennen van psychiatrische
aandoeningen zich
daadwerkelijk voordoen zodra je
dit soort modellen
in detail begint te construeren. Laten we eens kijken of ik dat
kan  er is dit aspect,
dus dit is een beetje op het
individuele niveau en zoals ik al zei, ik wilde
met je delen hoe dit werkt als je
begint na te denken over
meerdere um tenzij
er vragen zijn eh
ik ga gewoon verder, je kunt op um drukken  verstop je
dat ding stop met delen om het te verplaatsen
en dan denk ik laten we Dean hebben
en dan Steven dus decaan ga ervoor
nou
mijn vraag past perfect bij waar je het
net over had, dus in
wezen uh het vergelijken van een t-search met een zoekactie in een
boom
waarvan ik denk dat  van als natuurlijke orde en
je dia over combinatorische
explosie mijn vraag was in eenvoudige
waarschijnlijkheid dat het binaire getal in kaart wordt gebracht is wat het
is de ontdekkingsreiziger actie
is beperkt beantwoorden van wat goed is en
wat is b  advertentie op een of andere versie van het valentiecontinuüm
verleden dat men zich afvraagt wat er gebeurt als c
mpromissen inrui
en worden.  een derde optie
valdeur met optioning als functie
als de sleutel die hun deur zou
bevatten, zeg
vier keer beloning en twee keer pijn, dus
niet genoeg om blijvende gevolgen te veroorzaken,
maar nog steeds exponentieel ten opzichte van de
acute uitkomst.
er zou geen signaal zijn voor deze optie alleen
de barrière die al dan niet geladen
is, is transparant
je kunt de beloning zien je kunt het
bliksemschichtsignaal zien
dat aangeeft dat de barrière kan
worden opgeladen op
basis van wat als dat de
epistemische en specifieke
van de vereenvoudigde waarschijnlijkheidsmapping uitbreidt om
nu distributie te omvatten
die is  derde mogelijkheid en
perceptie sensing wat de
potentiële schok is net als onderdeel van een 4x
resultaat
denk je dat de effectieve lading continu blijft
in t  ermen van het pad naar hernieuwd
vertrouwen
ik weet dat dat een heel lang ding is, maar in
wezen
dacht ik dat dit de richting was die je
zou kunnen gaan met dit werk
en het bleek een goede weg te gaan, want
dit is precies het soort vraag
als je een leerling hebt
die  in een nieuwe context gegooid, hebben ze
niet de neiging om alleen een binaire keuze te hebben,
dus hoe kunnen we ervoor modelleren, omdat
we willen dat dit in echte situaties wordt toegepast,
dus
klap klap dat is perfect, bedankt,
ik bedoel, het probleem van de continue versus discrete
toestandsruimte is mooi  universeel ja
um ik denk dat de manier waarop onze geest de
neiging heeft om ermee om te gaan natuurlijk
is om het eerst in
soortgelijke categorieën te slijpen en dan later, wanneer
je lokaal in de situatie bent,
uiteindelijk de details op het
continue niveau
precies uitzoekt, dus ja  dat is wat ik niet deed,
ik negeerde het verhaal van de continue toestandsruimte
hier en alleen omwille van de
simulatie,
maar wat leuk is, is dat wanneer je
naar de parameters begint te kijken, je daadwerkelijk
de continu krijgt  ous play of like the
sorry de manier waarop de variabelen
variëren in de loop van de simulatie je
krijgt het continue deel terug
zo cool en ook decaan omdat
ik zag dat je een t-bocht naderde,
het is een discrete
keuze op het moment, maar wanneer je
terugtrekken en als je
wat als het bijna uh maakt
continu door het generatieve model
van de leerling
in dit geval het maakt dat die situatie
van discreet naar continu gaat
en ook als je aan het leren bent, zou je kunnen
rusten of je zou kunnen eten
en dus is het eigenlijk  zoals ons effect als
leerlingen,
aangezien we optimaal aan het foerageren zijn, moet het
echt in een belichaamde zin worden beschouwd,
want
op elk moment dat je weet wanneer je
Casper's paper leest, hadden we allemaal kunnen denken
wow
we zijn een beetje moe en dan
verandert dat dat is een  binaire beslissing, maar
het maakt deel uit van meerdere
overlappende continuüms, dus ja, het
weerspiegelt
verzoenen herstel cool dus bedankt voor
de vraag decaan um stephen
ga voor de vraag en dan um iemand
anders en dan als n  ot casper
ja, ik zou graag je mening willen weten
over hoe
context binnenkomt, ik zie dat we nadenken over
schalen en het is erg verleidelijk
om dit allemaal op verschillende manieren te schalen, maar
dit komt bijna overeen met het idee dat
ze over trans praten  contextualiteit i we
moeten nadenken over verschillende
manieren waarop we ons in de omgeving bevinden en ik
denk dat de manier die
ook aansluit bij de psychiatrische
uitdagingen is
dat, zoals je zegt, het
affect van zichzelf begint weg te lopen, zodat in
tegenstelling tot iemand die misschien  heeft
die stoornis niet en kan herijken of
opnieuw afstemmen
op de nieuwe omgeving iemand met de
stoornis
het is een beetje zoals je zegt het loopt
van zichzelf weg maar ik zou geïnteresseerd zijn
omdat een van de dingen met dit werk
is dat het  de omgeving
in het potentiële behandelingsregime en
het maakt niet alleen het allemaal over de
geest en het lichaam,
dus alleen maar context en en hoe dat
dat een impact heeft
um ja dus
in dit soort modellen in dit geval i
[Muziek]
vereenvoudig  d het maar zoals we ons herinneren van
de laatste keer dat
dit d hoge niveau d zou ook
contextuele toestanden omvatten en dan kunnen die
contextuele toestanden worden afgeleid op basis
van andere dingen, zoals
externe signalen en
dus ik observeer mezelf bijvoorbeeld terwijl ik
aan de eettafel zit
en ruik  voedsel kan
[muziek]
een soort hongertoestand veroorzaken
en dan verhoogt dat mijn
eetlust in
wezen of zoals mijn voorkeur
voor het eten van voedsel, dus
er is eigenlijk ja, er is ruimte om
gewoon dingen op te nemen zoals
waar de context
bepaalt hoe je voorkeuren zijn  gestructureerd
en
of op zijn minst van invloed op de manier waarop ze zijn
gestructureerd en dit heeft dan interessante
implicaties voor zaken als
ptsd waar mensen flashbacks zouden krijgen
als ze zich
in een bepaalde context bevinden die ze bijvoorbeeld
associeerden met deze ervaring
of ook verslaving.
eh
mensen in de eerste lijn van behandeling met
sterke verslavingen,
zoals mensen gewoon uit hun
context halen, zodat deze hunkering  s worden niet
geactiveerd
[Muziek]
dus en ik denk dat als je transcontextualiteit zegt,
dat een heel interessant woord is, ik denk
dat je
bedoelt dat je in zekere zin een andere versie van
jezelf hebt
voor elke andere context
ja en het is ook zo
dat dat
stuk, ik bedoel, ze praten daar
nu veel over met
um gregory bateson's werk aan het ontwikkelen
in termen van kijken
naar meerdere contexten
en warme data ze hebben het over warme
data dus data het zijn niet alleen
dode data maar het leeft in  een manier waarop het
soort dingen waar we over praten
affectieve inhoud heeft en
transcontextualiteit betekent dat als je
verschillende contexten wilt begrijpen
en niet alleen afzonderlijk wilt behandelen en ze met elkaar in
verband wilt brengen,
er een manier moet zijn waarop ze
de levende component van context zijn
op de een of andere manier
in leven gehouden eh ja
ja dat komt eigenlijk misschien is dat een
leuk vervolg tenzij er andere
vragen zijn er is een mooi vervolg op het
um cultuur gedeelte want
geweldig ja ga ervoor ja oke
um zijn  veroorzaken
het meest stabiele deel van onze context
[Muziek]
naast uh fysieke basisvariabelen zoals
temperatuur
enz. Maar onze lichaamstemperatuur bijvoorbeeld,
maar
als je eenmaal verder gaat en een van de
meest stabiele
componenten zijn andere mensen in onze
omgeving en
hoe we hoe we  coördineer met hen eh
en het komt ook terug op
enkele van de punten die eh
werden gemaakt op het retoriek uh-verhaal,
maar alleen op het ik denk dat ik het leuk vind
om van onderaf te beginnen, dus ik begin gewoon met
de manier waarop eh
ja, de getroffenen  staten vertalen um zo
gedeelde affecten
en gecultiveerde emoties dus in dit
geval um
ik bouw een paar gerundiummodellen
um ik kan degenen hebben die
geassocieerd zijn met competitie
of met samenwerking en er zijn
verschillende soorten modellen
en er zou um zijn als ik geloof
iemand een tegenstander is,
dan heb ik een bepaalde verwachting over
wat ze verkiezen
als ze vijandig zijn ze zo in de
zin dat ze er de voorkeur aan geven
ze willen observeren dat ik niet
ik krijg geen beloning
ze kunnen bijvoorbeeld gewoon concurreren in de
zin dat ze
gewoon hun eigen winst willen maximaliseren en
verschillende soorten
generatieve modellen die ik kan hebben voor de manier waarop
andere agenten zich gedragen, dus dat zou zijn
als
de antagonistische en competitieve
versies
en dan is er zoiets als  corporatie
um kan ook verschillende smaken hebben je
kunt agenten hebben die
echt voorkeuren hebben
om je winst te maximaliseren of je kunt
agenten hebben die alleen samenwerken als het alleen
maar om hun winst te maximaliseren
[Muziek]
dit soort voorkeursvectoren is
eigenlijk wat  je kunt afleiden op
basis van hoe mensen zich gedragen en wat voor
soort situaties blijven bestaan
ets als een altruïst altru
sme versus egoïsme toegang je zo
het zo kunnen zien maar en dan v
orbij egoïsme is er zoiets als m
chi
vellistisch nee het is zoiets als je wi
t de andere persoon  om minder te hebben,
dus dat is iets wat
ik denk dat zelfs voorbij egoïsme gaat en hoe dan ook,
er zijn verschillende soorten uh generatieve
modus  ls dat je kunt
toepassen om het gedrag van anderen te begrijpen,
en ik wil gewoon een
generatief
zoals een dynamisch model met je delen dat ik vrij
lang geleden heb gemaakt voordat
ik eigenlijk in de actieve inferentiemodellering kwam
per se en toen duurde het een  terwijl
om het gepubliceerd te krijgen,
maar dit is werk uit 2000
2015. um
en het was een behoorlijk grote uitdaging om
het gepubliceerd te krijgen omdat mensen
ja, het is alsof dynamische modellering niet
erg gemakkelijk te
verkopen is aan alleen psychologen die gewend zijn
aan hun
t-tests  en alles behalve dit model
ging over
kinderspel of eigenlijk spel kan elke
interactie tussen agenten zijn eigenlijk
was het kinderspel leek meer op
de onmiddellijke toepassing maar
wat hier gebeurt is dat elke
agent
een beslissing genereert en alleen de binaire beslissing
in dit geval um  nul en één zoals
eerder genoemd kun je het vaak
terugbrengen tot binaries um
en in dit geval gaat het over spelen, dus
spelen ze samen ja of nee
als de agent probeert te spelen met de
andere agent
dan alleen als ze allebei proberen dat te
doen, hebben
ze het opkomende spelresultaat dat ze
samen spelen,
dus er is een soort conditionaliteit
ingebed in hun omgeving als een van
hen probeert samen te spelen en de
andere niet, dan zullen ze
dan  je krijgt een nul-uitkomst en aangezien
ze allebei laag zijn,
bouwt dit soort um op in deze dynamische modelcontext
ik heb verschillende um-
zelfinvloeden op de cel gebouwd dit is
gebaseerd op een
emotietheorie van nico ryder ik weet het niet
, ik bedoel
hij is een beetje beroemd in nederland,
maar
emotionele theoretici, maar dan een beetje
vernieuwd
voor dynamische systeemtheorie en het
basisidee is dat je deze
zorgen hebt, dus
dat werd ook genoemd in deze
spierpiramide um en zij deze zorgen
en hebben de neiging om gedrag aan te sturen,
maar  ze hebben ook de neiging om te sturen of hebben de neiging om
beoordelingen te genereren in termen van of er aan
uw
zorgen wordt voldaan en dat kan
emotionele uitingen veroorzaken
die vervolgens de andere
persoon in  de omgeving en vice
versa natuurlijk,
dus dat was iets van eerder werk,
maar toen begon ik dit te gebruiken
om um te genereren,
ik bedoel
ja, vertaal het om het in wezen te activeren.
model dus
als je geïnteresseerd bent in actieve inferentie,
maar je bent al bekend met een aantal
andere dynamische modellen,
meestal is het een vrij eenvoudige
vertaling.
Het betekent alleen dat je
bepaalde delen van de puinhoop herinterpreteert,
soms betekent dat je
bepaalde vergelijkingen reorganiseert,
maar vaak  de kernbegrippen die ten grondslag liggen aan het
model, want ik bedoel de meeste ja, de
modellen zijn altijd
alles, ik bedoel, meestal worden ze
heel zorgvuldig door wetenschappers uitgevochten, dus
ik heb de
neiging om elk model als een
potentieel te beschouwen en
ja, dat heeft iets van waarde dat
kan worden vertaald  in het nieuwe
in dit interpretatieve kader
en hier gaat het over wat voor soort
voorkeuren de agenten hebben
en dit is het lagere niveau  dus ik zorg ervoor dat
hun voorkeuren om alleen te zijn
samen te zijn en dan is
een soort van dit een parameter hier
zou zoiets zijn als een
symmetrie-vooroordeel, dus dit is een voorkeur
om iets anders te doen dan de andere
persoon
het is meer een hypothese zoals ik al zei
voordat elk model een
parametrisering is is een hypothese kan
worden getest of er zo'n
symmetrie-bias is
in de praktijk lijkt er toch
zoiets te zijn
alleen om je niet te overstelpen met
getallen, maar
we kunnen dit dan hiërarchisch maken en het uit
laten spelen
[Muziek] na
verloop van tijd stappen en dan
begint deze agent
in de
loop van de tijd hun zorgen te beheersen, dus sommige agenten willen misschien
veel meer samen spelen dan anderen, dus dan krijg je
zoiets als een baseline
um zorg voor autonomie of
alleen spelen versus een  bezorgdheid om
saamhorigheid of verbondenheid of
iets dergelijks
en dat zou zijn, ik denk dat in elke
persoon een soort van wedijver is,
dus het idee hier is dat je
bewijs verzamelt  ce voor elk van deze
staten en ze zijn
ja, ze bepalen je voorkeuren,
maar als je je te eenzaam begint te voelen, ben
je misschien bereid om
autonomie op te offeren en
wanneer je begint te um en vice versa
wanneer
je meer autonomie nodig hebt en voelt  wees bereid
om
alleen te spelen ik bedoel dit is een
basisconcept het kan worden toegepast op elke vorm van
balans tussen voorkeuren
[muziek]
en je kunt het ook toepassen eigenlijk
verwacht ik hier toch nog een dia
ik heb hetzelfde toegepast  concept
om dingen te modelleren
zoals vertrouwen, dus vertrouwen games
waar je een idee probeert te
krijgen, bevinden we ons in een context waarin
we samenwerken of bevinden we ons in een
context waarin we
tegen elkaar zijn en het zijn eigenlijk
dezelfde soorten mollen,
maar  dan met een extra draai is
dat je nu ook
de voorkeuren van de andere agent afleidt in
zekere zin eh
met dezelfde modellen toegepast, dus er is er
een en daarnaast is er nog een
laatste ding dat ik wilde
delen  laten we eens kijken hoeveel tijd oh we hebben
nogal wat tijd zaken
eh ik wilde gewoon
een paar dia's met jullie delen
om dit af te sluiten van een lezing die ik gaf met
maxwell ramstadt
in canadese neurowetenschappen spotlight was
dichtbij in september ergens in september
um
gewoon om te gaan  een beetje dieper in op
wat je doet als
je dit type model hebt
dat een
psychiatrische
[muziek]
aandoening kenmerkt of zou kunnen karakteriseren,
dus er zijn altijd verschillende soorten
domeinen van de staatsruimte
en we beginnen met iets dat we een soort
van
veronderstel een functionerende uh
of in ieder geval het potentieel om te functioneren of
het model um
en dat is het soort uitgangspunt
maar dan kijk je naar oke op welke
manieren het kapot kan gaan
en welke soorten combinaties van
parameters resulteren in verschillende soorten van
wat we noemen  computationele fenotypes
die in dit geval geassocieerd kunnen worden met affectieve
stoornissen
en wat leuk is, is
dat
je nu samen computationele fenotypes kunt gaan doen
k  een kaart van
verschillende soorten problemen die zich kunnen
voordoen
en deze kaart hoeft niet
strikt categorisch te zijn in die zin dat
de parameterruimte grotendeels continu kan zijn,
zodat je clustering kunt krijgen,
maar het hoeft niet absoluut te zijn, dat
kan  code mobiliteit je krijgt het een beetje
gratis omdat
er een soort koppeling is en
je kunt het in feite
combineren met dingen als rdoc. Ik weet niet
of je daar bekend mee bent, maar
het is een
soort alternatief voor de dsm
die  is een categorie aangezien het meestal een
categorische benadering is,
onze hond probeert zich ook meer te concentreren op de
onderliggende
mechanismen die deze verschillende
fenotypes genereren en in die zin zou
dit type computationele
fenotypering het onderliggende
statistische hulpmiddel kunnen zijn dat verschillende soorten onderzoeken zou kunnen leiden,
niet alleen  affectieve stoornissen op het
basisniveau maar ook sociaal emotioneel
functioneren
[Muziek]
want natuurlijk, zoals we in
het begin begonnen, zijn die ingewikkeld
met elkaar verbonden en
dat is waar de context
belangrijk wordt
en de manier waarop dit de laatste dia is die
ik wil delen,
is dat we dit soort tools nu kunnen gebruiken,
laten we zeggen dat we ze kunnen aanpassen aan individuen
en op basis van wat een grote verscheidenheid
aan  gegevens kunnen zelfrapporten zijn, kunnen
objectieve maatregelen
zijn, maar ook dingen als
zelfs de meer traditionele maatregelen kunnen
worden gebruikt om het model een beetje te initialiseren
en er zijn verschillende soorten
benaderingen die u daar kunt nemen
en het basispunt is dat u nu
een um kunt hebben  als je een model
van het juiste model wilt hebben, is het een het is een
metamodel. Het is een model van het model dat de
neiging heeft om
de manier te beschrijven waarop een persoon hun
gedrag en hun fouten genereert
en de manier waarop hun gevoelens in de loop van de tijd evolueren
als je dat eenmaal hebt  kunnen dat
gebruiken
om hun
weersomstandigheden bij wijze van spreken te voorspellen
en die kunnen contextafhankelijk zijn, ze
kunnen
te soort gebonden zijn aan een vraag die
op trans cont werd gesteld  extualiteit
we weten dat de kans op regen
afhankelijk is van bepaalde contextuele factoren
factoren die niet echt ja dat
hangt af van de
dynamiek op hoog niveau
op de schaal die niet lokaal is ja
het is niet lokaal
[muziek]
op dezelfde manier wat er
in je gebeurt
lichaam of laten we zeggen dat je hartslag
[muziek] kan worden
gecontextualiseerd door wat er in
de rest van het systeem gebeurt
en wat uiteindelijk de droom is
voor deze
psychiatrische toepassing, zou
een effectieve
conclusie zijn dat therapeuten en
psychiaters enz.
niet  hebben iets statisch, zoals een
boek
als dsm dat mensen gewoon in
hokjes plaatst, maar in plaats daarvan hebben ze deze dynamische
tool
die zichzelf bijwerkt
door feedback met de cliënten
en
die vervolgens vrijgeven om de therapeuten te helpen en
dan
kunnen de therapeuten
die tool ook verbeteren, dus  in die zin krijg je een
triade um
waar de en dit kan niet alleen worden toegepast
op
therapeut-cliëntrelaties, maar
kan ook worden toegepast op
laten we zeggen hel  p cliënten
in hun thuisomgeving om zich te verhouden
tot hun
eh ja hun dierbaren
hun school en of hun
ja hun werkomgeving
dit zou een
gepersonaliseerde behandelingsvoorspellingstool
en behandelingsmonitoring zijn, dus er zijn
verschillende
[muziek
] toepassingsniveaus, ik bedoel, ik concentreer me
hier  veel over
psychiatrische toepassingen omdat ik
persoonlijk denk dat dat er
een van is ja een die ik
het meest fascinerend vind er zijn tal van
andere toepassingen die
je kunt bedenken dit soort
[muziek]
modellen kunnen voor allerlei commerciële doeleinden worden gebruikt
als je erover nadenkt
entertainmentindustrie hoe
[Muziek]
een output te genereren die een beetje gepersonaliseerd is
om iemand te entertainen
ik bedoel, er zijn zoveel, zoveel stappen
die je kunt nemen,
ik concentreerde me gewoon op de psychiatrische kant
dat ben ik
ja, dat is het zo'n beetje voor nu, maar
ik ben verder we kunnen een paar uh yep ook
leuke konijnenholen vinden
[Muziek]
laat me eens kijken hoe ik kan stoppen met delen ja
ja geweldig bedankt casper super
gr  eet om ons te helpen
de krant opnieuw te bekijken en ook een deel van je
eerdere werk en een deel van dit andere werk
en het viel me echt op dat je het hebt
over verder gaan dan de dsm
naar dynamische systemen die de andere dsm modelleren,
dus het is  een beetje acroniem overlap, maar het laat
gewoon zien hoe wanneer
we algemene principes hebben, het ons helpt
af te dalen
in de nuance en de context de
subtiliteit van een klinische relatie
een amusementsrelatie de
educatieve relatie
en eigenlijk volledig recht doet aan de
complexiteit van
de belichaamde situatie in plaats van
denkend dat we gewoon
een soort miso-niveautheorie zullen
hebben die uiteindelijk tussen de
algemene dynamische systeemtheorie of
complexiteitstheorie valt en dan op de
feitelijke details, dus het was geweldig om
over deze gevallen te horen,
dus we hebben um stephen  en dan Scott en
dan iedereen die zijn hand
opsteekt ja bedankt dit is echt spannend met
ik ben geweest ik heb een aantal van de gelezen
werk rond de um
het dynamische soort opties voor
psychiatrie dat je hebt gedaan en ik
denk dat
een ding me opvalt is dat je praat over het
zelf, de ander en een
uitkomst en de uitkomst leuk vindt, lijkt het
alsof mensen worden ondergedompeld in de
uitkomst  het geeft een manier om dit
zelf-andere
dilemma op te lossen, op een manier dat de valkuil
van de moderne psychologie en psychiatrie is dat
je iemand het zelf noemt omdat je
het zelf
en de ander kunt analyseren omdat je de ander kunt benoemen en
analyseren en dan al het
andere  gaat gewoon van daar en het model
is net
alsof het dominant is maar er wordt nooit over gesproken,
terwijl hier het model centraal staat, maar
als je het
begint te maken over de uitkomst en
de context, kunnen
nu plotseling het zelf en de ander
een meer gaan nemen  opgeloste ruimte weet je en dat
en de
positieve psychologie en de cliënt
kunnen meer keuzevrijheid
in hun eigen leven krijgen, dus ik zou gewoon ja, ik zou
geïnteresseerd zijn in hoe je die
relatie met jezelf zag  anders een uitkomst
ja, ik bedoel
in de interactie
lost het onderscheid tot op zekere
hoogte op
in die zin dat ze
elkaars modellen co-creëren om zo te
zeggen
eh en uiteindelijk hebben ze
tot op zekere hoogte een gedeelde realiteit um
en  wat deze realiteit
echt maakt of als gedeelde verwachtingen, is
het feit dat
ze ze uh samen hebben
en veel dingen in de samenleving
functioneren
alleen maar omdat andere, omdat we er allemaal tot op
zekere hoogte in geloven, zoals
geld, is een heel duidelijk voorbeeld, zoals de
de enige waarde die geld heeft, is dat
andere mensen geloven dat het waarde heeft
en nogmaals, ik bedoel zelf andere ik denk dat je
er uiteindelijk niet echt
aan kunt ontsnappen um
ik denk niet dat we dat nodig hebben, want
als het gewoon een kwestie van het niveau van
beschrijving is  ik denk dat en net zoals de
cellen
van het lichaam duidelijke eenheden zijn, maar
tegelijkertijd maken
ze deel uit van één gat en
ja, dit is als de gestalt, in feite komt
deze lange psychologie soort terug
om je in zekere zin te achtervolgen
en de  re is het
opkomende gat dat anders is dan de som
van de vonken
ik vind het niet erg om
zo lang over de eenheden te praten, maar ik denk dat wat je
beschrijft echt belangrijk is dat
je in gedachten houdt
dat het maar één niveau is, ja uiteindelijk  een
reductie
ik denk dat er een andere was is het een
vervolgvraag
[Muziek]
ja nou ik denk dat dat logisch is ik
denk net zoals je zei als
als de uitkomst wordt gemeten
verandert dat de manier waarop we denken
alsof we  begin naar de ruimte te kijken
de omgeving het resultaat de context
ik bedoel zijn we in een heel ander
paradigma voor de behandeling van
stoornissen dat is een heel
interessante omdat
ik bedoel ik ken een heel interessant
onderzoek naar de manier waarop
psychiatrische categorieën
cognitie en gedrag hebben beïnvloed  culturen in
wezen geloven mensen dat ze een
depressie hebben
of dat ze een depressie hebben en dan kunnen ze
er niet uit komen omdat ze
uiteindelijk geloven dat dat hun
ziekte is  een soort discreet ding
waar ze gewoon in zijn blijven steken,
dus dat is een heel interessant voorbeeld
waar
in die zin een soort van mindwear is
en ze programmeren
en ze specificeren de manier waarop je
je wereld structureert
en wat ik leuk vind aan dit soort
geïndividualiseerde modellering  is dat je
afstand kunt nemen van die categorieën je
niet eens iemand hoeft te
vertellen dat ze een
klinische diagnose hebben je kunt vertellen
hoe je weet hoe je ze kunt helpen omdat
ze individuele voorspellingen hebben
voor de behandeling, maar je hoeft het niet te vertellen
ze zoals oh
we stoppen je in deze bak
[Muziek]
er is iemand ja dat is alsof het
een spectrum wordt en er zijn
verschillende
attractoren in die staatsruimte,
maar we hoeven
deze strikte tweedelingen niet meer te maken, ik
bedoel misschien voor de verzekering  dat is de
enige
limiet het is alsof de verzekeringsmaatschappijen
willen weten of we hiervoor moeten betalen
of niet
het is zo waar dat het impliciete verhaal
van de diagnose
is dat je weet dat je twee soorten mensen hebt  leer
de gediagnosticeerde en de niet-gediagnosticeerde en als
je drie van deze vijf symptomen
hebt, zit je in deze doos
en het maakte me bijna aan het lachen om dit laatste
punt over verzekeringen.
zoals je weet, een klein beetje,
een klein beetje betalen of zoiets, er is een
heel niveau van nuance,
dat is wanneer we hier
op een grote manier over nadenken, dus bedankt voor dat
antwoord um
scott ga je gang casper dan scott
het was iets dat ik ook ik  probeerde
ik een lezing te geven op mijn
psychologieafdeling of zoals de
hersencognitiebijeenkomst op mijn
universiteit, terwijl ik in feite zei dat
als we dit in principe kunnen afwisselen, we
iedereen kunnen behandelen
en voor zover ze
geïnteresseerd zijn in het
verbeteren van aspecten van hun  het leven ik denk dat
iedereen wel wat dingen heeft die ze zouden
willen verbeteren, dus er is zoiets als, je
hoeft het niet eens te beperken
tot het soort model waar je gewoon
wacht tot de dingen vreselijk mis gaan en
dan y  je begint te proberen
te helpen, zoals preventieve behandelingen
die niet gebaseerd zijn op de lucht en dit
soort ziektemodel in wezen
sowieso en die prodromen kunnen worden
onthuld door deze afgeleide
parameters zoals onzekerheid,
dus voordat de echte situatie begint, is het
echt
een goed punt, dus Scott  dave en blue
zo fantastisch er zijn zo veel dingen
zo veel threads hier laat me er een
paar samenvoegen en het is
op deze
[muziek]
ruimte van sociale en geïnternaliseerde
normen en folkways dus dsm
iv gebruikte om het culturele fenomeen op te sommen
dat niet als stoornissen werden beschouwd
zoals tarantella of je kent
de
of de verschillende dingen waarvan je weet dat
ze cultureel waren, niet als
stoornissen beschouwd,
maar dat leek altijd erg
imperialistisch
uh de manier waarop ze dat deden, maar het is best
interessant als je begint te verhuizen
naar
de um je noemde
verzekering  bedrijven en wat ze
betalen voor het benoemen
van stoornissen is dat
veel van hen gewoon stoornissen zijn
omdat ze je niet laten
fu  nctie als fabrieksarbeider
weet je wat ik bedoel er is allerlei
context
buiten die dicteert of een
aandoening een aandoening is
en dus ik hou van dat idee waar je het
over hebt over de clustering
en de voorspellende elementen er is een
ehm
mensen in de volksgezondheid niet  -geestelijke
gezondheid lichamelijke
ziekte gezondheid praten over veertig procent
vier nul veertig procent van de
wereldwijde gezondheidsinspanningen voor elke opkomende
pandemie wordt van de een naar de ander herhaald,
dus stel je de kostenbesparingen en besparingen op middelen voor
als je begint met voorspellende geestelijke
gezondheid zoals mensen hebben gesproken
over de begeerte veroorzaakt de ptss-
generatie, dus je kunt deze
clusters van
dingen hebben die moeten worden aangepakt op
schalen van miljarden mensen
en dat idee over het samenvoegen van behandeling
in normen, dus echt niet praten over
behandeling, je hebt het gewoon over
een continuïteit  van existentiële steun
in de samenleving dat is dat is echt
fascinerend,
hier is de vraag, dus het is best
interessant  re was een aantal jaren geleden een artikel over zacht paternalisme
en de econoom
dat idee dat als ik bijvoorbeeld een
gokprobleem heb, ik me kan registreren bij de
staat Missouri om me niet toe te laten in de
gokschepen die de Mississippi op en neer gaan
wanneer  ik heb een moment van duidelijkheid ik kan
zeggen laat me niet op de schepen
en dan ben ik daar geregistreerd en dan
laten ze me niet op de schepen als ik
de drang voel om te gaan gokken, dus er is
dit soort van
die externaliteit uitnodigen in een van de
dingen waar ik je naar wilde
vragen, zijn je gedachten je onderbuikgedachten
over soevereiniteit en dus
definieer ik een soeverein als iets dat
niet om toestemming of vergeving hoeft te vragen
en het is altijd een externe teleologie
het is altijd een  projectie uit of
het een godheid of royalty of een land of
een bedrijf is
we projecteren het uit zodat we er zelf aan kunnen
binden oke dat is mijn bewering
oke dus ik zoek het is dat
soevereiniteit een abstractie
van zijn onderwerpen moet hebben
want dat is het nee  Dus we
projecteren
het om ons te abstraheren, zodat we
de grote problemen kunnen aanpakken
en vervolgens de anomalieën waar we voor zorgen
met een massale
aanpassing om het
goed te lokaliseren, zodat het voelt alsof uw klinische
idee over psychologische toestanden kan
worden gebruikt voor  politieke doeleinden en
ik heb het over op een positieve manier,
niet in een slechte manipulatie maar een goede
opzettelijke manipulatie
van affectieve toestanden die positief zijn
voor burgerbetrokkenheid
en dan gebruik je in feite dezelfde
begrippen als
psychische stoornissen, maar je begint te
corrigeren voor laten we ze noemen  politieke
wanorde,
juist omdat het gewoon normatieve staten zijn
,
dus dat is waar ik nieuwsgierig naar ben,
heb je nagedacht over
hoe je culturele staten van een
groep kunt
projecteren, zoals het op het scherm projecteren
en dan kijkt iedereen ernaar en zegt
huh dat zijn wij  daarboven, laten we daar
naartoe gaan, nu een
soort vraag. Het is een heel
interessante vraag.
Ik heb een student die aan li werkt.  De
communicatieve
culturele dynamiek assimileert de
manier waarop overtuigingen
een soort van minimalistische manier zijn
die kan worden gezien als
eh ja, gemodelleerd op dezelfde manier als de
virale verspreiding van um, maar dan zijn
ze vanuit het perspectief van de
overtuigingen
die zich verspreiden, het is een soort van  zoals
elke keer dat het probeert te
zijn, probeert iemand het door te geven aan
de volgende persoon,
de vraag is hoe goed het past
bij
de volgende geesten en alleen dan
alleen als hun pasvorm dichtbij
genoeg is, kan het in wezen reproduceren,
dus dan is uw vraag  is zoiets als
een niveau verder dan dat waar je bent,
we proberen te voorspellen welke boodschap
bij welke groep mensen past en dan
kan dat in zeer gelijke richtingen worden genomen,
maar je kunt het ook een beetje
gebruiken om um te breken
uh politieke bubbels
en het leidt tot extremisme
zoiets dus er zijn verschillende soorten
want uiteindelijk is het een hulpmiddel eh dat klopt
en een opmerking over die politieke kant
omdat iets mensen naar voren brengen  is
we het niet alleen over de
communicatie of alleen de
retoriek,
het gaat eigenlijk over het doen van een
systeemidentificatie en mogelijk het vinden van
latente overeenstemmingsgebieden die slechts twee termen
zijn die bijvoorbeeld door twee gemeenschappen worden gebruikt,
dus ja, maar zeer belangrijke en
interessante
onderwerpen i  ik vroeg me gewoon af, sorry dat je
het over soevereiniteit had,
dus ik vroeg me af hoe je
dat aankijken tegen
soevereiniteit, want de manier waarop ik
soevereiniteit zie is net als
uh server en lichaam is als iets
dat
volledige macht heeft over een bepaald domein en
dan
praten over mensen binnenin  dat domein
dus ze zijn volledig
onder de soevereiniteit van dat bestuursorgaan
precies zoals de manier waarop de link plaatsvindt,
is mijn bewering dat
alle soevereinen projecties zijn,
dus ze zijn het zijn goden um
ik zeg niet dat we god hebben uitgevonden omdat ik'  ik ben
een atheïst, maar het kan een godslastering zijn
voor andere mensen, dus we hebben goden uitgevonden
omdat er verschillende dingen zijn die je
weet, dus het is alsof
we hebben royalty's uitgevonden we hebben
landen uitgevonden we hebben bedrijven uitgevonden noem
een andere soeverein ze zijn de dingen die n
et om toestemming of verge
ing vragen we he
ben ze uitgevonden zodat we ons op gr
tere niveaus kunnen organiseren nu hebben we het niet expliciet gezegd, maar
at is waaro
we het deden  het en dus zijn het allemaal
projecties,
dus het zijn allemaal verhalen van ons nu
ze een apart leven gaan leiden,
maar ze kunnen nooit worden geïdentificeerd
dat is het probleem met soevereinen
er is altijd een metafysisch element
ze kunnen nooit identiek zijn aan de
onderwerpen
die  waarom jij dat is waarom wanneer een
soeverein sterft in functie het is een
echte
moeilijkheid voor de soevereiniteit
wanneer een mens die een soeverein vertegenwoordigt
sterft
omdat het gescheiden moet worden
je een staatsbegrafenis hebt maar dan moet het lichaam van het
lichaam worden gescheiden
politiek rechts het is hobbs
het is een leviathan ding
leviathan kan niet worden samengesteld uit de
afzonderlijke delen die het aanneemt op een aparte
aard
en hoe dan ook, daarom is dit zo
interessant t  hoed projectie
en die daad van collectieve projectie
is helemaal waar we nu zijn nadenken
over alle problemen
klimaatverandering mondiale hulpbronnen watervoorraden
financieren
dingen die niet door natiestaten kunnen worden gedaan
we hebben nieuwe soevereine niveaus nodig
actieve gevolgtrekking zal de manier zijn
dat we ze synthetiseren,
het zal zijn of we het actieve
gevolgtrekking noemen of niet, want het is alles wat we
ooit hebben gedaan
als biologische dan levende en sociale
organismen
en het is een manier om het in te kaderen en dus is het
een manier van nu voor mij,
het is een nieuwe teleologie  we kunnen
vooruit projecteren, net zoals je zegt,
voorspellen op
psychologie Ik denk dat we
politiek en sociale toestanden kunnen voorspellen
omdat we voorspellende analyses van clustering kunnen gebruiken.
Het is hetzelfde als
je een stel Amerikanen neemt een andere
student die de verkiezingen modelleerde
Amerikaanse verkiezingen uh  met hetzelfde,
maar ik vind het leuk wat je erover zei,
het is een beetje subjectief, het is net als de
toekenning van macht,
maar dan is het als een totaal
denkbeeldige
ding net zoals we macht aan geld toeschrijven
ja ja ik bedoel geld is de-risking
consolidator
je weet dat het een vorm van geld is wixel
en smith en hume ze hebben allemaal
verschillende ideeën over geld
maar een manier waarop je ernaar kunt kijken is een
de  -risicoconsolidator, dus het neemt alle
risico's en maakt er één risico van, namelijk
hoe kan ik meer geld krijgen
en als dat het geval is, is het een middel
om de risico's van interactie te verminderen,
eigenlijk zou dit ons een manier kunnen geven
om
um te bespreken om het ook naar  het eerdere punt
van instrumentalisme
en realisme omdat het feit dat
geld instrumentele waarde heeft het niet
echt maakt
ik bedoel dat klopt dat is een soort
interessante vraag waar ik
geen antwoord op heb ik bedoel
ik denk dat het in de praktijk echt is omdat
mensen  geloof ja het is als een koningin die
zingt en een ding een ding ik
stel voor dat je kijkt naar uh iemand heeft
me net een paar maanden geleden verrast
over het werk van christopher alexander in de
architectuur als je dat nog niet bent tegengekomen
check het dan  uit
omdat wat hij doet in wezen
naar patronen in architectuur kijkt door diepe
tijd en
en door ruimte en het idee is dat
bestaande praktijken worden vastgelegd in
praktijkpatronen
en als je naar een oplossing wilt kijken
voor een eerder voor een probleem,
kijk dan naar patronen  van praktijk uit andere
situaties en breng ze
naar de situatie hier op dezelfde manier
voelt het alsof we dat kunnen in je werk het is
onthullend
dat we naar praktijkpatronen kunnen kijken
en ze dan als voorspellende modellen kunnen nemen
en dat is wat Chris Alexander
doet in de architectuur
en het is  heel eenvoudig daar
omdat het fysieke instantiaties zijn,
zoals een archeologie
van de geest van architectuur op een bepaalde manier of
de archeologie van de probleemruimte in
ieder geval iets om naar te kijken, het kan
uh vruchtbaar zijn,
bedankt scott, dus we hebben um dave
blue en dan een vraag van  de chat
dus ga je gang dave
yeah um als je kon uh
draai naar de realistische kant van
je ervaring met met deze
vragen
d  o je hebt het gevoel
dat de echte
modellen van mensen dezelfde structuur hebben
als deze transpersoonlijke
modellen of van persoon tot omgeving of
organisme tot omgeving,
mensen in dit veld lijken een soort van uh aan te
nemen dat oh ja het zijn allemaal schildpadden
helemaal naar beneden of het is  dekens
helemaal naar beneden
en ik weet niet of ik ervan overtuigd ben dat
wat je intuïtie is,
interessante vraag eh
ik denk dat het een beetje lijkt op de
manier waarop
je de vorige keer niet kunt praten over
dimensionaliteit en je kunt projecteren vanaf
3D
in 2D-ruimte, maar zoals het begrijpen van een
3D-ruimte terwijl je in een 2D-
ruimte bent, is
het uiteindelijk
eigenlijk een beetje onmogelijk en het is een beetje vergelijkbaar, alsof
je neerkijkt
op de hiërarchie, ik denk dat het veel
gemakkelijker is, waardoor de dingen
veel realistischer aanvoelen  omdat
ze in wezen kunnen,
ze zitten in je
ja, je geest kan ze begrijpen
en als je naar boven gaat, ben je een
soort transpersoonlijk
deel, ik denk dat het is dat
onze geest niet de capaciteit heeft
om
zoiets volledig te begrijpen
kunnen we, dus het heeft niet dezelfde
ervaringswaarde
ja, ik zou gewoon zeggen
[muziek]
detail misschien um
dus ja ik denk dat je op een
interessant punt komt waar er
een verschil lijkt te zijn tussen
de manier waarop  wat ervaringsgericht
echt aanvoelt en wat
erin zit vanuit een interme-instrumentalistisch
perspectief
en er lijkt niet veel
verschil te zijn als je door
het transpersoonlijke niveau
[Muziek
] kunt bewegen zoals ik al zei ik denk dat
mensen in principe kunnen vormen
maar hogere organisatieniveaus
kunnen samen lichamen vormen en
elke mens is deze eenheid
in dit lichaam, net zoals elke cel
is en elk orgaan heeft uiteindelijk
zijn eigen lokale ervaring om zo te zeggen
zijn eigen lokale gegevens die
misschien worden geïntegreerd
om hun  staten en hun
beslissingen,
maar dan is er het globale patroon en
dat is dat de lokale elementen er nooit
directe toegang toe hebben
en ik denk dat dat iets is
dat op dit punt komt zoals je beschrijft,
maar ja ik  ik denk dat ik
niet het echte antwoord heb, maar ik
begrijp ervaringsgericht wat je
zegt
in de zin dat er zeker
dingen zijn die echt aanvoelen,
er zijn dingen die niet bestaan maar echt
anvoelen dat is ook dat e
manieren zijn waarop trans  persoonlijke
concepten kunnen
bijvoorbeeld hallucinaties veroorzaken bij mensen en
er zijn allerlei
[muziek]
hedge-gevallen en beantwoordt het je
vraag ik denk dat het een heel
interessante is ik heb geen goed
antwoord
dat doet het ja ik denk dat het een  olifant
in de kamer
misschien eh ja en als
ik daar een raaklijn
aan zou kunnen geven um de relatie tussen innerlijk
in de zin van wat er in een
Fristoniaanse deken zit en innerlijk in de
zin van wat er gaande is in verschillende
delen van het zenuwstelsel of  het
organisme Ik kom hier vaak op door te
denken dat
wat de fysiologische eh
de anatomische correlaties zijn van waar we
ons de afgelopen twee weken op hebben gefocust,
grotendeels
in de middenhersenen gebeurt, de
hersenstam wat  van de lagere structuren in de
cortex,
maar de modellering gaat door
in de neocortex, dus de binnenkant wordt
feitelijk
buiten uitgevoerd in het deel van het
zenuwstelsel dat echt goed is in het
uitvoeren van algoritmen
en patroonovereenkomst en herinvestering
van patroontransformaties, maar het
doel van het doen van het geheel  ding
zit grotendeels vooral bij een
klein kind of een niet-menselijk zoogdier
buiten de cortex, dus dat
blaast waarschijnlijk het hele ding
in principe ja van de modellen die ik heb
gebouwd het maakt meestal niet echt uit
waar de gegevens vandaan komen,
zoals uh kan inter zijn  interne signalen
extern
het is belangrijker waar de
gevolgtrekking over gaat,
dus extraoceptie
is perceptie over externe
toestanden van de wereld een imperceptie
over
interne toestanden van het systeem, maar ik kan
extra externe signalen hebben die me informatie kunnen geven
over mijn interne toestanden en
ondeugd  omgekeerd,
dus dit onderscheid is behoorlijk belangrijk,
maar ja, dat lost het probleem niet helemaal op
,
alleen ik vind het leuk  feit dat de modellen een
beetje agnostisch zijn over
waar de informatie precies vandaan komt
cool veel om hierover te zeggen um blauw
en dan een vraag uit de chat en
dan iemand anders in de chat of hier die het
wil vragen,
dus ik hield van de diagnose of  de
eliminatie
van diagnose en clustering in plaats van
mensen te diagnosticeren, behalve als het gaat om
verzekeringen en dus
casper ik ga je belasten met het
uitwissen van dit
in de hoofden van verzekeringsmaatschappijen,
ook omdat ik denk dat er
iets fundamenteels is dat gebeurt
en  ik bedoel, misschien heb ik het mis, maar als
dat zo is, weet je of ik wat gedrag vertoon van
je kent iemand met adhd en ik
laat veel van dat gedrag zien,
dus als ik wat van dit gedrag vertoon,
maar dan ga ik
naar een psychiater en ik'
ik heb de diagnose adhd ik denk dat er een grote mate is,
vooral bij jongere
kinderen, zoals wanneer ze in
zichzelf komen en omgaan met identiteitscrises
tieners enzovoort
Ik denk dat er een grote mate is
van mijn gedrag te verontschuldigen of in stand te
houden omdat ik
een
juiste diagnose heb, dus als ik de
diagnose ADHD
krijg, weet je dat misschien, geef me dan geef ik mezelf
toestemming of excuus
of of ik zal sterker clusteren
in de  groep mensen die
dat soort gedrag vertoont
omdat ik een diagnose heb ik denk dat
dit heel plausibel is
wat denk je ja dat is ook wat
ik probeerde te
krijgen in een zin dat mensen de neiging hebben
om ja te gebruiken gebruik deze interne
representaties om  hun
ervaring te structureren en dan te
reageren ja om hun reacties te genereren
en dan worden deze dozen
self-fulfilling prophecies in wezen
eh tot op zekere hoogte
dan is er die kant, maar
er is ook een andere kant is dat
er ook positieve rapporten zijn dat
mensen wanneer  ze kunnen
de effecten toeschrijven aan
iets waardoor ze zich minder angstig voelen, dus ze
kunnen een soort van uitleg geven over
de manier waarop
[muziek]
en ja, ik weet niet wat ja, het heeft
nadelen  ideën
en positieve kanten ik denk dat ja
een heel gevoelig en interessant iets is,
maar het doet me denken aan de 12
stappen en de eerste stap is om te
erkennen wat voor soort persoon
je bent, natuurlijk gaan we hier niet op
in en het is aan anderen om te
onderzoeken
maar het is een afweging tussen het hebben van een
narratieve zekerheid,
een diagnostisch vertrouwen versus het
alternatief
en dus zijn er onze teamgenoten in betekenis
of een narratieve ruimte
die een van deze splitsingspaden narratief
zullen we dan de lagere niveaus van
ons model hebben, zoals
of we nu oefenen of  niet of
we een baan hebben of niet dat soort dingen
komen in het spel
eh ik wil gewoon de vraag stellen vanuit
de chat en dan um
dean en stephen en scott dus in de
chat schreef iemand dat
kan gratis op energie gebaseerde modellen
een niveau bereiken  in de toekomst
om precies te kunnen voorspellen
wanneer emotie of valentie plaatsvindt en nog
belangrijker wanneer
in de temporele dynamiek van die
cyclus het denken verdwijnt,
dus hoe is onze ervaring  denkbeeld
gerelateerd aan sommige van deze simulaties
met uh je kent het compenserende
effect van kaart of compenserende je
weet
verborgen toestanden waar komt onze ervaring
van denken in het spel
ik bedoel um het wordt tot op zekere hoogte
al gedaan in de zin dat
er toepassingen zijn  of in amsterdam hebben
ze
eh ze proberen
ocd te behandelen
met hersenstimulatie en ze
identificeren de plaats
van de interventie met behulp van
fmri en fmri wordt aangedreven door dcm
die wordt aangedreven door minimalisering van vrije energie
, dus dat doen we al
tot op zekere hoogte
het soort
terugkerende zelfdestructieve
gedragslussen in de hersenen identificeren, in
wezen
dus het interne gedrag van het systeem
en vervolgens manieren identificeren om die lussen te doorbreken,
zodat ze implanteren, ze proberen
gewoon het soort
[muziek]
noot te vinden  waarbij de lus is eh
waardoor de lus circuleert
en dan breken ze ja ze
verstoren die noot af en toe en
dat
leidt eigenlijk  s voor een verbetering
van de functie is het een beetje grappig, want
wanneer ze het verwijderen
en lussen de neiging hebben om vrij snel weer terug te keren
, dus het
lijkt niet zo te zijn, het is een soort van
het is geen zwembadbehandeling, het is meer
een
preventie, het wordt interessanter als
je had  als een realtime
manier om daar binnen te komen, dan heb
je niet alleen elektroden
nodig, maar
een hele reeks elektroden die lijken
op tracking
en het is een beetje eng, maar in
principe zou je kunnen hebben  zoals een
heel
weervolgsysteem binnenin en dan eh als er een
orkaan opkomt
en de ik bedoel, ze probeerden
dat al te doen voor mensen met epilepsie
en
ik denk dat we dan allemaal als een cyborg worden
of zoiets als je dat begint te doen
en dat is  wat misschien niet
ik bedoel, wat ik denk dat ik
interessanter of aantrekkelijker vind,
is dat
als we ons meer bewust worden van hoe
deze gevoelens
worden
gegenereerd door onze relatie met de
buitenwereld, dus
er is  deze use case van um
[Muziek] het
volgen van magazijnmedewerkers
die ik heb geprobeerd om een deel van m
jn werk toe te passen op [Muzi
k] waar
e hun affectieve toest
nden in de loop van de dag kunt volgen en el
e persoon heeft elke keer een ander chron
type  persoon heeft verschillende
tijdstippen van de dag waarop hij zich het meest
energiek voelt en het hangt ook af van hoe
goed hij de laatste tijd heeft geslapen enzovoort.
aangepast aan
de voorkeuren en om het
[Muziek]
welzijn van
de arbeiders te maximaliseren en mogelijk in het
proces
ook de productiviteit te verhogen, dus dat is
als een soort kapitalistisch
potentieel als we zoiets zouden kunnen construeren
en we onze onze modellering van
deze effectieve  dynamiek in de loop
van de
dag voor elk individu we
zouden ze kunnen gebruiken om
voor mensen te zorgen om ze te maken om
burn-outs
[muziek] te voorkomen
en mogelijk dat te maken  aantrekkelijk voor
mensen die alleen maar door geld worden gedreven door
winst, helaas zijn ze
uiteindelijk altijd alleen de meeste
bedrijven zijn gewoon gedreven door winst, dus
om dat realistisch en schaalbaar te maken,
moet je
laten zien dat dat ook goed is voor het
bedrijf
, hoe dan ook, dus  dat is net als wat meer delen die
ik heb
in reactie op die vraag eh er
was een subcomponent wat was het tweede
deel zou je dat nog eens kunnen lezen
eh belangrijker nog waar in deze
temporele dynamische cyclus de
gedachte verdwijnt
dat is een heel leuke vraag
ik wou dat ik het wist  laten we doorgaan, laten we erop blijven
klikken.
Ik denk dat er bepaalde delen van ons
systeem zijn die kunnen worden
uitgeschakeld en die bijdragen aan onze
verbalisatie
en de manier waarop ik me voel, in ieder geval de
soorten introspectieve gedachten
die eh het is verbaal um
neigt een  soort
intern geïnternaliseerde sociale
vaardigheid, in wezen moet je eerst
leren hoe je met anderen moet praten en dan
als kind denk ik wanneer je
op een gegeven moment heel jong bent  je
begint deze dynamiek intern te laten werken
en mijn vermoeden is dat ik denk dat
er enig onderzoek is dat dit
tot op zekere hoogte bevestigt,
maar om de verbale gedachten te creëren die
je nodig hebt om toegang te krijgen tot verschillende
paden, verzwak je gewoon
de feitelijke motoruitvoering
um dat is  hoe ze erover
denken in de literatuur
eh en dan is er beeldspraak
die ja in zekere zin
zelfs nog verbazingwekkender is, misschien omdat dat
niet iets is wat je kunt
bedoelen ik verbaal uh dat is een daadwerkelijke actie
die je doet,
dus het is een beetje gemakkelijker voor te stellen  hoe
je deze actie zou kunnen laten evolueren
zoals je innerlijk ontvouwt, maar
beeldspraak is niet iets dat je
echt in het leven doet, het is gewoon iets dat je op de een
of andere manier
kunt beheersen je eigen interne
[muziek]
paden die je normaal gesproken zou gebruiken
voor het hebben van een visuele sensatie
je mentale  acties kunnen op de een of andere manier
je visuele
verwerkingspaden regelen
, ik kan me moeilijk voorstellen hoe ik dat precies bedoel,
ik kan een mod bouwen  daar denk ik aan, maar
ja hoe het
biologisch werkt, ik vind het vrij moeilijk
om
[muziek]
nou dat is de instrumentalistische
tango we kunnen een paar modelarchitecturen
bouwen we kunnen nadenken over een aantal
differentiërende experimenten we kunnen
ons voorstellen dat er enkele informatieve
observaties vandaan komen  daar ga je verder met de
discussie,
dus in ons laatste stukje gaan we
met
Dean Scott Stephen,
bedankt uh heel snel eh je had het over
gepersonaliseerde dingen en
de lus lijkt terug te komen op politiek,
want ik herinner me een paar weken geleden
het eerste wat ik denk  ik zei tegen je
na high was dat we dit niet kunnen
afleren zodra we deze
diagnostische hulpmiddelen gaan gebruiken, we kunnen het niet ongedaan maken,
dus er is veel politiek bij betrokken
en mensen hebben het vermogen
om dingen te zien één ding ik
wil één referentie i  wilde vermelden
en vooral zijn,
ik denk dat het nuttig is om scott te helpen als hij het nog niet
heeft gelezen over dit gepersonaliseerd
versus politiek
is een auteur met de naam paul khan
paul w khan
en zijn boek heet de oorsprong van de orde
en wat het doet,
is dat het probeert die twee uiteinden van
dat continuüm
in een soort van een soort van een soort van een niet te brengen alsof er geen
balans is tussen de twee, maar er is een
soort heen en weer
en het is erg kijken naar regels  maar niet
alleen
op juridisch niveau, maar ook
op veel grotere schaal, dus het past een beetje
goed bij
wat Blue zei over de diagnostiek
waar we een paar keer over hebben gesproken
over de instrumentale dingen,
maar ik denk nog steeds dat als je probeert om
veel van dit soort dingen toepassen,
dat is wat ik deed voordat het zou ik
gebruikte zeer rudimentaire
manieren om dit uit te drukken, maar ik gaf jonge
leerlingen deze hulpmiddelen
en jongen, was het politiek de resultaten
daarvan omdat
ze gewoon dingen konden zien en dingen beginnen te
doen en  er waren een
heleboel mensen die gingen
hey whoa whoa whoa ze krijgen hier veel
te veel macht van,
maar dat is in ieder geval een terzijde ik
wilde gewoon de referentie delen omdat ik
denk dat het echt goed aansluit bij
sommige van  de dingen waar Scott het
eerder over had en natuurlijk
denk ik niet dat het politieke deel ervan
verdwijnt, hoe graag we agnostisch ook willen
zijn,
bedankt
ik bedoel ja in een politieke context in
zekere zin is
wat we proberen te bepalen is
wat is het generatieve model dat
het lichaam regeert
, zoals dit
conflict en spanning en spanningsoplossing
en het is een beetje zoals de prijs die we
hebben betaald om te
kunnen organiseren het is het politieke lichaam
de leviathan zoals eerder naar voren gebracht zullen
we linksaf gaan  zullen we naar rechts gaan zullen we
vooruit kijken zullen we achteruit kijken
er zit veel in deze
politieke benadering op meerdere niveaus
dus scott en dan stephen ja bedankt
dus het is een grote eh het is alsof
je een slijmzwam verplaatst
maar je weet van buiten de um  een
paar dingen die er in het
laatste beetje bij kwamen um
en waar ik heen ga is het
idee van een kapitalistische omhulling van
bewustzijn
met de categorieën van abstractie, dus
de schilder Kandinsky
en ik hebben gezegd  dit voordat het me alleen maar
prees
schilder Kandinsky zei dat gewelddadige
samenlevingen abstracte
kunst opleveren en een van de dingen die ik me altijd heb
afgevraagd
is of het omgekeerde ook waar is is abstractie
een vorm van geweld
en dus hier een van de dingen die ik was
in de laatste paar opmerkingen dacht ik aan
symbolische synesthesie.
We hebben niet echt een perceptuele
synesthesie, maar we nemen symbolen en we
vervangen ze door
dingen zoals als ik tequila dronk terwijl ik een
slechte ervaring had met iets anders een slechte
tequila  ervaring met iets anders
dan zal ik me de slechte tequila-
ervaring herinneren als geassocieerd met dat andere
niet dat ik ooit een slechte tequila-
ervaring heb gehad ik zeg alleen dat als het nooit is
gebeurd,
zodat abstractie, je weet dat we het hadden, een
soort van onze prioriteit wordt  wat dan ook
en het gaat ook terug naar dat idee van
het humor-element, de abstracties
brengen ons naar een plaats en dan
onthullen de onthulling komt goed
en dus een van de dingen die ik was w
rond aan de kapitalistische
kant we willen geen verrassing we willen geen
clou voor grappen want dat is het
risico nu heb je geen innovatie
dan is dat het probleem is
er een spanning tussen innovatie
en stasis
goed en dus willen ze  innovatie, maar
ze willen niet dat iemand anders
innoveert en het risico neemt, maar dan
willen ze het voordeel,
maar hoe dan ook, vanuit het perspectief van een kapitalistische
omhulling is
een van de dingen die ik me afvraag of
actieve gevolgtrekking en dit de
vraag is,
doet actieve gevolgtrekking we  we
zorgen allemaal voor elkaars actieve
inferentie-
uitputting, we nemen allemaal de waar
iedereen actieve gevolgtrekkingen over
elkaar doet en we zijn allemaal de
externe effecten voor iedereen en dus moeten
we allemaal het
ontdekkingspad van iedereen internaliseren  in zekere zin hebben we gelijk,
we belasten elkaar zodat
ruimte
voor uitlaatgasbeheer een gemeengoed is op een
manier waarop we
risico's samen beheren, dus als ik praat over geld
als een universeel  risicoconsolidator
misschien geven de metrieken van waarde in
markten ons inzichten, niet volledige inzichten,
omdat markten je niet
alles vertellen niet alles is op
die manier meetbaar,
maar geven zijn inzichten in voorkeuren
op een manier die ons inzicht begint te geven
in dat
medebeheer  van de actieve inferentie-
uitputting in
wezen, dus het behandelt
commons niet als een visserijcommons zoals
met een asset commons, maar als een risicocommons
en het is in wezen bewustzijn als een
commons,
dus stel je voor dat de geest in taal bestaat in
plaats van de hersenen,
de hersenen zijn afgestemd  in de gedeelde
geest
en nu moeten we die gedeelde geest beheren,
zodat we er onzin in krijgen, iets
dat verkeerd is
wetenschap of slechte politiek of geen
functionele economie of wat dan ook
en we willen daar vanaf omdat
het de commons bederft,
dus dat was precies wat  kwam bij me op dat
dit idee de soeverein
voelt als hoe we een
uiterlijkheid synthetiseren om te zeggen whoa whoa whoa
we moeten dit goed krijgen omdat  gebruik we hebben
wat grootschalige dingen die we moeten doen zoals
mieren en bijen kunnen zonder memo's we
moeten we hebben memo's dus we moeten
de memo's schrijven
dus wat zeggen de memo's en daarom
kom je bij dsm en dat soort dingen en
wat  ze zeggen dat het precies is zoals
Foucault zei dat
pastorale controle is wat mensen
samen met bepaald
gedrag drijft, en dus is het hetzelfde.
naar
iets anders en hoe zorgen we ervoor dat
die commons van onze kinderen actieve
inferentie
commons om te streven naar wat we willen zijn
nu is er een vraag sorry
ik bedoel het zet me een beetje aan het denken over
de manier waarop
de grote religies meestal zijn ontstaan
zodra
um tenminste gedurende dezelfde
tijd dat
ze het uiteindelijk konden opschrijven,
dus het is als een pro,
het was natuurlijk een recursieve relatie,
maar je hebt in
feite een cultuur um
[muziek] nodig
voor dat niveau van eenheid  Er zijn twee
richtingen die je kunt gaan en ik denk dat het
waarschijnlijk beide kanten op is, maar aan de ene kant
moet je voldoende georganiseerd zijn
om een cultuur te hebben waarin je dinge
kunt opschrijven en al
je eenmaal in staat bent om dat te doen, kun je in princ
pe  je kunt
de structuren een beetje hard coderen en je hebt
uiteindelijk een concurrentievoordeel ten opzichte van
andere
potentiële modellen, dus misschien zijn
de geest
en de cultuur in opkomst een fenomeen van
complexiteit, misschien veroorzaakt complexiteit de geest
omdat
we het nodig hebben als we zeggen dat we het
moeten  iets doen waarvan
we vaak denken dat het een reactie op
iets is, maar misschien is dat ding zelf een
andere
concretisering van de complexiteit zelf en
dus misschien is wat we
doen alleen maar de hele zaak goedpraten
gewoon doorgaan we denken dat we
eigenlijk innoveren en dingen doen  maar
wat er echt gebeurt, is
met een toenemende exponentiële toename van het
interactievolume en dit en dit is
niet zoals
dit is wat ik echt geloof in het
nastreven
als er een ruwe i is  sinds de
oerknal exponentiële toename van het interactievolume
misschien is alles wat we doen gewoon doorgaan
en blijven omgaan met die
externaliteit
als levende organismen om neg entropietoestanden te behouden
misschien moeten we ons gewoon blijven haasten naar
hogere niveaus van
ordeorganisatie in  om toch niet te
vervliegen
, bedankt Scott,
er zijn ook tegenovergestelde manieren om te denken,
zoals eh,
waar deze georganiseerde
structuren de beste
manier zijn om energie te dissiperen, dus er is zoiets
als de convectieve bubbels in uh
in een soort van uh
verwarmd um volume  van het water of de vloeistof
en de onderstructuur helpt
het systeem in feite om de energie af te voeren,
dus er zijn er zeker van dat het
interessant is om op twee manieren te kijken
.  alles wat het is
het is gewoon een tijdmachine die
de toekomst voorspelt
iedereen kan naar de voorspelling kijken in een
contract of wet het is nl  afdwingbaar en
ze kunnen erop vertrouwen
en dus bespaart het middelen, dus het is
precies wat je zegt,
bedankt um stephen als je
een heel snelle laatste opmerking wilt maken omdat
we geen tijd meer hebben en dan sluiten
we af
ja bedankt  eh ik wilde net zeggen dat ik
een soort van banden bedoel met dit idee van
abstractie
en de um is ik werk veel met
actiemethoden
en manieren van werken in de ruimte en ik denk dat
het aansluit bij deze vraag ik denk dat
het ook verband kan houden  in het
gesprek van volgende week is dat er bepaalde dingen zijn waar we
realistisch greep op kunnen krijgen als we er een
perspectief op kunnen nemen,
dus je had het bijvoorbeeld over
exterieurceptie
dat het je soms informatie geeft waar
je een perspectief op kunt nemen om na te denken over
je interne toestanden
en misschien  je kijkt naar je interne
toestanden, maar ik denk dat het gevaar bestaat
dat deze abstractie het
overneemt,
want er is een hele lading niveaus,
vooral je weet wanneer het de
belichaming is die we niet kunnen zien en dat is
oké
, weet je  deze dekens zijn
dekens die naar beneden kunnen gaan
en eh, het gaat onze
waarneming te boven om er een gedachte over te hebben
en de reden dat ik denk dat dat interessant kan zijn,
is omdat in actiemethoden en
psychodrama
en dit soort
actiebenaderingen in plaats van de freudiaanse benaderingen
die het in feite
overnam, is oké, je kunt niet al
deze percep-
perspectieven nemen en het analyseren op de manier
die we hebben in deze gewoonte om te doen,
maar deze andere manieren van weten
belichamen
verkennen Ik denk dat dat
ook een andere richting is die vaak
heeft  niet over nagedacht, dus ik denk gewoon dat
als we hierop ingaan, wat je zegt
en de manier waarop we denken over
instrumentalisering,
is dat je weet dat we misschien moeten
instrumentaliseren
met behulp van de meer
belichaamde
effectieve methoden en processen
als  evenals dit soort andere benaderingen,
omdat ik denk dat
we de limieten van een analyse zullen bereiken
en ik denk dat dat iets is waar
dit gesprek een beetje over
gaat  ik dacht er toch over, ik dacht dat
ik dat daar zou plaatsen als je daar een
mening over hebt en ik zal
heel erg bedanken voor een geweldige presentatie
ja ik bedoel, ik denk dat je een heel goed
punt maakt en dat is
uh en bedankt voor  het compliment en ik
bedoel, er is
de verbinding of de integratie tussen
niveaus.
Laten we zeggen dat dat belangrijk is voor je
welzijn.
belichaamd
bestaan in plaats van in die abstr
cte ruimte te leven eh ik
bedoel ik denk dat ik als w
tenschapper een waarschijnlijk verho
gd risico heb om dat pad te bewandelen omdat
je altijd aan d
ngen denkt dus ja eh ik
ben het er helemaal mee eens dat dat waarschijnlijk veel
ehan
elingen zijn eigenlijk  ik bedoel, daarom is
meditatie zo'n
schijnt ook sociaal effectief te zijn in
ieder geval bedankt voor het meedenken ja heel
goed punt ja heel erg bedankt iedereen
voor het meedoen en casper
jij bent niet altijd  soms denk
je dat je komt en met ons rondhangt,
denk ik, maar
misschien denk je ook tijdens dat maar
echt een
leuke discussie we hopen
jullie allemaal
weer te hebben, of het nu een paper is dat je hebt
geschreven of niet dus heel erg bedankt
en  uh ja tot de volgende keer