[음악]
안녕하세요
. 활성 추론 실습에 오신 것을 환영합니다.
활성 추론 라이브 스트림
에 오신 것을 환영합니다. 2021년 4월 6일에 활성 추론 라이브 스트림 19.1입니다
. 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다. 우리
는
학습을 소통하고
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 실습입니다.  여기
링크 및 연락처 정보에서 찾을 수
있습니다.
이것은 보관된 라이브 스트림에 기록되어
있으므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경
과 관점을 여기에서 환영
하며 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따르기를 바랍니다.
배경에 소음이 있을 때 음소거
하고 말하고 싶어하는 모든 사람의 말을
들을 수 있도록 손을 드는 것과 같이 이 단축 링크로 이동하여
다양한 종류의 다가오는 스트림을 볼 수 있습니다.
오늘 우리는 4월 6일 19.1에 있습니다.
다음 주 4월 13일에 후속 그룹 토론이 있을 예정입니다.
hello steven 우리는 이미
라이브
중이므로 오늘 능동 추론에서
19.1 목표는 현실입니다
casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen과
l ramstead의 심층 능동 추론에서 원자가의 출현에 깊은 영향을 미친 이 정말 멋진 논문에 대해 배우고 토론하는 것만으로도 우
는 casper가 오늘 우리와 합류하게 된 것을 정말 감사하게 생각합니
다.  이 다른 저자 중 한 명이
다음 주 또는
19.1에서 우리와
자유롭게
합류할 수 있습니다. 사람들이 원하는 순서대로 논문의 다양한 부분을 살펴보고 간단한 소개와 따뜻한 이야기로 시작할 수 있습니다.
캐스퍼에서 절정에 달하고
약간의
소개 또는 배경
과 음으로 시작하는 것이 좋습니다.
그래서
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아에서 박사후 연구원
이고 사라에게 전달할 것입니다.
저는 사라입니다.
저는 비자를 갱신할 수 없기 때문에 베를린에 갇힌 사람입니다.
어 다음
안녕하세요. 저는 토론토에 있습니다. 어
저는 효과
에 대해 더 많이 배우기를 고대하고 있습니다.
그리고 그것은 능동적 추론과의 관계입니다.
나는 간다  오늘 그것을 전달하기
위해 좋습니다 dave douglas
저는 자연어 처리 및 기계 번역을 포함한 정보 기술에서 은퇴한 필리핀의 산에 있습니다.
특히 화이트헤드와 사이버네틱스에서 배경 지식
을 가지고 있습니다. 그가 아직 말을 하지 않았다면 저는 학장에게 패스하겠습니다.
학장입니다. 저는 캘거리 출신입니다. 음
은퇴했지만 이
일에 정말 관심이 있습니다.
캐스퍼가 아닌 다른 사람에게 전달할 수 있는지 모르겠습니다. 확실하지 않습니다.
예 제 이름은 어 캐스퍼입니다.
저는 박사 과정 학생입니다.
암스테르담 대학교 저는 현재 암스테르담
대학교의 두 교수
와
음 칼리지 런던 대학교의 한 교수가 공동 감독하는 방식으로 진행하고 있습니다.
그래서
아마 여러분 모두가 크리스틴이라는 이름을 알고 계실
것입니다.  내 음
외부 어 수퍼바이저
와 이 문서는 기본적
으로 그의 연구실에서 정말 멋진 사람들과 함께 그의 연구실에서 개발되었습니다.
사실
제 공동 제1저자는 오늘 여기에 없지만
저는 그가 브리튼이었다는 것을 알고 있습니다.  스미스
는 이러한 세션의 많은 부분에서 당신과 함께 했습니다.
예,
그래서 저는 그냥 논문의 서론으로 들어갈
것이라고 생각합니다. 그리고
당신
이 일종의 형식적인 동기로 논문 자체를 읽을 수 있기 때문에 재미있을
것 같아요.  내가 그룹에 처음 들어갔을 때 이것이 어떻게 되었는지에 대한 비하인드 스토리에 대해 조금 더 말해 주세요.
대부분의 모델링
은 단일 레이어
로 이루어졌으며 이미
심층 시간 모델링에 대한 사전 작업이
있었고 본질적으로 작동하고 있습니다.  음과 같이 보이기 시작
하는 이러한 종류의 계층적 모델의 의미를 알아내십시오.
일부 딥
러닝 연구를
접했을 수 있지만 이제 베이지안 베이징 풍미
와 함께 제가 개인적으로 놓친 것 중 하나
는 메타 인지적 측면이었습니다.
[음악]
은
uh 자신감을 추정하는 것을 넘어 한 가지 측면
이지만 그 신뢰 추정치를 반영하여
[음악]
을 규제할 수 있는 아이디어를 제공합니다.
시스템의 다른 부분
때문에 우리는
이 주제에 대해
칼,
토마스 파와 함께 왔다 갔다 했고 거기에서도 큰 도움을 주었습니다.
그는 또한 활성 임플란트
에서 이러한 액션 모델에 대해 본질적으로 생각
하고 있는 논문에 있습니다.  어느 정도
의 친숙함을 전제로 하는 것은 아니지만
본질적으로 내가 종이에 제시한 방식
이 실제로는 능동적인 영향에
대한 지식이 전혀 없는 상태에서 시작
하여 단계적으로 쌓아가는 것을 의미한다는 것을 빨리 읽을 수 있다고 가정할 수 있습니다.
그래서 사람들은 그것에 대해 매우 익숙하지 않습니다. 그렇습니다.
이 단계는
본질적으로 이 도표
가 매우 수학적 의미를 갖고 있다는 것입니다. 음
매우 구체적인 수학적 의미
이며, 사람들에게
전체 도표
를 한 번에 제시할 때 우리가 부르는 것입니다.  방향성 비순환
그래프는 일반적으로 상당히 압도적
이므로 이 논문에서는 일종의
뒤로
돌아가 독자
에게 매우 단계적인
증분 p를 제공하기로 결정했습니다.  우리는 그것을 rimer라고 부르고
음으로 시작합니다. 연결되는 이 처음 두
상태는 상태의 유형
은 숨겨진
상태와 감각 상태
입니다. 이것이 실제로 핵심 유형
이며 흥미로운 점은 이것이 매우
모듈화되어 있으므로 다음으로 이동하면  다음
슬라이드
네, 그러니
지금은 지도를 무시하면 하지 마세요. 하지만 여기서 좋은 아이디어
는 이 그래프가 완전히
또는 일종의 레고 상자와 같다는 것입니다.
일단 m1에서
퍼즐의 첫 번째 조각을 이해하고
나면
감각 상태를 기반으로 은닉 상태를 추론
하면 기본적으로 다른 모든 그래프도 어느 정도 이해할 수 있습니다. 제
말은 어느 시점에서
우리
가 연속 및 이산 상태 공간 사이에 음 링크를 도입
한다는
것을 의미합니다. 여기서 수학적으로 조금 더 복잡해집니다.
이 수치를 읽을 때 명심할 수
있는 것은 화살표의 다운스트림
은 항상 예측에 관한
것이므로 여기에서 예를 들어 상단 d의 이전 숨겨진
상태는
um h를 예측합니다.  아래의 idden 상태
는 화살표의 다운스트림이므로
예측
업스트림에 대해 이야기하고 있습니다.
따라서 이
경우에는 이전부터 시작
하여 숨겨진 상태가 선험적으로 무엇인지에 대한 예측을
한 다음 이러한 숨겨진 상태에서 이동합니다.  상태
는 감각 상태가 무엇인지 예측
하고 거기에서 아무 것도 들어오지 않을 가능성
이
있으므로 다운스트림 예측 업스트림
추론이 하나의 중요한 측면이므로 이 수치
를 해석하기 위해 알아야 할 또 다른 중요한 부분이 있습니다.
변수
이고 사각형은 매개변수
이므로 이 경우 숨겨진 상태 및 감각
상태는
원 s 및 o에 나열되어
있으며 시뮬레이션 과정에서 달라질 수
있으며 매우
단순한 방식으로 설정하면 사각형
이 매우 단순한 섹션에서 이전 값과 우도 방법이 고정되어 있으므로
일단 이것을 이해하면 시작할 수 있습니다.
이것들을 서로
연결하면
다른 원을 사각형에 연결할 수 있습니다.
그러면 매핑도
변수가 되고 나중에 다시 볼 수
있지만 이제 이
그림 읽기를 두 번째
로 일반화합니다.  m2 여기에서 정확히 동일한
맵이 이러한 방식으로 상태
가 시간이 지남에 따라 진화하는 방식에 적용됩니다. 따라서 생성 모델
예측
은 현재 상태를 사용하여
미래 상태에 대한 예측
을 하는 것입니다. 여기서 우리
는 이러한 종류
의 그래프 중 세 번째 부분에 대해 알아야 합니다.
오른쪽은
시간 차원이어야
하므로 s1은 s2에 대한 예측을 하는 데
사용되고 기본은 s2에 대한 지식이 있는 경우
s1
이 과거에 가장 가능성이 높은 상태
에 대해 추론할 수 있으므로 양방향으로 작동합니다.
그것은 인식과 기대
이며 본질적으로
종종 이러한 모델을 만들어낼 수 없는 가장 단순한 형태로 완전히 축소되었습니다.
너무 단순하다는 비판을 받았습니다.
저는
우리가 이러한
구성 요소로 레고 블록을 시작한다는 점에서 일종의 아름다움이라고 생각합니다. 말하자면
개별 블록은 매우 간단하지만
일단 서로 연결하기 시작
하면 새로운 역학을 얻을 수 있습니다.
그건 꽤 어 이미
만들기
가 어렵습니다. 예 꽤 빨리
마음을 정리하기 어려워지기 때문에
우리가 단계별 질문으로 그것들을 제시하고 있습니다.
만약 당신이 지도에 정말로 관심이 있다면
음,
아마 가고 싶어할 것입니다.
예를 들어
ryan smith가 최근에 만든 튜토리얼과 같이
그는 이 단계별 세션에서 실제 방정식을 통해 작업하기 때문에 실제로 바로 지금
링크를 보낼 수 있습니다.
그렇지 않으면 모두가 그것을 볼 수 있습니다. 그렇지 않으면 우리만 그것을 볼 수 있을
것입니다.
예
,
그림 1에 있는
이러한 모든 명확한 요점에 감사드립니다.  몇 번
있었어 그래서 그래 음 괜찮아 질문 관련 그림 하나
스티븐
그래 예측과 추론을 언급할 때 단 하나의 질문
당신은 모든 구성 요소에 걸쳐 하향 예측처럼 생각하는 경향이 있습니까?
그러면
추론은
발생하더라도 더 많이 발생합니다
구성 요소
는 m1과 m2가
서로 관련하여 추론하는 것과 같은 큰 블록 사이를 점프하므로
더 많이 생각하는 경향이
있으므로 각 조각을
아래로 예측하고 연결하는 더 작은 아이디어로 간주합니다.  그런 다음
추론
은 이것들에서 더 많이 생각됩니다.
당신은 인간으로서 머리를 숙일 수 있는 것에 대한 더 넓은 의미를 알고 있습니다.
그래서 말하자면
그것은
당신이 현재 집중하고 있는 설명의 수준에 달려
있지만 어떤 의미에서는 음  대답
은 예
입니다. 음 그
위에 다른 레이어를 붙이면
그 레이어가 음 시작될 수 있습니다.
기본적으로
어 이상하게 인식하고 있습니다.
인식을 인식하려고 노력
하면 시스템
이 이러한 인식에 대해 보고할 수 있으므로
시스템
이 하위 수준에서 자체 추론에 대해 반성할 수 있는 능력을 시스템에 제공하는 일종의 메타 및 메타 수준 표현과 같습니다.
우리가 이것을
가능성에 대한 정밀도에 적용
하고 아마도 지금은 너무 많이 다루지 않아야 하는 문서에서 작업
했습니다. 하지만 누군가가 관심이 있는 경우입니다.
안녕하세요. 그러면
링크를 게시할 수 있도록 모드를 만들겠습니다.
하지만 라이브 스트림에 링크를 추가해 주셔서 감사합니다.
다른 사람은 그림 1에 대해 질문이 있습니다.
그렇지
않으면  모델을 하고 나면 우리는
확실히 많은 다른 주제에 도달하게 될 것입니다.
저는 더 광범위한 토론에서 생각합니다.
저는 지금 실시간 채팅을 하고 있습니다. 그래서
여기 라이언 스미스의 논문이 있습니다.
그리고
이제 당신이 중재자입니다. 그래서 지금 nic  네
손가락에 대한 스티븐 질문 하나 또는
더 광범위한 질문
어 그래
방금 그림 1과 함께 방금 언급한 것을 바탕
으로 설명해주셔서 감사합니다.
유용하고 제 생각
에 이것은
ryan smith와 함께한 이전 음 라이브 스트림
에서 업데이트 사이에 뭔가가 있는
것 같으며
한 청크에서
다음 청크로 이동하여 m1m2에 대해 말하는
것과 같은 것으로 나타났습니다.  추론을 처리하는 방법
은 전달된 메시지와 함께 수행할 수 있는 것과
같습니다. 따라서 두 가지 방법으로 추론할 수 있는 것처럼 보이는 내 이해에서
추론
할 수
있습니다.
우리가 이 백서에서 제시하는 것은 우리가
심층 매개변수 능동 추론(deep parametric active
inference um
)이라고 부르고 싶은 것입니다.  당신의
기대
와 우리는 그것에 더 들어갈 것입니다 우리
는 우리가
이 경로를 따라가게 하고
내가 액세스할 수 있게 되었습니다 그래서 생각합니다 그래서
중재가 나에게 도움이 되는 것 오
당신이 링크를 게시할 수 있다고 생각합니다
중재자는 링크를 게시할 수 없지만
링크가
있으므로 튜토리얼 페이퍼와 메타
인식 페이퍼
가 라이브 채팅에 있으므로 감사합니다.
더 나아가 음,
본질적으로 어, 딘이 언급했다고 생각
하거나 내가 볼 수 없는 데이브였기
때문에 제 사이트지만 음
음 어쨌든
그래서 언급된 것은 네,
이 레고 블록이 있고
계층 구조를 구축하기 시작한다는 것입니다.  말하자면
,
내가 왔을 때 이미 일어난 일 중 하나
는
여기에 파이가 있는 원
이
변수이고 이
변수를  낮은
수준이므로 기본적
으로 정책을 나타내는 변수 pi
는 세계 상태가 항상 동일한 상태를 유지하는 방법에 대한 귀하의 믿음
을 동적
으로 제어하기
시작합니다. 그렇습니다.
이러한
정책
에 대한 사전 정보는 예상 자유 에너지에 의해 정보를 받기 때문에 해당 공식에서 능동 추론의 펑키한 측면
의 예상 자유 에너지는 기대를 포함
하는 전체
생성 모델
을 요약하기 때문에 펑키입니다.
세계에 관한 유기체
[음악]
그래서 Carl
과 thomas bar가 불렀던
것과 일반화된 자유 에너지가 있습니다. 그들이
이것을 재구성
하고 정책 변수 내부에 있는 것에 영향을
미치고 um을 반영하는 모든 종류의 생성 모델의 관점에서
인식
측면 음 여기에서 예상되는 자유 에너지가 무엇을 하는지 본질적으로 풀기 때문에 너무 깊이 들어갈 필요가 없습니다.
모델
에서는 예상되는 자유
에너지가 제가
표현형
또는 표현형 합동 액션 모델
이라고 부르는 것을 도입하기 때문에 매우 중요합니다. 또한 이전에
있었던 질문 중 하나에 대한 답변이기도 합니다.
종이
와 우리는 잠시 후에 그것에 대해 알게 될 것이지만 우리
는 그것을 사용하여 음에 대해 제기된 질문 중 하나에 대답할 수 있습니다.
자유 에너지를 기대할 수 있도록
전체 작업 모델을 요약하는 것으로
생각할 수 있습니다.
즉,
표현형 결과 관행에 의해 편향되어
있으므로 기본적으로 표현형 결과
기본 설정이 기본적으로
보상 기능이 무엇을 하는지 능동적인 추론으로 가져옵니다.  강화
에서 에이전트가 세계에 대해 행동하는 방식을 근본적으로 편향
시키고 일치시키려고 하기 때문에 이렇게 합니다.
여기에서 순전히 확률적 용어로 지정된 선호도를 확인하세요.
그래서
[음악
] 표현형
선호는
새겨질 수 있고 배울 수 있는 것일 수 있습니다.
실제로는 그것이 어디에서 왔는지 꽤 불가지론적인 것이 아닙니다.
음, 거기에 이 계층적 특성이 있기 때문입니다.
이러한 선호도 자체가
국가에 따라 달라지는 모델이
있으므로 배고프다고 가정해 봅시다.
음 배고플 때
음 음식에 대한 선호도
는 기본적으로 상향 조절
됩니다.  당신은
피곤
하고
노력을 기울이는 것에 대한 선호가 더
강하기 때문에 이러한 종류의 음이
있습니다
. 위에 다른 레고 블록을 추가
하고 얼마나 배고픈지에 대한 추론을 시작하면 이러한 선호 자체가 상태 종속이 될
수 있습니다.  에너지 자원
을 관리하는 유기체를 가질 수 있습니다.
그러면 우리가 논의한 마지막 구성 요소가
있습니다. 여기서 e는  e 매트릭스
일종의
습관적
사전 또는 모바일에서
강화라고 부르는 것으로 생각할 수 있으며 모델 3이라고 부릅니다
. 특정 작업이 발생한 횟수를 세는 것일 뿐
어떤 보상으로도 평가하지 않습니다.
또는 그와 같은 것
입니다. 본질적으로 여전히 모델이기 때문에 실제로는 모델 3이라는 용어가 마음에 들지 않습니다. 가능한 모든 작업에 대해
별도의 매개 변수가 있는 모델일
뿐이므로
계산
하면 다음과 같습니다.  당신은
운전
수업을 들었고 나는 실수를 반복했던 것을 기억합니다.
실수
를 하는 것을 좋아해서가 아니라
내 몸과 뇌가
그 정보를 저장하기 전에
실수를 저질렀고 이 경로가 오케이 전에 탐색되었기 때문에 실수를 반복하게 된 것입니다.
여기에서 약간의 포장을 푸는 것과 같
으며 이 다이어그램을 읽을 수 있는 방법
은 다시 왼쪽에서 오른쪽
으로 있으므로 액션 모델
과 예상되는 자유 에너지 GUI로 시작합니다.
선험적 기대를 하고 이것은
일종의
비뚤어진 과학자입니다. 저는
그것이 당신
이 세상이 정확히 무엇이라고 믿는 것이 아니라
당신이 세상이 어떠하기를 바라
는지 또는 현재 잘하고 있다면 무엇에 더 치우쳐 있다고 말하고 싶습니다.
세상이
그렇게 아름답기를 기대
하는 것은 음 의도적이지만 예
, 그 사이트에 편견이 도입된
것처럼 다른 쪽
을 보면 지각적 증거를 얻을 수 있습니다.
그것은 자유 에너지라고 생각할 수 있습니다.
일종의 현실 확인을
하기
위해 내가 원하는 세상
과 내가 원하는 곳
, 신발을 살 때 어떤 모습이 되길 바라는지에 대해 많은 기대를 할 수 있습니다.
지난 시간의 이 예를 기억
하지만 음  그렇다면
내가 신발을 산 후에 실제로 맞는지 확인
하려면 지각적 증거가
필요합니다  당신의 에이전트
는 판타지 세계에 살고
있을 것이므로
질문이 없다면 우리는 할 수 있습니다 우리는 질문이 없는 한
다음
슬라이드로 이동할 수 있습니다. 그렇지 않으면 누구든지 손을 들 수 있습니다.
그렇지 않으면 스티븐이 이
그림이나 더 넓은 질문에
대해 질문합니다.
예상되는 자유 에너지를 사용하면 한쪽에
3개의 항으로 위험 모호성과 실용적인 이득
이 있는 경우가 많기 때문에 액션 모델에 대해 한 가지 질문을 하고 싶습니다.
그것은
당신이 그것을 염두에두고 약간 재배열했습니다.
그래서 모든 행동
에는 동물의 표현형 형태에 내장 된 일종의 실용적인 게임
이 있습니다.
예, 그래서 여기 실용적인 부분
에서 그것이 일종의 참조입니다
선호하는 관찰과 같은 결과 선호도
는 기본적으로
표현형 위험의 일부에 내장되어
있으므로 왼쪽과 오른쪽의 방정식을 보면
표현형 위험에 대한 왼쪽 항
에 표시되는 예상 결과의 로그에서
선호하는 결과를 뺀 값
의 차이를 네트 단위
로 계산한 다음 경험에 대한 정보이므로 여기에서
본질적으로 위험이 무엇인지 알 수
있습니다.
당신이 선호하는
결과와 예상되는 결과 사이의 차이 측면에서 정량화한 것
입니다. 특정
행동이 의미가 있고
멋지고 또한 흥미롭습니다.
o sub pi의 자연 로그
이므로 정책에 따라 달라집니다.
모든
체스 판에 의해 모든 전략 모든
상황
실제로 중요한 것과
관련하여 매우 제한적입니다. 결국
시나리오에서 실제 에이전트의 틈새
에 있는 어포던스이므로 그것이 모델에 어떻게 적용되는지 보는 것이 정말 멋집니다.
2차 가지치기나
휴리스틱 같은 것과는 다릅니다.
예, 이것은
계산에서
벗어나 특정
정책에 따라 에너지에 기대됩니다.  nd 그래서 이 g는
그런 의미에서 정책에 대한 조건
이고 여기서 한 가지 흥미로운 측면
은 생성 모델을 더
정교하게 만들면 이 g도
더 정교
해져서 학습이나 매개변수를 추가하면 추가할 수 있다는 것
입니다.
가능성을 말하면 에너지의
측면도 그에 따라 확장되고 결국
에는 능동적 학습이라는 용어를 갖게
되므로 에이전트는
기본적으로 환경을 탐색하면
이러한 지각적 음 매핑에 대한 불확실성을 줄일 수 있다고 예상할 수
있으므로
에이전트를 얻을 수 있습니다.  본질적으로
세계에 대해 호기심을
가지고 b 행렬이나 전환 행렬로 동일한 작업을 수행할 수
있으므로 세계의
여러 상태를 탐색하는 실험을 하고
다른 종류의 제어를 포착하기 시작하는 어린아이와 같은 에이전트를 얻을 수 있습니다.
그리고 어떤 시점에서는 심지어
그것이 특정한 방식으로 실험한다면 새로운 것을 배울 수 있을 것이라고 예상하는 법을 배울 수도 있습니다.
이 방법에 대한 것입니다. 그래서
이것은 현재 이 특정 모델에 없습니다.
왜냐하면
당신이 그것을 기억한다면 당신
은 특정 방법에 변수를 추가해야
하고
당신이
완전히
가능한 한 변수를 만들기 위해 um을 추가
할 수 있습니다. 예,
특정 확률
분포를 지정하는 한 연속 상태 공간
에서 거리의 다른 위치에서 동일한 트릭을 반복해서 수행할 수
있으므로 이것이 좋은 것 같아요.
여기 표
3에서
몇 가지 방정식을 소개했습니다.
음 여기 화면에 표 3이
있습니다. 아니면 그림 3을 원하십니까?
당신은
이미 이것에 대해 논의했다고 생각합니다
[음악]
예 어쨌든 배치된 테이블을 보는 것은 정말 도움이 되었습니다 이것은 작동합니다 예
이것은 실제로 내가
저널에 테이블을
전달한 방식이 아니라 단지 그 일입니다  t 그들은 세 가지가 있습니다 내 말은
당신이 그것을 고치기 위해이 돈을 지불하는 것이 미쳤다는 것을 의미합니다.
그러나
그들은 기본적으로
새로운
레이아웃과 웹 플레이 항목을 가지고 있고
대부분의 수치를 엉망으로 만들
면서 상황을 악화시킵니다.  그것을 읽고 싶습니다 나는
정말로 pdf를 다운로드하고
그들의 웹을 사용하지 않는 것이 좋습니다
오 예 이것은 그들의 웹 레이아웃입니다 그것은
확실히 일종의 잘못된
동등성
또는 한쪽 또는 다른 쪽에서 누락된 것이 있는 것처럼 보이게 하는 방법입니다
예  그래서 그냥 pdf를 읽으
세요. 불행한 이유는 그것이 그들의 일이 되어야 하기 때문입니다.
여기서 우리는 그림 3에 있고 그래서
우리는 그림 3을 가지고 있고 그 다음에
는
AC와 함께 그 부분도 있습니다. 만약 당신이
그것을 강조하고 싶다면  그것이
우리가 정말로 이해하고 싶은 것이라는 것을
알고 있습니다.
그렇습니다. 그래서 음 그냥 계속해서
우리의
음
과 다른 것을 만들 것입니다. 우리는 이 다른
블록들을 함께 추가하고 있고
이제 우리가 그 위에 추가하는 것은 g가 있다는 것
입니다. 이것은 r입니다.  전체
동작 모드의 요약
우리는 그 위에
내가 이 동작 모델에 의존하는 정도를 조절하는 변수를 추가
하므로 정밀 감마는
0과 무한대 사이의 장벽 값을 취할 수 있으며
내가 예측할 때 알려줍니다.
세상에 일어날 일을
예상하고
있습니다. 음 내 선호도에 따라 편향된 내 액션 모델에 얼마나 의존할 수
있습니까
?  그리고
우리가 이야기하고 있는 이 유효 전하가
결국
파이와 이전 및 사후 간의 차이에 따라 달라
지므로 본질적으로 이 정밀도
가 추적하는 것은
g에 대해 말하거나 실제에 대해 예측할 수 있는 예측된 값 간의 일치를 추적하는 것입니다.
내가 선택하는 정책
은 세계의 실제 상태 전환
과 내 행동에 의해 얼마나 잘 예측되는지
이며 이것은 내 비뚤어진 과학자 모델
권리이므로 최대와 같습니다
.  선호도와 유효 충전을 실현하려는 액션 모델
은 본질적
으로 우리가 그렇게 부르는 유형입니다.
나중에 특별한 역할
을 하게 되고 계층적 설정으로 이동하면
이 위에 레고 블록을 하나 더 추가하지만
기본적으로는
항상 음  my um
when um 그래서 만약 당신
이 이 효과적인 전하 방정식을 풀면 당신은
그것이 나의 선호도에
기초한 나의 이전 정책 벡터 사이의 차이를 계산
하고 있다는 것을 알 수
있습니다.
증거
그래서 그리고 그 차이는
아마도 상상하기 약간 어려운 곳이지만
기본적으로 음 이 둘의 차이는
시간이 지남에 따라 내 신념에 대해 말할 수 있는 변화율
과 비슷합니다. 그리고 당신은 그것의 내적을 취
합니다  예상되는 자유 에너지
와 기본적으로 알고 싶은 것은
지각 증거를 통합한 후
matc에 더 가까워졌습니까?  예상되는 자유 에너지
분포에 의해 예상되는 분포가 결정
되거나 더 멀어졌기 때문에
예상되는 순수 에너지가 나쁜
예측자인
경우 이 용어는 음수가 되는 것으로 끝납니다
. 좋은 예측인 경우
결국 긍정적인 결과를 가져
오고 내 말은
거기에 표지판이 있는 약간의 유희가 있다는 뜻
이고 우리는 긍정적인 방식으로 정의합니다
.
긍정적인 값은 좋은 것
입니다  그들이 사용하는 분야 심지어
자유 에너지가 반대 방식으로 정의되는 분야도 있습니다.
그래서 전체 이야기가 그의 머리
에
맴돌기 때문에 각 논문에서 지역적으로 어떻게 정의하는지 항상 주의해야 합니다.
당신이 알아야 할 분야는 당신이
당신의 간판에 연속적으로 당신의 표지판이 있는지 확인해야합니다 그래서 말하자면 음
예 그래서 내가 말할 수 있다면 거기의 한 가지 주요
분야의 차이점은
물리학자
들은 종종 내리막 길을 간다는 것입니다.  복사 하강
최적화 우리는 손실 함수를 최소화할
것이고 생물학자들은 종종
언덕 등반
과 피트니스 피크, 최적화
극대화와 합동에
대해 이야기하거나 생각합니다. 이러한 종류의 천산갑 세계는
전적으로 동의하고 특히
자연적 요소가 많을 때  로그
와 음수 기호와 차이와
발산은
양수일 수 있고 엄격하게 음수이거나
제한적
이지만 실제로 천천히 살펴봐야 하는
경우 이러한 것들이 앞뒤로 뒤집히는
방식에 너무 쉽게 걸려 넘어지기 쉽기 때문입니다.
네, 정말 중요한 메모
는 천천히 진행하고
올바른 도구
를 사용하여
올바른 질적 아이디어
를 이러한 변수와 연결하고 있는지 확인하는
것이 중요합니다.
실제 시스템에 대한 각 변수가
무엇인지 쉽게 정의할 수 있습니다.
이 쉼표를
논문에서 주관적 적합성의 유형으로 해석했습니다.
문자 그대로
당신의
선호 편향된 행동 모델
이
당신이 되돌아오고
있다는 실제 지각 증거에 맞는 정도를 추적하기 때문입니다.  유효 비용은 정책에
대한 이전 신념과 사후 신념 사이에
일부
불일치
가 있는 경우에만 0이 아닐 수 있습니다.
긍정적인 방향으로
또는 부정적인 방향으로 있을
수 있으므로 내 적합성은 실제로 예상보다 더 좋거나 예상보다 나쁠 수 있습니다.
그렇기
때문에 요약
에서 이 렌즈가
이러한 예측에 할당되었다고 설명
하는 이유입니다.
예측의 용어 그것은 일종의
잘 예측이 잘못되었거나 매우
잘못되었습니다.
그래서 알고 싶다면 내 말은
음, 내가 얼마나 틀렸는지 추정하는 이 메타 레벨로 이동하면
내 예측이 점점 더 좋아
지거나 나빠지고 있습니다.
그것이 바로 여기서 신호가
이야기에 등장하고
음 개선 또는
어 개선 또는 악화
상태에 대해 이야기할 수 있는 곳입니다  세계 속도와
자신의 상태
, 이것은 실제로 모든 종류의
상태에 적용되므로 음
은 내부 상태 추적에 관한 것일 수
있고 내가 말했듯이 배고픔
과 피로에 관한 것일 수 있지만 다른 특정의 객관적인 상태에 관한 것일 수도 있습니다.
음
이런 종류의 주관적 적합성
은 관심 있는 임의의 상태에 연결될 수
있으며 다음 수준으로 이동하면
추론 상태는 다음 수준에 대한 관찰이 될 수 있으므로
계층적 트릭
이고 그 힘은 다음
과 같습니다.  네, 우리는 이 관심 시스템에 따라
레고 블록으로 하고 싶은 일을
할 자유가 있지만 여전히 가능성을 보여주는 동안 단순하게 유지하려고 노력합니다.
단순 제약 조건을 해제하기 시작
하고 모델을 구성하는 데 열중하면 이온은 정말 커지게 됩니다. 다른 수준에서
계층적 모델을 구성
할 수 있습니다. 다른 수준에서 에너지를 기대할 수 있습니다.
다른 수준에서 이러한 종류
의
정밀 항을
가질 수 있으므로 경쟁할 수 있습니다.
음 영향을 받은 요금 낮은 수준
에서 효과적인 요금을 받을 수 있습니다.
중독이나
이와 유사한 것과
싸우려고 한다고 가정해 봅시다.
이런 종류의 음
자기 실현 또는 이와 유사한
것을 일반화하고 생성하려고 하면 기본적으로
충돌하는 드라이브
가 발생하므로 그것이 우리가 갈 수 있는 곳
이지만 거기에 도달하려면
이 위에 상태를 추가하기 위해 이동해야 합니다
.  음악]
그리고 제
생각에는 그렇습니다. 질문이 있는 경우 예
, 라이브 채팅에서 질문을
하고 다른 사람에게 di가 있는 사람에게 질문하겠습니다.
아직 말을 하지 않았거나 질문을 하지 않았다면
음에 대해 질문
할 것입니다. 스티븐에 대해 이야기한 다른 모든 것이 있습니다.
음 누군가가 묻는 채팅에서
동기 부여도 정책에 영향을 미칠 수 있으므로 정서적 책임과 동기를 연관시킬 수
있습니까?  우리
는 이런 종류의 모델에서 동기 부여에 대해 어떻게 생각합니까?
그것은 정동적 전하입니까, 유효
전하
입니까? 그렇습니다
. 그런 의미에서 동기는 매우
의미있는 일종의 모호한 개념입니다. 그러나
음 여기 감마 용어에 대해 생각한다면
행동 모델
에 의존하는 정도를 조절하고 선호 요인
을 조절하는 종류 음
[음악] 선호
에 의해 좌우되는 정도를 조절하고
그것들을 함께 결합하는 것은
본질적으로 음
당신이  만약 당신이 음이 있다면
당신의 행동 모델에 대한 높은 자신감이 필요하고
그것이 당신의 기대에 실제로 영향을 미치도록 허용해야
합니다. 그래서 그런
의미에서 동기 부여와 확실히 연결되어
있지만 다시 당신도 필요합니다.  d
선호하는 방향으로 이동하도록 동기를
부여하므로 흥미로운 점은
선호도를 제거하면
인식적 가족
[음악]에 의해 완전히 동기 부여된 에이전트를 가질
수 있다는
것입니다.
정확성을 얻으면 호기심이 조절되기 시작
하므로 다른 종류
의 동기 부여
가 됩니다. 너무 모호한 개념이기 때문에 훨씬 더 말할 수
있지만 매우 사실입니다. 동기 부여
호기심 동기 부여
특정 프레임과 관련하여 동기 부여에 대해 실제로 이야기하는 모델에 표현력이 있습니다
네 그리고
음 제가 최근에 생각해 본 방법
은
또한 더 높은 수준을 추가하고
이 기본 설정 매트릭스에 연결
하면 기본적으로
다른 종류의 결과에 의해 동기 부여되는 정도를 조절할 수 있다는
것입니다.
그리고 그것은 음
당신이 현재 예를 들어 만족하는 정도 더 높은 수준의 모니터링에 더 가깝다는 것을 의미합니다.
음
그래서 배고파서 음식에 대한 선호도를 상향 조절
한 다음 음식을 먹고
피드백을 받고 피드백을 차단했습니다.
인식적 드라이브의
경우 다양한 유형의 동기 부여가
더 높은 수준으로 균형을 이루어야 하는 확장된 의미가 있다고 가정해 보겠습니다. 이 현재
수치는
우리의 전체 레고 상자가 확실히 할 수 있다는 것을 의미한다면 어떤 식으로든 그렇게 할 수
없습니다  그렇게
하지만 현재 수치는 여전히
음이 동적 선호도가 없다고
생각합니다. 일반적으로 동기 부여에 대해 더 만족스러운 설명을 얻으려면 그게 필요하다고 생각
합니다.
멋진 응답 감사합니다.
예상되는 자유 에너지가 있는 내적에 대해 언급한 한 가지 질문
과 정밀도와 관련이 있다고 생각하기 때문에 조금 더 명확히
할 수 있다면
더 큰 자유 에너지 조각을 갖게 됩니다.  만약 당신
이 그것이 도움이 될 것이라는 점을 명확히 해준다면
음, 그래서 이 유효 전하 항은
우리가 생각해낸 것이 아닙니다.
음으로 시작할 때 지도에서 나오는 것입니다. 음
이 음 감마 분포 음
죄송합니다 자본 감마 분포는
음 특정
수학적입니다  음 네,
모양과 자연 지수를
기반으로 한 자연 지수
를 확률 분포로 사용하면
무한대로 가는 꼬리가 있습니다 음
이 꼬리의 기대값은 온도 매개변수라고
하는 것에 의해 조절됩니다.
다른 맥락에서는 비율 매개변수라고
하지만 본질적으로 온도
매개변수는
음이 얼마나
강하게 분포가
0으로 이동하는지를 조절합니다.
그리고 본질적으로
어떻게 되는지는
확률 분포로 사용하고
최적화하려고 할 때 발생
합니다.
현재 상황에 가장 잘 맞는 이 더 나은 매개변수가 가장 좋습니다.
에너지를 위해 이 작업을 수행할 수 있습니다.
그렇게 하기 위한 최소화와 그것으로부터 얻을 수 있는 것은
일종의 무료입니다.
그리고 일단 그것을
확률적 용어로 적으면
거기에서 이 객관적인 요금을 얻게
됩니다.  우리는 생성 모델
을 최소화하여
이 배터리 매개변수에 대한 변동 자유 에너지를 최소화한 다음
이 유효 전하도 뱉어냈습니다.
저는 그렇습니다.
그러면
이 용어가 수학적 의미에서 의미하는 것과 같이 해석하는 문제입니다.
본질적
으로 그것이 하는
일은 두 벡터 사이에서 내적을 취하는 것
입니다. 왼쪽에 있는 한 벡터는
um 동작에 대한 이전 및 이후 간의 차이
이고 다른 벡터는 um
각 정책에 대해 예상되는 자유 에너지
이며 본질적으로 두 벡터가
가리키는 경우  유기체에 대한 동일한 방향은
좋지 않은 소식입니다.
왜냐하면 음
내 후위가 음이면 에너지당 기대치가 더 커지기
때문입니다.  어, 그건 좋지 않아요.
최소화하려고 하기
때문입니다. 그 다음에는 조명을 켜고 조명이 좋아 보이니까 잠시만 기다려 주세요.
음 어두운 방이
문제를 해결했습니다. 어두운 방을 해결하면 됩니다.
그래
, 기본적으로
예상되는 자유 에너지는 예상할 수 있는 자유 에너지입니다.
잠재적인 행동의 영역을 가로지르는 일종의 풍경으로서
그리고
내가 알고 싶은 것은 음,
내 지각 증거를 통합한 후
왼쪽에 있는 그
벡터가 내가 가진 원래 벡터와 일치했는지와 같이 가까워졌는지입니다.
예상 에너지의 측면에서
음, 그래서 자세히 보면
사전에서 사후를 뺀 값입니다.
왜냐하면 그것이 음의 변화율이기 때문입니다.
맞습니다
. 실제 변화율
이 사후에서 사전을 뺀 값이 되는 것과
같은 가정이지만 우리는 거기에서 기호를 뒤집었습니다.
당신이 um을 얻는다
는 것은 정밀도가 올라갈
때 양수인 것처럼 유효 전하를 해석
할 수 있다는 것입니다.
예, 매우 도움이 된다고 생각합니다.
한
가지 예
를 생각해 보면 운전을 하고 있고
지도 응용 프로그램에서
1시간이 걸릴 것이라고 말한
다음 예상이 나빠질수록
원하는 경우 좋지
않은 것 같습니다.  당신의
선호가 지금 정시에 도착하는 것이라면 거기에
가십시오 당신의 선호가 나중에 도착하는 것이라면
그것은 더 중립적일 수 있지만
업데이트가 변경되고 당신의 상대적인
정책으로 인해 그것은 아처럼 될 수 있습니다.
이
충돌하지만 이 방법으로 속도를 높입니다.
그래서 우리는 항상 정책과 우리가 얻는 정보를 조건으로 하는 정말 특정한
상황에
있습니다.
그래서 우리는
전체
교통 도시 흐름을 하고 있지 않습니다. 이것은 사람과 비슷합니다.
화면에서 정보를 얻은
다음 오,
아마도 여기에서
결정을 내려야 할 것 같습니다. 가능한 모든 결정을 내리지 않아도 됩니다. 그들은
이 변수와 이 내적을 구성하는 매우 흥미로운 방법을
내릴 수 있습니다.
얼마나 많은 사람들
이 이런 종류의 벡터 미적분학
이 작동하는 경향이 있는지 알고 있습니다. 본질적으로 당신
은 그것을 내적 종류의 일치로 생각할 수 있습니다.
예
, 벡터 사이의 중첩 정도를 계산
하고 그것들이 반대라면
어  그것들이 정확히 반대 방향에
있다면 내적은 매우 음수입니다.
그들은 이 최대 양수 um과 정확히 같은 방향을 가리키고 있습니다.
그러나 이것들은 차원이 무엇
입니까? 그래서 벡터로 말하는
것이지만 그것들은 무엇입니까?  스칼라 벡터에 단 하나의
항목이 있거나
잠재적으로 여러 개일
수 있습니다. 또는 이러한 하나의
숫자 또는 긴 벡터와 같은 숫자의 목록
이므로 이 순서로
예상 에너지의 공식화에 대해 하나의 값과 같았습니다.
정책은
본질적으로 모든 정책이
동작 시퀀스와 같은 것을
가지고 있으므로 모든 정책에는
이와 관련된 예상 자유 에너지의 총계가
있으므로 th의 벡터입니다.
모든 정책은 벡터에 고유한
요소가
있다고 생각하지만 최근에는 정교한 정교한 추론 문서에서 이것을 확장했습니다.
왜냐하면
음 저는
음 정책 공간
에 대해 작업했고 일단 시작하면 조합 폭발의 문제에 대해 알고 있는 사람을 의미하기 때문입니다.
시간의 행동 과정을 고려
하면 매번 당신이
그것을 더 확장합니다
.  조정해야 하는 하나의
단일
정책 벡터를 사용하는 대신
매 시간 단계마다 고유한
작업 변수가
있고 수행 임피던스
가 모든 시간 단계에서 이에 대한 추론을 수행
하므로 문제가 통합해야 하는 것을 방지합니다.
모든 것이 바로 그것
의 최종 결과는 다시
통합이지만
여기서 일종의 f를 허용하기 때문입니다.  또는 병렬 컴퓨팅
어쨌든 이야기하자. 하지만 그건 다른 종이다.
나는 실제로 그것을 게시할 수도 있다.
나는 우리가 실제로 그것을 읽었다고 생각하지만 당신
은 모두 함께 흐릿하다는 것을
알지만 우리는 정교한 추론을 읽었습니다.
네
, 그래서 당신이 그것들을 따라잡아야 하는 이유입니다 우리는 당신이 그들을 따라
잡아야만 합니다 당신은
우리가 그것들에 도달할 수 있는 한 빨리 그것들을 떠나고 있습니다 내
말은 내가 어 보다 최근에 uh
정교하고 효과적인 영향력이라는 논문에서
음, 그래서 당신은 또 다른 것을 가지고 있습니다  따라잡기
위해 기본적으로 오늘
우리가 이야기하고 있는 이 효과적인 추론 이야기를
이 기사 연구와 결합하여
상상한
미래에 효과적인 반응을 보이는 에이전트를 시뮬레이션할 수 있습니다.
2d m1에서 나갈 때 손을
드는
사람은 캐스퍼에게 질문을 던지고 질문을 던지고
m2 to 3d
action은
당신이
더 적은 차원에서 더 많은 차원으로 갈 때 발생하는
디플레이션과 인플레이션에 대해 통합에 대해 덜 생각
했다는 것입니다.
새로운
유형의 생성 모델을 사용하려는 동기는
여기에 있는 이 정책 변수가 미래
에 여러 단계에 도달하면 매우 빠르게 폭발할 수
있고 고려 중인 상태 공간의 차원을 어떻게든 줄여야
하기 때문입니다.
내가 이러한 유형의 모델을 만들 때 어떤 종류의 생각이 나에게 적합
하다고 생각합니까? 음 우리가 말했듯이 모든 모델은
틀렸지만 일부는
유용하지만 그것이 사실
이고
우리가 유기체라는 것을 알고 있음에도 불구하고
모델링을 시도하는 것은 우리가 가지고 있는 것과 정확히 같은
문제
를 가지고 있습니다. 즉 그들은
일반적으로 다루기 힘든 것을 만들려고
하므로
우리가 그들의 모델을 만들려고 할 때 단순화
합니다.  세계의 모델이고
그들이 처리하려고 하는 의미에서 단순화를 정당화할 수 있습니다.
또한 과도한 단순화도 수행해야 그들의 권한 부여에 대해 전혀 의미를 가질 수 있습니다. 제
말은  이것은
귀하의 질문에 정확히 대답했지만 이것은 올해
의 응답으로 나온 것의 일부였습니다
. 차원 증가에 대한 흥미로운 점이 있었습니다.
한 가지 발생하는 한
가지는 기본적으로 요즘 귀하의 행동에 대한 조건화
를 시작하면 잠재적인 미래를 내부적으로 자극해야 한다는 것입니다.
즉,
가능한 모든 작업에는 위에 추가하는 모든 차원
에서 미래에 무슨 일이 일어날지 예측하기 위해 발생하는 유사한 종류의 추론 프로세스가
있습니다.
[음악]
은 잠재적으로
음 모든 것을 상호 작용 가능하게 만들 수
있으므로  그 도전에 맞서는 것
예 딘 그리고 그 다음은 빠른
후속 조치
이므로 때때로 당신
은 그 문제가 요구할 것이라는 표현을 듣게 됩니다.  일부
는 상자 밖에서 생각
하고 물론 너무 모호합니다. 아무도
그것이 무엇을 의미하는지 실제로 알지 못하지만
여기서 당신이 한 일은
사람들에게
공간적 한계에서 벗어날 수 있는 기회를 제공
한 것이라고 생각합니다.
저를 둘러싼 세계와 당신은 그들
에게 이 관점에 대한 약간의 눈을 주었습니다.
그들은 실제로 밖으로 나갈 수
있고 에이전트로서 그들이 세계를 어떻게 인식하고
있는지 볼 수 있습니다. 그러면 잠재적으로 세계에 행동할 수
있지만 당신이 말했듯이
그들은'  계속해서 이 많은 것들을 업데이트하는
것은 그들이 그것을 하고 있기 때문에 마음에 들지
않지만 음, 그것이 2d에서 3d로 가는 것에 대한 큰 일 중 하나라고 생각합니다.
당신은
단지
확대 및 축소하는 것이
아닙니다  지금 당신
은 무언가를 내려다볼 수 있는 것이 아니라
Google 지도에서 버튼을 눌렀을 때 갑자기 3D로 표시
되면 한 위치에 머무르지 않고 실제로
당신이 보고 있는 사물 주위를 도는 것입니다.  보고
있고 이것이 사람들에게 제공하는 것이라고 생각합니다.
e는
무언가 내부에 있을 뿐만 아니라
실제로 밖으로
나갈 수 있다는 것입니다.
음, 실제로 이런 유형
의 모델
에서 발생하는 일이란 말은 이 음 파이를 추가할 때 m3에서 말해보자.
그러면 결국 확장하게 되는 것입니다  모든 것은
당신이 기본적으로 가능성의 전체 수를 확장
하고 있기 때문에 어떤 의미에서 2에서 3 3d로 단계를 밟는 것과 같습니다.
나는 그것이 사람들
이 이 수치를 읽기 어렵게 만드는 부분이라고 생각합니다.
특히
최상위 레벨을 바로 제시할
때 누군가에게
1차원에서 3차원으로 한 번에 1차원에서 3차원으로 이동하도록 요청하는 것과 같습니다.
일종의
통과해야 합니다.
차원이 단계별로 증가
하므로 이것은 또한 이 점진적인 프레젠테이션에 동기를 부여하는 일부입니다.
감사합니다 멋진 질문 감사합니다 딘
so blue
그래서 우리는 이 정교한 감정적
추론을 긴 ti처럼 읽습니다
저와 저는 항상 그것에 대해 생각하고 실제로
닷지 제로 라이브 스트림에서 그것을 꺼냈다
고 생각합니다. 그러나 저는 그것이 빅 파이브 페이퍼
라고 생각했습니다. 제 생각에는 우리가 그것들을 동시에 제대로 읽은 것 같
으며 그것들은 매우
다릅니다
하지만 이 음 정교한 능동
정동 추론은 정말
음과 같은 불안이 만연한
미래의
시간이 더 멀어질수록
미래에
무슨
일이 일어날지 예측할 수 없는 것처럼 불안의 근본적인
기초와 같습니다.  이것에 대해 생각
하고 나는 또한 음
에 대해 생각했습니다. 동기 부여에 대한 질문과 그것은
토니 로빈스가
이런 이론과 같은 이론으로
사람들에게 영향을 미치거나 삶을 통해 사람들에게 동기를 부여하는
것과 같은 6가지 같은 추진 요인이
있으며 성격에 따라 알다시피  유형 또는 무엇이든
음 그들은 같은 어 확실성도 그 중 하나입니다
음 불확실성도 그들 중 하나입니다
사람처럼 다양성 또는
음 그럼 거기 성장과 이타주의 같은 것이
있고 나는  그들 모두처럼 기억할 수는
없지만 그것들이 모두 무엇인지
에 대해 동기
처럼 생각하는 것은 흥미
롭습니다.  음과 같은
것을 모델링하는 방법을 알 수 있습니다
. 불확실성에 의해 움직이는 사람과 확실성에 의해 움직이는 사람을 알고 있습니다. 불확실성에 의해 움직이는 사람은
인식적 가치에 더 가깝다고 생각할 수 있습니다.
어 실제 음보다 실제
음 행동 보상 가치  그래서 그것에
대해 생각하는 것이 흥미롭습니다.
예, 불행히도 설치된 작업에 종이 같은 것이 있다는 것을 의미
하지만 음 제 생각
에는 우리가 그런 일을 하려고
하는 곳에서 당신이 말하는 것과 같은 것을
생각합니다.
사람들의 행동
오랜 기간에 걸쳐 사람들의 행동 경향이
그래서 그들의 성격
과 그들이 왜 그렇게 하지 않는지 꽤 강력한 인수분해로 나타났습니다.  그런 식으로 인수분해를 끝내고
다음과 같이 보이는 것으로 어느 정도까지 캡처할 수
있고 적어도 하나의 레이어가 더 있다고
말씀드리고 싶지만 어느 정도는 그렇습니다. 탐색에 대한
이러한 경향을 캡처할 수 있습니다
. 일종의 탐색 드라이브
대 위험  혐오와 위험
[음악]
기본적으로 위험을 추구하는 행동
um 멋진 파란색 정말 흥미롭고
사람들이 선호하는 방식에 대해 생각나게 했습니다.
다른 양을 읽고 다른 주제를 읽는다고 말해 봅시다.
그래서 어떤 사람들에게는
역사 소설 대 소설 공상
과학 소설이
모두 다릅니다.  장르 및
하위 장르 그것은 아마도
그들의 관심 체제가 어떤 것에 집착
할 것인지와 관련이 있으며 그것은
나이가 들면서 달라지는 것입니다.
어, 그것은 교양에 있고
또한 내재되어 있기 때문에
우리가 들어갈 수 있는 흥미로운 예입니다.
2020년에 우리가
정교한
uh 감정적 추론을 수행했을 때 실시간 사실 확인을 활성화했습니다.
20 20
, 그리고 올해 첫 번째
아담 사프란과 콜린 드
영은
5대 사이버네틱
5대 자유 에너지에 영감을 받았
거나  글쎄, 음, 네, 우리가 그것들을 빠르게 겪고
있다고 말한 것을 당신이 알고 있다는 것이 좋습니다.
그러나
읽을 것이 너무 많고 단지
조금이라도
이해하기 위해 그것은 25를 읽는 것입니다.  1년
또는 2주에 1개
는 우리가 참아야
하는 속도의 일종이지만
2주에 1개 이상
은 읽으실 거라
확신합니다.  음
난 그게
정교한 추론 같은 것인지 아니면
정교한 영향을 받은 집약적인 것인지 기억이 잘 나지 않았지만
효과적인 것이 무엇인지
그것은 단지 회의 절차
였지만 매우
짧았음 음 네 약간 너무
작은 것 같아요  정말
음 테크니컬 노트에
가까웠어 yeah  모델링에
익숙하지
않고 실제와 같은 핵심이 아닌 경우에는
신뢰
절차
가 일부
어  바로
이 기술적인
부분 영역에 속해 있어 광범위한 과학 청중과 소통하는 데 가장 적합하지 않습니다
. 예, 그 점에 대해서는 누구라도
손을 들 수 있습니다
. 슬라이드를 코드가 있는 추가
정보로 이동
하고 음, 아마도
무엇을 하시겠습니까?  코드에
대해 입력 또는 출력이 무엇인지
누군가
이 코드를 실행하는 데 필요한 것이 무엇인지 또는 코드로 무엇을 할 수 있는지 등을
말하세요.
이 모든 정보를 제공했지만
방금 언급한 간극을 메꾸기 위해 제공한 것은 정말 멋진 일입니다.
이 기능은 무엇을 합니까 아니면 이러한 다른 스크립트가 하는 일은 무엇입니까?
그래서
본질적으로 먼저 spm 12가 필요합니다. spm 12는 기본적으로
그 기반이 되는 핵심 기능을 포함
하는 것입니다
.  se 스크립트는 추가
또는 spm-12의 스크립트 적응과 같으며
spm mdp pbx emo
app um을 실행하기만 하면 됩니다.
이는 내가 어느 시점에서 작업한 감정 인수분해를 나타냅니다
.  나머지 부분에서는
죄송합니다.
물론 충분하지 않습니다.
그러면 우리가 이미 가지고 있는 모델을 얻을 수
있습니다.
uh 다시 실행 생성
네, 그리고
그 위에 있는 것입니다.
그래서 지금은 그렇게
길지 않습니다. 하지만
음, 이것은 멋지지만
음 우리는 음 진행 중입니다. 내가
실제로 미래에 추천할 것입니다. 제
말은 저는 그렇게 하지 않습니다  솔직히 말해서 저는
mob을 전혀 좋아하지 않습니다
음 제가 작업한 유일한 이유
는 기존 spm
및 적극적인 영향 모델링이
기존 spm 패키지의 일부
였기 때문입니다.
코너 하인즈
와 몇몇 다른 사람들과
모든 것을 변형시키기 위해  o python 및
우리가 있는 동안 계산 최적화를 수행하기
위해 대화식으로 호출되는 이 github 페이지
가 있습니다. 여기 우리가 있습니다.
pymdp는 드물게 github repo입니다.
5개만 사용하는 것이 좋습니다. 그러면
앞으로는 이 백서에서 수행한 것과 동일한 작업을 수행할 수 있는 모듈
이 있을 것
입니다.
GPU 등과 통합하여
확장 가능한 방식으로 시뮬레이션 및 확장할 수 있는 것을
텐서플로와 통합할 수 있으므로 상각 활성 추론이라고 부르는 일종의 하이브리드 모델링을 수행할 수도 있습니다. 이는
이러한 구성 요소에 연결된 학습 모델과 같습니다.
내가 설명하고 있던 레고 레고 상자
그러나 당신이 원한다면 나는 motlock에서
이 mdp를 통해 당신을 실행할
수 있다는 것을 의미
합니다.  약간 그래요, 그래요.
확실히
파이썬을 위한 모델 스트림을 가지고 가자
. 왜냐하면 matlab에 특정한 매력이 있기 때문에 많은 사람들이 관심을 가질 것이기 때문입니다.
하지만
당신이 어떻게 원하는지 알 수 있습니다.
christopher와 ryan이 코드
를 통해 모델 스트림에서 우리를 안내했지만 matlab
에서 수행된 방법에 대해 좋은 점이 있지만
언급한 tensorflow와 같은 모든 최신 도구와 인터페이스하지 않음에도 불구하고 다른 접근 방식으로 개발
그래서
음 네 음 어쨌든 하지만
어 보자
그래서 우리는 할 수 있다고 생각합니다.
하지만 어 제 생각에는
기본적으로 귀하의 피드백을 기반
으로 해야 할 일은
음  당신이 그것을 실행하고 싶다면 당신이 그것을 실행하고
싶다면 모바일을 사용하고 싶다고 가정해 봅시다.
당신이 해야 할 일과 그것이 실제로
유용한
피드백입니다 예
, 제가 이 코드를 추가한 이유는
대부분
예 재현성
다른 기술적인
사람들이 내가 한 일을 보고 싶어하지만
익숙하지 않은 사람
이 쉽게 사용할 수 있는 방식이 아닌 경우를 대비하여
그녀는 항상 화성
에서 온 인류학자들이 할 수 있도록 만들라고 말했습니다.
해당 스프레드시트로 무엇을 해야 하는지 알게 될 것
입니다. 현장에 있는 사람이나 심지어
몇 달 후에 자신도 내 연구를 기다리는 것과 같기 때문
입니다.
github 내 생각에
그것은
내가 느꼈던 것과는 다른 종류의 전환이지만 나는 문서
의 그 부분을 잘 정리해야한다는 데 동의합니다
예 예 음
파랑 또는 스티븐 어 둘 중 하나가
손을 들어
음에 대해 한 가지만 지적
하십시오.  이전에 언급한 효과적인 전하 조각
은
하나의 추론 레이어와 다음 레이어 사이의 중간 음 레벨과 같은
것이므로 일단 음
[  음악] 제
생각에는 숫자 6인 것 같아요
음 여기
7번 죄송합니다 넵
그래서 음 본질적으로
이제 우리는 음
높은 수준에서 무슨 일이 일어나고 있는지
추론에 연결하여 낮은 수준
에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 예측에 대해 연결합니다.
추론을
알리는 오름차순 메시지처럼 됩니다.
그래서 원고에 방정식
이 있으므로 별도의 테이블이었기 때문에 볼 수 없었
습니다. 오 이 부분
은 그림 7을 분할합니다
.  사후
신념을 설명하지 마십시오. 유효 전하가 기본적으로 요인
이 됩니다. 예
, 그렇습니다.
당신이 포함하지 않은 논문에 많은 수치가 있다는 것을 이해합니다. 하지만 거기
에
가면
[음악]
본질적으로 우리가 효과적인 증거라고 부르는 여러 장소
에 있습니다.  페이지
파일 페이지 420
이지만 실제 페이지는 23입니다. pdf로 알고 계시지
만
좋아요 음 그냥
여기까지만 하겠습니다. 예, 질문에 답하고
예
예를 설명하기 위해  t는 어
또는 설명하기 위해
그리고 이 백서에서는 사후 신념을 나타내기 위해 막대를 사용합니다.
그래서 여기서 막대는 왼쪽에 있습니다
. 나무 껍질은
시간 자본 t에서 사후 신념과 같으므로 이것은
교차 재판 시간 단계입니다.
예 교차 시험 시간은
본질적
으로 아래 첨자입니다. 여기 위 첨자
는 효과
유효 상태를 나타냅니다. 그래서 음
상태 상위 수준의 사후 유효 상태
는 사전
믿음으로 구성된 um
의 소프트 맥스 함수입니다.  이전
시간 단계
에 전환 행렬을 곱한 값
이 이전 항목에서 나온
것이고 그
이후에 볼 수 있는 이 항은 우리
가 베이지안
모델 축소라고 부르는 것에서 나온
것이며 이산 및 연속 연결을 원할 때 발생하는 일에 필요한 것입니다.
상태 공간
모듈은
다시 떨어집니다. 이 용어
는 이 um 형식주의
베이지안 모델 축소 및 i를 기반으로 할 수 있는 파생 항목에서 제외됩니다.  n 이
경우 이러한 종류의 자유 에너지
최소화
는 변경 사항이
로컬에서 충분히 작다고 가정하면 이 연결을 만들 수 있을 만큼 충분히 작습니다.
그런 다음
충분히 작은
것이 무엇인지 묻는다면
전 세계에서 테스트
하고 이 근사값이 유지되는지 확인해야 합니다.
본질적으로 여기에서 볼 수 있는 것은 말하자면 당신
을 괴롭히기 위해 되돌아오는 효과적인 전하입니다.
그러나 이제 이것이 위쪽으로 전달되었다는 메시지로
더 높은 수준의 상태
는
두 가지 종류의 극단으로 구성되고
따라서 극도의 긍정적인 측면은 베타 플러스
와  극단적인 부정적인 측면은 베타 마이너스
이고 어느 시점에서든 유기체는
그 사이의 어딘가에 있습니다.
절대 극단이 아닙니다. 절대 그렇지 않습니다
. 정확히 극단
과 같지 않습니다. 마치 당신이 어떤 것에 대해 절대 100개의 확신을 가질 수 없는 것과 같은 믿음입니다
.
왜냐하면 계층 구조에서 아래로 내려가기 때문에
우리는
우리가 베이징 모바일 평균을 수행하는 곳에서 예측을
하고 그 이상으로 이러한 메시지를 수집해야
하므로 이것이 제가 효과적인 기술이라고 부르는 것입니다.
그것이 우리가 베이지안 모델 축소를 사용하는 곳입니다.
그렇습니다. 그래서 그것은 본질적
으로 귀하의 질문에 대한 매우 긴 대답
이지만 예 아니요 감사합니다.
그것과 함께 한 가지만 더 감사
합니다. 그러면 이것은
신체적인 종류의 과정을 위한 길을 제공합니다
음 매일 또는 심지어
트라우마에서
비인지 과정
이 이 유효 전하를 조정하거나
점수를 유지하는 데 작용할 수 있기 때문에 어떤 방식으로 통합될
수 있으며, 그러면 그것이 지각 또는 행동 모델
에 영향을 미칠 수 있는 방법을 제공할 수
있습니다.  선택
예 및 이 상위 수준 상태는
다른 작업 모델에서 다른 유형의 증거를
추가할 수 있고 시스템의 다른 구성 요소에서
자체 유효 요금을 추가할 수
있으므로 어떤 점에서 어떤 방식으로든 제한되지 않습니다.
처음에 우리는 이 영향을 받는 작업 공간 이론에 대해 언급했습니다.
그래서
우리는 이것을 유효 전하라고 부르는 것처럼
일반적
으로 어떤 종류의 행동에서도 수집할 수 있는 본질적으로 예쁜 영역이기 때문입니다.
odel 그것은 또한 길을 모델링하는 데 사용할 수 있습니다.
음악을 들을 때
주의 집중
액션 모델은 일종의
일치와 이 일치를 가지고 놀고
있으며 일종의 음
불일치와 일치
를 만들고 만들 수 있습니다.  유창함
과 이 유창함과 이것이
일종의 효과적인 롤러코스터를 만들어낼 것입니다.
말하자면 이러한
기복이
음은 주의를
유도하는 행동 모델에서 수집될 수
있기 때문에 음 상태를 나타냅니다.
음악을 듣는 것은
효과적인 충전을 생성한 다음 균형 상태를 알려주는
것이 될 수 있습니다. 그것은 또한 순수하게 연관될 수도 있습니다. 그래서
[음악]
음 그것은 순수한 연관
유형의 원자가를 배제하지
않으므로 특정 것들이 있을 수 있고 올 수 있습니다.
상황 증거로
돌아가서 더 이상 아래로 내려
가면 여기 있는 것 같아요
오 예 오 예 예
그래서
우리가 방금 이야기한 이 경우에서 증거를 수집할 수도 있습니다  음식이 왼쪽
에 있는지 오른쪽에 있는지에 대한 컨텍스트 상태에 대해
하지만 음 컨텍스트
증거
가 다시 전달되도록 할 수도 있으며
특정 컨텍스트
와 특정 컨텍스트를 연관시키는 법을 배우는 일종의 최고의 포플로피안 학습을 생성할 수 있습니다.  상태 또는
부정적인 상태
를 포함할 수 있는 공간이 있습니다. 제
생각
에는 계산적으로 약간 덜
흥미로운
원자가 유형이 있습니다. 어 고레온
은 일종의 행복하고
어떤 의미에서 학습을 하기 때문에 경험
하지만 그렇게 하지 않습니다  그것들
은
음이나 경험에 덜 중요하기 때문에 이러한
순전히 연관
관계도 실제로 발생합니다. 우리
는 토론 섹션에서 논의했습니다.
우리가 얼마나 좋아지는지 보십시오
저는 실제로 그림 10에 대해 묻고 싶었습니다. 그림 10에서
무엇을 보여주셨나요
?  이것을
읽고 그것은 당신의 모델에만 적용됩니까 아니면
미래 모델에
다른 범주의 모델
과 여기에서 일어나는 모든 일
에 적용됩니까?  ge
주황색 레벨 아래
로 우리가 구현한
것이지만 해당 등급에 있는 모든 것은
기본적으로 우리가 가정한
것이므로 예를 들어 이
쥐가 철퇴가 어떻게 작동하는지 이미 배웠고
지각 능력
이나 예가 있다고 가정합니다.
그들의 몸이 어디에 있는지에 대한 조치 제어를
음처럼
실제로 시뮬레이션 시연을 하기 위해 전제해야 했던 모든
것들이 이 음 상자의 가장 큰 부분을 차지
하지만 좋은 점은  일단
당신이 화살표를 따라가면
이 회색 부분이 진화
개발
과 학습
이 시간 기술의 측면에서도 통합
된다는 것입니다. 음. 그리고 좋은 점은
항상 순환적인
이야기이므로 음이 다른 중첩을 얻을 수 있다는 것입니다.
모두
재귀적으로 서로 영향
을 미치는 시간 기술과 실제
계산 실험으로 넘어
가면 다음과 같은 시점에 있게 됩니다.
영향을 받는 상자를 가리키는 이 회색 화살표 왼쪽에 기본적
으로 예를 입력
하면 시뮬레이션을 초기화하는 것으로 생각할 수 있습니다.
말하자면 이 회색 화살표는
우리가 시뮬레이션할 수 있는 모든 것을 초기화한 것입니다.
그 다음 우리
는 그 안에서 일어나는 일의 역학을 탐구하고
다른 모든 화살표
는 기본적으로
주황색 화살표가 지각 상태에
대한 행동 모델의 정밀도에 대한 사전 정보를 제공하므로
모든 주황색 화살표
[음악]
다음에서  메타 최소 인지 수준에 따라
다시 아래로 가리키는 화살표가
함께 작업을 수행하기 위해 표시됩니다
. 효과는 결국 인식을 알리고
마지막 세션에서 당신이 설명한 방식으로 일종의 통과를
하고 그것이
연결되는 곳입니다.  세계
[Music]
그리고 그것은 다시 위로
지나가고 바로 그곳에서 이러한 종류의 지각
통합이
일어나고 위로 흘러내립니다.  ds 이
모든 레이어에
학습을 시뮬레이션할 수 있었습니다.
그래서
이 주황색 화살표가
학습을 시뮬레이션하지 않은 후부 표현형의 오른쪽에 다시 포인트를 두는 곳
입니다.
우리 레고 상자에 그 기계
를 추가해
실제로 이야기를 훨씬 더 흥미롭게 만들 것이라고 생각합니다.
그러면 음 능동적 학습에 대해 생각할 수 있고 그것이
어떻게 정서적 상태에 영향을 미치
므로 사람들이 학습을 즐길 수 있는 방법에
대해 생각할 수 있기 때문입니다.  학습
또는 그들이 정서적 상태와 상황적 상태를 연관시키는 방법을 배울 수 있는
방법과 그 시간이 어떻게 재귀적으로
그들의 시스템에 영향을 미치는지에 대해 제가
준비한
시뮬레이션이
있습니다.
그리고 거기에 있는 아이디어는 당신이
일종의 아이를 시뮬레이트하는 아이가 있다는
것이고 그것은 아이의 다른 부분에 영향을 미치는 이 um 하이퍼 매개변수를 가지고
있다는 것입니다.
낮은 수준의 모델
이지만 처음에는 이러한 하이퍼
매개변수가 매우 불안정
하고
기본적으로 um을 반영
하고 작업할 시스템 레이블을 제공
하는 것처럼 um과 같은 상태에 레이블을 지정하는 일종의 부모 시뮬레이션된 부모가 있습니다.  여기에서 아이디어는
레이블이 추론을 안정화
시키고 이런 종류의 아이디어를 시뮬레이션하기 위한 것
입니다. 사회적 상호작용이
모든 종류의 정서적 통제를 발달시키는 데 중요하다는 것을 알듯이 정서적 자제를 발달시키는 데 중요합니다.
그래서
성장하는 아이들에 관한 유명한 이야기가 있습니다.  그런 일에
연루된 다음에
는
그들이 이런
음 유형의
자기 통제를 행사할 수 있는 수준에 도달하지 못하고
그것이 우리가 어쨌든 가지고 있는 의사 소통 능력을 반영하므로 또 다른
접선이
매우 매우 흥미로운
것입니다.  질문
과 이 다이어그램에서 언급한 것처럼
최소한의 메타인지를 언급한
다음 전자를 얻었습니다.
효과와 맥락 음,
최소한의 메타인지
는 일종의 현상
학적 의식이 되어야 하고, 당신
이 반드시 관점을 가질 수는 없다는 인식이 있어야
하고, 그리고 그것은 감정과
맥락
으로 올라가서 그것이 충분히 통합되는 곳입니다.
그것에 대한 일종의 관점을 가질
수 있어야 옳을 것입니다
또는 그것이 제가 어느 정도 그것을 보는 경향이
있다는 것을 의미합니다
음
이러한 정밀도의 실제 표현 음은 종종
음에서 발생할 것으로 가정하거나 가정
합니다  이 거래에서
어느 정도 뇌에 국한된 패션은
테스트할 수 있는 가설일
뿐이며 실제로 흥미로운 부분
이며
다른 시스템의 다른 생물학적 시스템
은 이러한 종류의 정밀 용어에 대해 완전히 다른 종류의 표현을 가질 수 있습니다.
그래서
다니엘  개미 식민지와 함께 작동합니다
. 행동 모드에 대한 이러한 유형의 의존을 인코딩하는 고유한 방법
이 있을 수 있으며 이는 날씨 조건과 관련이 있을 수 있습니다.  ns 또는
이와 유사한 어떤
종류의 공유된
매우 최소한의
인코딩 방법이 있을 수 있습니다. 그 의존도
는
그렇지 않습니다. 반드시 그런 의미는 아닙니다. 표현
방식에 대해 매우 불가지론적인 것은 아니며
가설과 작동 방식을 테스트할 수 있습니다.
또한 음,
질적 개념이나
현상학적 경험에 대한 연결을 어떻게 이끌어낼 수 있는지는 정말 흥미롭습니다. 그러나
그것은 이 모델의 일부가 아닙니다. 이것은 이전
에 아마도 다음 범위에 속했을 수 있는 특정 종류의 계산에 적합한 모델링 아키텍처에 대한 주장입니다
.
정보 이론 또는 제어
이론 또는 사이버네틱스
또는 베이지안 추론 또는
다중 규모 시스템 모델링
의 영역이며 이러한
영역이
귀하의 작업 캐스퍼에서 그린 영역 중 일부라는 것을
알고 있습니다.  활성 추론 모델이 어디로 갈 것인지에 대해서는
하나 둘 셋과 같았지만 넷이 아니라 넷 다섯 여섯이었습니다
.
ur 최근
논문 활성 추론 모델은
시간적 깊이와
메타인지적 깊이가 적기 때문에 이전의 학문적 접근 방식과 관련
하여 질문과 모델링
접근 방식이 적합한
곳을 어떻게 다시 매핑하는지 듣는 것은 정말 멋집니다.  질문과 함께
오 당신은 미터 학장입니다.
그래서 당신
은 시간이 왼쪽에서 오른쪽으로 흐르고
그것이 거의
일관성이 있고
위에서 아래로 도입된 포물선을 가지고 있기 때문에
캐스퍼를 볼 수 있습니까?
최소한의 메타인지와 효과
와 맥락에 대한 인식 주변
에 시계 반대 방향 회전이 있을 수 있다는
아이디어는 실제로
사람들이 작업하는 방식에서 이 모델을 인식하지도 못하는
것을 보았지만
그것이 여러분이 '
바닥을 가로질러 흐름을 얻은 다음
위에서 아래로 포물선을 도입한 다음 다시 위로
이동하면 실제로 g를 얻을 수 있습니다.
그리고 사람들이
양방향을 통해 보고 있기 때문에
전하가 어디서 왔는지의 일부인
원자가의 효과가 있거나 문제를 혼동
하고 있는 것 같습니다. 왜냐하면 제가
그 그림을 보았을 때 실제로
그 흐름 상태에 있는 사람들이 어떻게 할 수
있었는지 보았기 때문입니다.  회전이 실제로
음의 중간을 돌고 있는 방향
네 그림의 중앙
예 제 말은 이 그림
은 다른 그래프의 매우 정확한 음의 수학적 의미에서 멀어지는 것이 아닙니다.  그것은
정확히 진행을 지시하지만
여기에서 당신이 말한 것과 같은 약간의 동일한 아이디어
입니다. 그런 의미에서 음
이 어디로 움직이는지는 정말 중요하지 않습니다
. 제가 위쪽
화살표를 오른쪽에 놓은 이유
는 시간적 의미에서  음
그것은 사후를 대표하고
있으므로 사전에서 사후로 이동하고
있지만 음이 모든 다음 레벨에 중첩되어 있기 때문에 음이라면
기본적으로 예에서 이미 순환했음을 의미합니다.  3일의 사후는
어떤 면에서 심각한 이틀 전의 어제와 같은 내일의 사전 지구입니다. 음
다음 반복에 통합하는 능력
자체도 문제가 될 수 있으므로
실제로 경험을 너무 강하게 통합하는 트라우마가 있는 사람들이 많다는 것을 알 수
있습니다.  그것들이 작동하는 방식
에서 이것은 실제로 매우
흥미로운 질문에
이르게 됩니다. 기능적으로 잊어
버리는 것과 같은 것입니다.
아마도 이러한 명상 수행의 많은 부분이
실제로 할 수 있는 것과 같습니다. 마치 우리가 상대적으로 관련 없는 부분이나 우리가 잊고 있는 것들을 잊는 데 도움이 되는 것과 같습니다.
시계 반대 방향 회전은
본질적으로
반영을 표현
하도록 하기 때문에 때로는 무언가에
대해 반성하기로 선택하기도
합니다.  내가 이것을 보았을 때
그것은 단지 예의 더 많은 확인이었습니다.
나는 그것이 맞다고 생각합니다. 그것은
단지 하나가 아닙니다.  좋은
아이디어
와 방법 어 나는 반영
부분을 의미
하고 원하는 것을 인식하는 종류
이므로 기본적으로 어떻게 배우고 싶은지
음 우리가 포착하려고 시도한 것입니다.
매우 흥미로워
지기 시작합니다.  명상과 같은 과정을 시뮬레이션할 수
있고 더 높은 수준에서 이러한 주의력 과정에 대한 제어를 개발할 때
마음
에서 일어나는 일
흥미로운 점은 이것이 효과적인 표현에
대한 아이디어를 가져오는
방법과 우리가
일반적으로 표현을 우리가 행동하거나 생성하거나 상호 작용하는 틈새 시장의
대상이 아닌 머리 속의 사물로 일반적으로 생각하는 방법입니다.
st of st2의 아이디어
는 이전 표현형이 과학을 통하지 않고는 완전히 접근할 수 없는 접근 가능한 형태로 저장될 수 있는
이런 종류의 것입니다.
효과적인 표현 나는
당신이 이것에 대해 꽤 많은 대화를 나눴기 때문에 당신이 어떻게
보는지 궁금했습니다 이 모든 것에서 표현이 무엇이라고 생각합니까?
우리는 기본적으로 그것이 무엇인지 알아내려고 노력
하는 한 효과적인 상태가 무엇을
의미하는지 정확히
um pin down할 필요
가 없습니다.
그런 다음 그 추론과 어느 정도 상관관계
가 있는 시스템의 전체 종류의
유기적
상태가 있습니다.
하지만 유기체
가 내부적
으로 하는 것처럼 음, 그리고 일반적으로 우리는 이것을
동물의 관점에서 생각합니다  그러나
더
추상적인 표현 유형
과 통계적 개념의 마지막에 세 가지를 생각하는 것은 흥미롭습니다.
그래서 저는
이 효과적인 콘테 위에 레이어를 추가하는 모델로 작업합니다.
xtual layer는 여기
에서 um의 관점에서
그것을 다시 구두 표현에 연결하는 것과 같습니다.
그리고 이 경우
표현이 의미하는
것이 무엇인지 묻는다면 생성 모델로 생각할 수 있는 방법에 대해 매우 구체적인
계산 효과를 가집니다.
각 효과적인 상태가
인지 및 행동의 특정 모드
와 일치
하고 가장 낮은 수준
까지 모델은
[음악]을
통합하거나 이와 같이 모든
세부
사항을 지정할 필요가 없습니다.
각 레벨의 각 음에서 연결
이 발생
하면 나머지는 새로운 구멍과 같이되고
내부 표현이
볼 때 실제 유효 상태와 반드시 동일하지 않을 수 있다는 방식에 민감하려고 노력한 것 같습니다
.  모든
[음악]
다른 레이어가 결합되고
그 때 그것에 대해
생각하면
자신에 대한 믿음 사이의 단절과 같은 정말 흥미로운 영역에 들어가기 시작합니다.
효과적인 상태와
시스템이 현재
행동하는 방식
및 다양한 종류의 정동
장애에 대해 생각할 수 있습니다.
[음악]
기본적으로 환각이나 자기
녹색 숲
과 같은 인도인과 같은
불안에 대해 생각할 수 있습니다.
구체적인 대답은 이러한
표현
이 특정 컨텍스트
에서 모델링을 시작할 때까지 추상적이어야 하기 때문에
그리고 제 생각에는 오,
예, 이제 원한다고 생각합니다. 그것이
많은 의미가
있다고 생각
합니다.  우리
가 사람들의 머리 속에 있다고 생각하는 표현이나 모델은
실제로 항상 우리가 작업하는 틈새 시장
에 있는 것이므로 말하자면 우리가
알고 있는
것은 행동하고 그것을 요약하기 위해 인식하는 방법에 대한 행동 모델입니다.
그것은 또한 뇌에도 있지만
실제로 어느 정도라면 이것이 가장 구체적인 모델이 될 것
입니다  우리가 작업하는 모델이지만 해당
모델은
그
표현 형식으로 두뇌에 있을 필요는 없지만 일부 정서적 코드가 필요할 수 있습니다.
현상학
과 음과 함께 하는 작업 중 일부는
정신 공간
심리학과 함께 작업하므로 꽤 흥미롭습니다 음
예 예 그렇습니다 음 감사합니다
예 제 말은 음
실제로 이 방향으로 움직이게 된 동기는
여기 그림에 그다지 포함되지 않은 것입니다
그것은 매우 중요합니다. 사회적
차원입니다.
그런 다음 이
효과적인 상태를
여러
대기열
과 임의의
수의 데이터 소스에서 추론되는 일종의 내부 표현과 같은 종류
라고 생각하면 미크론 특성의 표정도 생각할 수 있습니다.
효과적으로 정보
를 제공하면서 전염과 같은 일반적인 방식을 모델링하는 매우 자연스러운 방법을 사용하기 시작합니다.
만약 당신이
그룹 효과를 추적하고
당신의 개인적인 경험에 우선순위를 두고 있다면,
기본적으로 당신이 설명했듯이 틈새 시장
의 세계와 육체적인 상호 작용의 연결 유형에서 이동하는 매우 자연스러운 방법
을 가지고 있습니다.  우리가 항상 추적하고 있는 이 추상적인 사회적
관계
때문에 저는 지금
영장류 먹이 찾기와 같은 위조 프로젝트에 참여하고 있습니다. 그리고
그룹의 역학에 대해 생각하는 것과
자신의
인식적 지식을 찾는 것과 같은 것에 대해 생각하는 것은 정말 흥미롭습니다.
그냥 먹이를 찾아 다니고
에이전트 기반 모델링 프로젝트를 알고
있지만 예
를 들어 어떤 나무에 과일이
있는지 아는 대신 어느 정도인지 궁금합니다.
사회적 역학에 대한
이러한 종류의 상호 교환이 가능합니다. 마치
우리가 전염을 모델링하는
것처럼 그룹을 팔로우하는 것처럼 그룹을 팔로우하는 것은 다음과
같습니다.  음으로 대체 가능
합니다. 인식적 지식이
정말 음,
그래서 할 수 있는 일이 다양합니다. 제
말
은 여기
에서 음이 비욘세 대기열 측면
에서 활발한 영향을 미치는 커뮤니티에서 해결된 것과 같다고 생각할 수 있는 방법 중 하나를 의미합니다.
기본적으로 다른 세부 사항이
제공하여 귀하
가 어떤 컨텍스트인지 표시
한 다음
이 특정 컨텍스트에
대해 적절한 조치가 무엇인지 지정하는 귀하의 작업 모델을 제공
하므로
귀하가 현재 있는 컨텍스트에 있는지 여부에 관계없이 매우 간단한 일이 다음과 같을 수 있습니다.
다른
특정 항목을 따르는
지 여부는 꿀벌이 다른 꿀벌이 따라야 하는지 여부를 나타내기 위해 춤을 추는 것
같습니다.
따라서
이러한 수준이
기본적으로 신호를 통해 서로 대화할 수 있는 일종의 방식과 같습니다.
컨텍스트가 무엇인지 적절한 다음
컨텍스트에 대한 추론
에서 전체
작업 모델을
낮은 수준에서 롤아웃할 수 있습니다.
당신이 설명한 다음 행동은
객관적인 상태
를 우리의 세부 사항과 동기화하려는 우리의 타고난 경향과
매우 직접적인
유사성을 가지고 있다고 생각합니다.
또한 종 전반에 걸쳐 긴장을 감지할 수 있는 것 같습니다.
그래서
스트레스의 스트레스 마커 우리는
이러한
종류의 교차 종
일반화 패션을 감지
할 수 있는 것 같습니다. 끝없는 수와 같습니다.
이 그림을 보고 있는 또 다른 작은 토끼 구멍
은 golang과 같은 동시 프로그래밍 언어와 인터페이스에 의해 정의
된 중첩된
프로세스를 갖는 아이디어를 생각나게 했습니다.
인터페이스는 또한 효과적이거나 다루기 쉬우거나 분산 c에서
실행될 수 있는 중첩 프로세스를 만드는 프로그래밍 패턴입니다.
중단되거나 나선형으로 나오지 않는 연산
은 파이썬 외에도 잠재적으로 동시 구현과
같은 것이 있을 수 있으며 다음과 같은 표현
에 대한 이 질문
과 관련이 있습니다. 표현은 정적
개체
가 동적 프로세스이고
어 모르겠어요  형식적인 답변은 무엇
이지만
프로세스와 두 개의 공간으로 유형이 있는
chris 필드에 대해 이야기한 것을 상기시켜줍니다. 따라서 이러한 인터페이스
를 올바른
차원이나 대역폭 또는 구조
로 정의하면 화면이 정의되지만
잠재적으로  모델
능력이
아니라
오 그룹이 파티 의식인지
, 사람 또는 뇌의 일부인지에 대한 철학적 명확성이 아니라
개미 질문과 같습니다.
잠재적으로
영원한 논쟁이 될 것이지만
개미 식민지 대피의 모델 능력은 다음
과 같습니다.  추상적이지만 지나치게 과도하기 때문에 이러한 다른 상위 수준 프로세스의 모델 기능과 더 유사합니다.
정의
된 인터페이스는
그렇습니다. 저는 이러한 표현을 보는 것과 비슷한 방식으로 생각합니다. 저는
그것들을
완전히 암묵적으로 생각하고 시스템에서 기본적으로
일종의
암묵적으로 발생하는 무언가에 대한 설명만 가지고 놀고 있습니다.
도구는 본질적으로
음, 명시적으로 만들면
모델링에 적합
하다는 것이 시스템에 실제로 이런 종류의 명시적 표현이 있다는 것을 의미하지는
않으며 우리가 하는 일은
이러한 것들을 명시적으로 만들어 실제로 계산할 수 있도록 하는 것
뿐입니다.
나는 무언가가 있는지 여부에 대해 불가지론자가 되는 것에 꽤 행복
하고 나는 예쁘다.
나는 행동주의처럼 표현주의와 음의 싸움에서 의심의 여지가 없다.
나는 그들이 둘 다 예쁘다고 생각한다.
멋진 모델은 이제 결국 스스로를 대변하기 때문에
이 질문에 대해 모델이 불가지론적이라는 점에 매우 만족
합니다. 코드와 모델을 다음
과 같이 설정하는 것과 같습니다.  증거가 있고 그들이
사건을 기소하기
를 원한다면
당신의 증거
가 그들의 개념이나 이
개념 또는 미래의 개념을 뒷받침하는지 여부에 대해 토론하고 토론하기를 원하는 경우
그것은 두 번째 수준의 질문이고
첫 번째 수준은 실제로 당신이 방금
제시하고 있는 것입니다  여기
에서 변수가 서로 연결되어 있는 방법
과
가능한 대체 아키텍처가 있습니다. 예
모든 모델은 그런 의미에서 음
매우 정교한 가설
이고 테스트
하고 경험적 작업을 수행하는 것처럼
네 모든 아키텍처가 uh
네, 일단 음이 있으면 서로 비교할 수 있습니다.
그렇게 하려면 명시적으로 설명해야 합니다.
그리고 그것이 우리가 계산적으로 파악하는 것을 거부하는 유일한 부분이라고 생각합니다.
그것은 과학적입니다  그립 당신은 실제로 말할 수 있습니다
나는
이러한 유형의 요구에 대해 더 많은 관찰 제약을 얻기 위해 노력해
왔지만 탐험 할 수있는 놀라운 풍부함이
있습니다.
우리가 이미 1인칭으로 접근할 수 있는 [음
] 현
을 포착하는 것
으로도 모델이 무엇이든 간에 우리의 리프트 경험을 요약할 수 있어야 한다는 것만 확인하면 이미 매우 멀리 갈
있
니다.  우리는 직접 액세스할 수
있습니다. 실제로 제가 공유할 수 있는 가장 최근의 논문 중 하나
는 생성 모델에서 생성된
구절에
대한 것입니다. 이 그림 캐스퍼에 대해 한 가지 질문을 할 수 있다면 당신이 바렐라의 이런 종류의 작업에
익숙
할 지 모르겠습니다.  모델은 사람들에게 정말 흥미로울 수 있는 가설이라고 언급했습니다.
왜냐하면 사람들
은 모델이 또한 할 수 있는 가설을 생성하는 것으로
생각할 수 있기 때문
입니다.
주장
이나 마지막
어 시스템에 대한 설명이지만
가설
이기 때문에 누군가가
잘 말한다고 생각합니다.
음, 여기에 좋아하는 문자를 삽입
하고 전자에 연결하고 싶습니다. 전자가 새
문자
r 또는 이와 유사한 것의 영향을 받길 원합니다. 음은
이 멋진 수학적 처리성을 유지하기 위해
특정 종류의 전선이 있다는 것입니다.  당신은
그것들을 교차시킵니다
그냥 대본이 죽을 것
입니다 우리가 레고를 정말 잘 만들 수 있다는 것을 알고있는 특정 부분이
있거나 거기
에 어떤 부분을 땜질 할 수
있고 어떤 구조적 변화를 할
수 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
모든 것이
그렇듯이 제약 조건 중 하나
는 이것이 기본적으로 작동하는 방식
이라는 것입니다. 로컬 상호 작용만 가질 수
있고 이것이 마르코프 담요
이므로 결국
생물학적 타당성에 적어도 가깝게 유지되는 방식
은 다음을 보장하는 것입니다.
변수 간의 로컬 상호 작용만 지정
하고 이러한 오류가
수행하는 특정
작업은
이 정책 변수를
obs에 직접 연결하는 것입니다.  ervations
왜냐하면 정책이 지시하는 대로 시장을 깨고 있기 때문
입니다. 이 경우
숨겨진 상태
와 숨겨진 상태 사이의 관계가 생성
되거나 숨겨진 상태를 기반으로 하여
관찰을 생성
하고
있기 때문입니다.
이 지시된 기본적으로 그래프에서 금지된 사항은
꽤 보편적이라고 합니다.
제가 말했듯이 화살표가 있을 때마다
실제로 양방향
상호 작용을 의미
하며 e 매트릭스를 변조하는 더 높은 수준의 상태를 완전히 자유롭게 추가할 수
있으므로
그렇습니다.  말하자면 하늘은 한계다
여러 상태가 서로 연결되고
자유 에너지가
정확도
에서 s를 뺀 값으로 분해될 수 있기 때문에 표시되어야 하는 모델에 중복성이 있는 경우  복잡성에서 정확도를 뺀 값
이므로
모델의 상태 수가
증가하면 매개변수에
대한 불확실성이 증가
합니다. 복잡성
은
이러한 모델이 작동하는 방식에 내장되어 있기
때문에
occam의 면도날과 같은 것입니다.  여기에서 거의 모든 작업을 자유롭게 수행할 수
있지만
결국 모델 증거를 보면
주요 모델로 당신을 처벌해야 하고
반드시 복잡해야
합니다. 이 멋진 응답에 감사드립니다.
그런 다음
19.1에서는
그렇게 할 것이므로 dave
는 로컬 상호 작용의 지점에 대해 2가지
점만
먼저 서로 상충
합니다. 실제로 즉시
상호 작용하는 것이 무엇이든 지역성의 정의
는 정의에 따라 로컬
두 번째입니다.
몇 년 전 프리스탄 연구실에서 모은 컴퓨터 시뮬레이션 중 하나
가 그가 일어나려고 하는 화면
의 점들입니다.
시장 마이크 담요가 작동하는 방식에 대한 간단한 모델
그는 시뮬레이션의 먼 부분이 가까운 부분
보다 더 정확하게 모델링되었다는
것을 발견
했으며 수학 문맹으로 인해 나는
외쳤습니다.
그래서 모든 것이 홀로그램으로 작동
합니다. 중간 개체가
더 먼 부분에 초점을 맞추고 있습니다.
이것은
당신이 이것을 선택했다는 것이 정말 흥미
롭습니다. 이것이 우리가 일종의 음
우리가 이 마르코프 총괄 기준으로 시작하는 이유입니다.
그러나 이러한 역학이 실제로 작동하는 방식으로 들어갈 때 음을 시작할 때
음 시스템 외부에 있는 것을 예측할 수
있고 멀어질수록 일반적으로 더 어려워집니다.
하지만 여기서 음
이 설명했듯이 마르코프 담요에 대해 말하는 것 같아요.
수프의 종류 출현
비상 비상  라이프 페이퍼
와 그
경우에는 어떤 이유로
상태 공간 시스템을 설정하는 방식과 관련이
있지만 그가 크로 베이직을 식별한 방식과도 관련이 있습니다.
동맹국 그는
이러한 화학
입자
의 상태와 외부 입자 상태의 위치 사이의 상호 상관의 관점에서
그것을 수행했으며 그것은 창발적인 효과였습니다
. 특정 시뮬레이션 설정과 관련이 있다고 생각하는지 확실하지 않습니다.
하지만 만약 우리
가 특정 시뮬레이션에서 약간 떨어져서 추상화한다면
실제로 깊은 시간 모델로 갈 때
그리고 당신이 하려고 하는 것은
당신이 그것을 홀로그램이라고 부를 수 있다는
것입니다.  당신
은 현재의 담요
[음악] 외부에서 미래가 어떻게 보이는지에 대한 이미지를 만들려고
하고 있습니다. 그래서 그들은 이러한
시간 모델 인스턴스를 semi-markovian이라고 부르
므로 이러한 흥미로운 인지
현상은 실제로 해킹을 시작할 때 나타납니다.
말하자면 담요
에서 벗어나 외부에서 일어나는 일을 파악하려고 하고 있으며
이는
공간적으로 일시적일
수 있으므로 특히 미래에
특히 당신이 있는
장소에서 일시적일 수 있습니다.
[Music]에 도달하지
못해서 그렇습니다. 매우 흥미로운
질문입니다.
음 세미나 공개 측면
에서 최근에 실제로
논의된 내용
이라고 생각합니다. 제 생각에는 이것이
우리의 인지 작동 방식에 중요한
열쇠가 있다고 생각합니다.
시간
과 올바른 우선 순위 및 권리와 결합
하므로 본성과 양육은 어쨌든 즉시 접근할
수 없는 것을 파악하는 방식으로 일종의 병합과 같아야
하므로
직접 대답할 수 없는 매우 흥미로운 질문입니다.
왜냐하면 우리는
어떤 물리적 시스템
이 생물학적 시스템이 작동하는 것을 좋아하기 때문에
로컬 상호작용만 가정할 수 있다는 것을 알고
있고 나머지 이야기는
어디까지 도달할 수 있는지 알아 내려고 노력
하고 있습니다.  홀로그램을
불러주세요 레고라고 부를 수 있을 것 같아요
[음악]
당신이 그리는 특정 문헌
이 있나요  ph 구체적으로 dave dave holograms
에 대해 어떻게 생각하고 계
셨나요? 지난 몇 주 동안 막 나온 Mark solms 책의 장에서 알았
습니다.
어 그가 처음으로 실제로 방문하는 것에 대해 이야기하고 있는 곳에서
uh carl fristen
하지만 그는 사용하지 않습니다  홀로그램이라는 용어
는 이런 맥락
에서 음 모퉁이 주위를 보기 위해 간섭계를 사용하는 것에 대한 약간의 논의입니다.
어 이것은
아마도
사람들이 할 수 없는 일이지만 도구
는 홀로그램 또는 홀로그래프와 같은
효과가 있다는 것을 할 수 있습니다  그 음
은 소리로든 빛으로든
눈에 띄지 않는 물체를 [음악] 이미지로
만들 수 있지만 먼
곳의 지각을 허용하는 일종의 자기 간섭을 유도하는 모서리가 분명히있는 한 모서리가 있어야
합니다.
하지만
당신은 더 관련성이 있다는 것을 알고 있을 것입니다 아마
양떼의 구체적인 특징이 어
정보 매개된 정보를 전달하는 방식일 것입니다
죄송합니다 더 구체적인 것이 없습니다
굉장한
경외감  저에게 포인트 스티브 공유해주셔서 감사합니다
음 시간이 되었습니다. 그리고 그것은 멋진 포인트였습니다.
하나의 토론
은 당신을 여기
와주셔서 정말 감사합니다 캐스퍼와 라이브에 참여하는 모든 사람들에게 정말 감사합니다.
그래서 우리는
당신이 아는 거의
모든 것을 끝낼 수 있습니다. 당신의 어포던스에 상관없이 비디오를 일시 중지하거나 시간을 일시 중지하십시오
이 질문들에 대해 생각해 보세요. 그리고
음
, 조직해 주셔서 감사합니다. 넵
, 물론 캘린더에 있는 피드백 양식을 작성해 주세요.
초대 uh 다음 주에 뵙겠
습니다. 논문과
우리가 돌아올 다른 주제에 대해 계속 생각하십시오.  다음주
에 같은 논문에 대한 후속토론
이니 모두
안녕히 계세요