[Musica]
ciao a tutti,
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva e
nel live streaming di
inferenza attiva questa è live inferenza attiva
19.1
il 6 aprile 2021
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un
laboratorio online partecipativo che comunica l'
apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata  puoi trovarci
ai nostri link e alle informazioni di contatto
qui
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e si
spera che seguiremo l'etichetta video per i
live streaming  come disattivare l'audio quando c'è
rumore in sottofondo
e alzare le mani in modo che possiamo sentire
da tutti coloro che vogliono parlare
puoi andare a questo link abbreviato per vedere
i prossimi stream di diverso tipo
oggi siamo in 19.1 il 6 aprile
e noi'  avrò una discussione di gruppo di follow-up la
prossima settimana
il 13 aprile ciao steven siamo già in
diretta
quindi oggi in inferenza attiva 19.1
l'obiettivo è rea  lly solo per imparare e
discutere su questo articolo davvero fantastico,
profondamente sentito influenzare l'emergere della
valenza in una profonda
inferenza attiva di casper hesp ryan
smith
thomas parr mika allen carl fristen e
maxwell ramstead
e siamo davvero grati che
casper si sia unito a noi oggi e
qualsiasi altro  uno di questi altri autori è libero
di unirsi a noi la prossima settimana o quella successiva
in 19.1 esamineremo
le varie parti del documento
nell'ordine in cui le persone vogliono
sollevarle e possiamo semplicemente iniziare con
alcune brevi introduzioni e un caloroso-  ups
che culmineranno in Casper
e dando una piccola forse solo
introduzione o uno sfondo
e um che sarà fantastico per iniziare
quindi sono Daniel, sono un post-dottorato in California
e lo passerò a
Sarah sono Sarah i  sono una persona bloccata a berlino
perché non posso aggiornare il mio visto
eh prossimo
ciao sono stephen sono a toronto e non
vedo l'ora di
saperne di più sugli
effetti ed è una relazione con l'
inferenza attiva e  Vado  passarlo al
giorno ok dave
douglas sono nelle montagne delle filippine
ritirato dalla
tecnologia dell'informazione inclusa l'
elaborazione del linguaggio naturale e la traduzione automatica
background nella filosofia del processo in
particolare whitehead e cibernetica
e passerò a decano se non ha
ancora parlato
io  Sono Dean, vengo da Calgary e sono in
pensione, ma sono davvero interessato a questa
roba non so a chi posso passarla
a parte forse Casper non sono
sicuro sì mi chiamo uh casper sono
uno studente di dottorato a  l'
università di amsterdam che sto attualmente
facendo
sì, sono un po' co-supervisionato da
due professori all'università di
amsterdam e
uno è all'università
di uh college london quindi è
quello che probabilmente tutti conoscete chiamato
kristen um
è come  il mio
um supervisore esterno
e questo articolo è stato sviluppato
sotto il suo um sì nel suo laboratorio
fondamentalmente con un gruppo di
persone davvero meravigliose in realtà il
mio co-primo autore non è qui oggi
ma sono consapevole che è stato bri  un fabbro
è stato con te in molte di queste
sessioni
e sì, quindi
penso che entrerò nell'introduzione
del documento
e immagino che sarebbe interessante perché
puoi leggere nel documento stesso
in una sorta di motivazione formale
lo farò  dirti un po' di più
sulla storia dietro
come è successo quando sono entrato per la prima volta nel
gruppo, la
maggior parte della modellazione che è stata
eseguita
era con strati singoli
e c'era già del
lavoro preliminare sulla modellazione temporale profonda
e sostanzialmente funziona  fuori le
implicazioni di
questo tipo di modelli gerarchici che
iniziano ad assomigliare di più a quello che
potrebbe essere imbattuto in alcune
ricerche di deep learning
ma ora con il sapore bayesiano di Pechino
e una delle cose che mi mancava
personalmente
era un aspetto meta cognitivo
che
[Musica]
va oltre la semplice stima della
fiducia, è un aspetto,
ma poi riflette su quella
stima di fiducia
[Musica]
per darti un'idea di qualcosa che
può
regolare  te altre parti del sistema,
quindi abbiamo finito per
andare avanti e indietro su questo argomento con
uh con Carl e
Thomas Farr e anche lì è stato di grande aiuto
e anche lui sulla carta sta essenzialmente
pensando a questi modelli d'azione negli
impianti attivi
e io'  Non presupponendo un certo grado
di familiarità, ma
posso supporre di poter leggere rapidamente che
essenzialmente il modo in cui l'ho presentato su
carta
è davvero pensato per essere qualcosa
che inizi da zero conoscenze
sull'influenza attiva e io
lo costruisco per gradi
in modo che le persone non abbiano molta familiarità
con esso sì immagino sia come
sì questi passaggi
essenzialmente il punto è che questi diagrammi
hanno un significato molto matematico ehm un
matematico molto specifico
e quando presenti alle persone l'
intero diagramma
in una volta quello che chiamiamo
grafici aciclici diretti di
solito è piuttosto travolgente,
quindi per questo articolo ho deciso di
tornare indietro
e dare allo spettatore e al lettore
un tipo molto graduale di
p incrementale  rimer lo chiamiamo
e iniziamo con um questi primi due
stati
che vengono collegati sono i tipi
di stati sono stati nascosti
e stati sensoriali
e questo è davvero il tipo di nucleo e la
cosa interessante è che è molto
modulare quindi se vai al  diapositiva successiva
sì, quindi
non farlo se ignori le mappe per
ora, ma la bella idea qui
è che questi grafici sono interamente
o è essenzialmente una specie di scatola lego,
quindi una volta capito
il primo pezzo del puzzle
in m1 dove si trova  deducendo
stati nascosti basati su stati sensoriali
puoi fondamentalmente capire anche tutti gli
altri grafici
in una certa misura, intendo dire che a un certo
punto introduciamo
um collegamenti tra
spazi di stato continui e discreti ecco dove diventa un
po' più
complicato matematicamente l'unica cosa
che  può tenere a mente quando si leggono queste
cifre
è che il flusso a valle delle frecce
riguarda sempre la previsione,
quindi qui ad esempio gli stati nascosti precedenti
in alto d predicono um
la h  stato nascosto sotto quello s
così a valle sulle frecce stiamo
parlando di previsione a
monte stiamo parlando di inferenza
quindi in questo caso
devi iniziare dal precedente fare una previsione
su quali sono gli stati nascosti a
priori
e poi passare da questi nascosti  gli stati
fanno previsioni su
quali sono gli stati sensoriali
ed è qui che la probabilità non
arriva nulla e quindi questo è un
aspetto cruciale, quindi la previsione a valle inferenza a monte,
quindi c'è un'altra parte cruciale che
devi sapere per interpretare
queste cifre è che
um i cerchi  sono variabili
e i quadrati sono parametri, quindi
in questo caso stati nascosti e stati sensoriali
quelli sono elencati nei cerchi
la s e la o quelli possono variare nel
corso della simulazione
e se lo imposti in questo modo molto
semplicistico allora i quadrati  sono
fissi quindi i valori nel precedente e il
metodo di verosimiglianza
sono corretti in questa sezione molto semplicistica
una volta capito questo puoi iniziare
agganciando
queste cose l'una all'altra così possiamo
una volta che colleghiamo
un altro cerchio a un quadrato, allora anche questo,
ehm, le mappature diventano
variabili e vedrai che
tornando più tardi
ma ora generalizzerebbe questa
lettura della figura al secondo e
così via  m2 qui esattamente le stesse
mappe vengono applicate in questo modo gli stati si
evolvono nel tempo e quindi l'anticipazione del modello generativo
utilizza gli stati attuali per fare
previsioni sugli stati futuri
ecco dove arriviamo alla terza parte
di questo tipo di
grafici che è piuttosto importante sapere
è  che a destra dovrebbe essere la
dimensione temporale,
quindi s1 è usato per fare previsioni su
s2
e base se hai conoscenza di s2
puoi fare inferenze anche su quello che s1
era lo stato più probabile
in passato quindi funziona in entrambi i
modi
quindi  questa è percezione e anticipazione
e ovviamente del
tutto ridotta al tipo più sim
sì
semplicistico di forma che non potresti inventare
essenzialmente
qualcosa spesso questi modelli un
criticato per essere troppo semplicistico, beh,
penso che sia un po' il bello, nel
senso che
ovviamente iniziamo con questi
componenti i blocchi lego per così dire
i
singoli blocchi sono piuttosto semplici ma
una volta che inizi a collegarli tra loro
ottieni dinamiche emergenti
che sono già abbastanza difficili da
creare sì abbastanza
rapidamente diventa difficile
avvolgere la tua mente, ecco perché
li stiamo presentando in una
domanda graduale direi che se sei davvero interessato
alle mappe
,
probabilmente vorresti andare  in uno un po'
i tutorial, ad esempio che
Ryan Smith ha fatto di recente, posso effettivamente
inviare
un link a quello in
questo momento
perché lavora attraverso le equazioni effettive
in questa sessione passo-passo,
puoi inserire qualsiasi link nella
chat dal vivo di YouTube in modo che  tutti possono
vederlo altrimenti solo noi saremo in grado di
vederlo
yeah bello grazie per tutti questi
punti chiarificatori sulla
figura uno e sono d'accordo che sarebbe
fantastico avere um
ryan uh questi hanno  stato su alcune volte
quindi sì
um ok domanda correlata figura uno
stephen
sì solo una domanda quando hai
menzionato le previsioni e le
inferenze tendi a pensare
come le previsioni al ribasso
su tutti i componenti e quindi l'
inferenza è più
anche se sta accadendo affatto
componenti più in termini di come il blocco grande
salta tra come ciò che m1 e m2 stanno
deducendo l'uno rispetto all'altro,
quindi tendi a
pensarci più in questo modo, quindi
guardi ogni pezzo
come più di idee più piccole che
predicono e collegano  e poi l'
inferenza è più
pensata in questi conosci un
senso più ampio di qualcosa su cui potresti farti capire
come un essere umano, per così dire
, dipende da quale livello di
descrizione ti stai attualmente concentrando,
ma in un certo senso  la risposta
è sì
che una volta che
ci attacchi un altro strato sopra, per
così dire,
quello strato può iniziare a ehm,
fondamentalmente sta percependo
uh in un modo strano che potresti vedere dire che è
cercando di percepire le percezioni
e quindi ciò consente al sistema di
riferire
su queste percezioni in modo che sia come una
sorta di rappresentazione di meta
e meta
livello che conferisce al sistema
questa capacità di riflettere da solo
sulle proprie inferenze al livello inferiore
abbiamo anche  ha lavorato su
carta in cui lo applichiamo alla
precisione sulla probabilità
e probabilmente non dovremmo approfondire
troppo per ora, ma
è se qualcuno è interessato, quindi fammi
solo
scoprire che ho avuto accesso al live
streaming ora fammi solo postare
dire  ciao e poi ti farò una mod in
modo che tu possa pubblicare link
ma sì grazie per aver aggiunto link
al live streaming
qualcun altro ha una domanda sulla figura
uno
altrimenti sarebbe bello pensare che
continuare questo
srotolamento incrementale del  modello e poi
arriveremo sicuramente
a molti argomenti diversi, penso anche in una
discussione più ampia,
sono nella chat dal vivo in questo momento, quindi
ecco il documento di ryan smith
e poi c'è
ora che sei un moderatore quindi ora nic
va bene steven domanda sul dito uno o
una domanda più ampia
uh sì, sto solo basandomi su ciò che è stato appena
menzionato un secondo fa con la figura uno
sai grazie per quel chiarimento
e
um così come dici questo questa idea
di come un meta
livello di inferenza è  utile e penso
che questo
sia emerso nel precedente streaming live di um
con Ryan Smith che sembra esserci
qualcosa nell'aggiornamento
tra così così come il passaggio da
un blocco
all'altro per così dire m1m2 e
darlo come un  un modo per ottenere un controllo su un'inferenza
c'è come qualcosa che può essere fatto
con qualunque cosa venga passato al messaggio
e quindi da quella che ho capito
che sembra le due vie nel
pezzo inferenziale così
grande sì, ecco dove um
essenzialmente una delle innovazioni principali
che presentiamo in questo articolo è
qualcosa che
ci piace chiamare inferenza attiva parametrica profonda
um in cui stai facendo inferenze
sui parametri dei
modelli di livello inferiore
e quindi questo è guidi  ng le tue
aspettative
e ne parleremo di più
una volta che percorreremo
questa strada e fammi vedere
così sono riuscito ad accedere penso quindi
cosa
mi aiuta la moderazione oh
potresti pubblicare link penso persone  chi
sono i moderatori non possono pubblicare link ma abbiamo i
tuoi link,
quindi il tutorial e il meta
awareness paper sono
nella chat dal vivo quindi grazie sì bene
ok
fantastico um sì
quindi solo per illustrare il punto penso
che abbia senso andare
ad andare  inoltre um perché
essenzialmente quello che penso fosse Dean
stava menzionando o era Dave che non potevo
vedere
ed è il mio sito ma um
um comunque quindi
e quello che è stato menzionato è che sì
hai questi blocchi lego e inizi a
costruire la tua gerarchia  per così dire
e una delle cose che
era già successa quando sono arrivato è
stato questo passaggio presentato qui
dove di nuovo il cerchio qui con il pi
all'interno è una variabile
e il semplice atto di collegare questa
variabile
alle transizioni di stato sul
livello più basso quindi fondamentalmente
la variabile pi che sta per policy
inizia a
controllare dinamicamente le tue convinzioni su come rimanere
come gli stati del mondo sono sempre uguali
sì quindi questo è um,
quindi controllato dal precedente
um e questo è davvero un po'  di
un
aspetto funky dell'inferenza attiva in quella
formulazione
perché il precedente su questo su queste
politiche
è informato da un'energia
gratuita attesa l'energia gratuita attesa che chiamo è funky
perché riassume l'intero
modello generativo
sotto l'energia gratuita prevista
include le aspettative
dell'organismo sul mondo
[Musica]
quindi c'è questa cosa che Carl
e Thomas bar avevano chiamato e
l'energia libera generalizzata in cui lo
riformulano
e incidono su ciò che c'è all'interno della
variabile politica e in termini di un intero tipo di
modello generativo che rispecchia um  l'
aspetto della percezione non c'è bisogno di entrare troppo
in profondità nel
disfare ciò che fa l'
energia gratuita prevista qui  nel
modello
um è molto
importante perché l'energia libera prevista
è ciò che
introduce quello che chiamo il
modello di azione congruente fenotipico o fenotipico
risponderà anche a una
delle domande che sono emerse ho visto il
precedente streaming live che avevi su
questo  carta
e ci arriveremo tra un secondo, ma
possiamo usarlo per rispondere a una delle
domande emerse sul
fatto che l'addebito effettivo,
uh, perché dipende, sorge solo quando
c'è una differenza tra l'obiezione precedente e quella successiva che
abbiamo'  Ci arriverò in
modo che l'energia che ti aspetti gratuitamente tu possa
pensare che
ricapitola l'intero modello d'azione
con una grande differenza,
vale a dire che è influenzato dalle
pratiche di esito fenotipico,
quindi sono essenzialmente le preferenze di esito fenotipico che
fondamentalmente
portano in un'inferenza attiva
ciò che fa la funzione di ricompensa  in
rinforzo
lo fa perché essenzialmente
influenza il modo in cui l'agente si comporta
nei confronti del mondo
e cerca di abbinare make naked ma  tch le
sue preferenze che sono specificate qui
puramente in termini probabilistici quindi
[Musica]
le
preferenze fenotipiche possono essere qualcosa che può essere
radicato che può essere
appreso non è proprio è piuttosto agnostico da
dove viene
ehm è perché lì ha questa
natura gerarchica quindi io  avere modelli in
cui queste stesse preferenze
dipendono dallo stato,
quindi diciamo che hai fame ehm
quando hai fame il tuo
fattore di preferenza per ehm per il cibo
è quindi regolato essenzialmente,
rende um più un motore più forte
delle tue azioni essenzialmente quando  sei
stanco,
quindi hai una preferenza più forte
contro lo sforzo,
quindi ci sono questi tipi di um queste
preferenze stesse possono essere rese
dipendenti dallo stato se aggiungi semplicemente un altro
blocco lego in cima
e inizi a fare inferenze su
quanto sei affamato quanto sei stanco  e
puoi
avere un organismo che gestisce le sue
risorse energetiche
poi c'è quest'ultima componente di cui abbiamo
discusso è la e
qui la  La matrice
puoi pensarla come una specie di
priore abituale o quello che chiamano in mobile in un
rinforzo
e lo chiamano modello
3 sta solo contando il numero di volte in cui
si è verificata un'azione particolare non la sta valutando in
alcun modo da qualsiasi ricompensa
o qualcosa del genere è solo um
voglio dire che in realtà non mi piace il
termine modello 3 perché
in sostanza è ancora un modello è solo un
modello che ha un parametro separato
per ogni possibile azione, quindi basta
contare
è un po' come quando  hai preso
lezioni di guida e ricordo di aver ripetuto gli
errori
non perché mi piacesse commettere quegli
errori ma solo perché li ho fatti
prima che il
mio corpo e il mio cervello
memorizzassero quelle informazioni e ho finito per
ripetere quegli errori solo perché
questo percorso è stato esplorato prima,
okay  quindi è come un po' di
spacchettamento qui e
il modo in cui puoi leggere questo diagramma
è di nuovo da sinistra a destra, quindi inizi
con il modello d'azione
e la GUI prevista per l'energia libera  ding
le aspettative a priori e questo è una
specie di
scienziato disonesto direi che è
prevenuto non verso ciò che credi che
il mondo sia esattamente ma più
verso come vorresti che fosse il mondo
e o cosa succede se stai
attualmente andando bene  quello che ti aspetteresti che fosse
il mondo,
quindi è piuttosto
um, è intenzionale ma sì, come se
il pregiudizio fosse introdotto in quel sito
e poi se guardi dall'altra parte
ottieni l'evidenza percettiva
è l'energia libera puoi
pensarla come  una sorta di controllo della realtà
così posso avere molte
aspettative su come voglio che sia il mondo
e dove voglio finire o come
voglio che siano le
mie scarpe quando le compro
Ricordo questo esempio dell'ultima volta
ma  quindi ho bisogno di prove percettive
per vedere effettivamente se le
scarpe si adattano davvero dopo che le ho acquistate
, diciamo
um, quindi
questa prova percettiva fornisce
una componente molto importante
di
come l'intero tipo di feedback percettivo
senza quello  il tuo agente
vivrebbe in un mondo fantastico,
quindi possiamo se c'è a meno che non ci
siano domande possiamo passare alla
diapositiva successiva chiunque può alzare la mano
altrimenti Stephen domanda su questa
cifra o una domanda più ampia ok vai per
la domanda questo  la figura
vuole solo farti una domanda lì
con il tuo modello d'azione
perché con l'energia libera prevista
spesso hai l'ambiguità del rischio
e il guadagno pragmatico come tre
termini
su un lato, quindi è come se il
guadagno pragmatico fosse integrato nel
modello d'azione in
modo implicito, quindi  è gentile da parte
tua l'hai leggermente riorganizzato tenendo
presente questo in modo che tutta l'azione
abbia una sorta di gioco pragmatico integrato
nella
morfologia fenotipica dell'animale o qualcosa
del genere
sì, quindi qui nella parte pragmatica, quindi
questo è il tipo di vedere  le
preferenze di risultato
come le tue osservazioni preferite
essenzialmente sono integrate nella
sua parte del rischio fenotipico quindi se
guardi
l'equazione a sinistra e quindi a
destra  lato sinistro del termine
per il rischio fenotipico vedi che
prendi la
differenza tra il logaritmo dei tuoi
risultati attesi
meno i tuoi risultati preferiti
quindi in termini di unità di reti quindi
informazioni sulla tua esperienza quindi qual
è il rischio qui essenzialmente
è solo quantificare in termini
di differenza tra i tuoi
risultati preferiti e i risultati attesi
data un'azione particolare
che ha senso interessante ed
è anche interessante è il
registro naturale di o sub
pi quindi è condizionato da una politica
quindi non è come una sorta di  tutto per tutte le
scacchiere tutte le strategie tutte le
situazioni è
molto limitato rispetto a ciò
che conta davvero che
alla fine sono le offerte nella nicchia
degli agenti reali
nel suo scenario, quindi è davvero
bello vedere come questo viene inserito nel
modello
non come una potatura secondaria o
un'euristica
sì, quindi questo non rientra nel
calcolo
e l'energia prevista in base a una
certa
politica a  nd quindi questa g è una condizione sulle
politiche in questo
senso e un aspetto interessante qui è
che se rendi il modello generativo
più
sofisticato, anche questa g
diventerà più sofisticata,
quindi puoi aggiungere se aggiungi l'
apprendimento o i parametri di Let's  supponiamo che la
probabilità che anche l'aspetto della tua
energia
si espanda di conseguenza e finisce per
avere un termine per l'
apprendimento attivo in modo che il tuo agente possa
sostanzialmente anticipare che esplorare l'ambiente
può
consentire di ridurre l'incertezza su queste
mappature percettive, quindi
ottieni un agente che è  intrinsecamente
curioso del mondo
puoi fare lo stesso con le matrici b
o le matrici di transizione in
modo da ottenere un agente come un bambino che in
qualche modo
sperimenta semplicemente esplorando diversi stati
del mondo
e poi inizia a raccogliere
diversi tipi di controllo che ha
e può anche a un certo punto
imparare ad anticipare
che se si tratta di
esperimenti in un certo modo potrebbe essere in
grado di imparare di nuovo
cose su questi metodi, quindi
questo è attualmente non in questo
modello particolare perché
se ti ricordi di farlo devi
aggiungere
variabili ai metodi particolari
e la cosa bella di questa scatola lego
di inferenza attiva che dice che
sei
completamente  libero di aggiungere solo um
per rendere qualsiasi cosa variabile
fintanto che puoi sì purché specifichi
determinate
distribuzioni di probabilità puoi fare lo stesso trucco
ancora e ancora in modo diverso per
strada in spazi di stato continui
quindi penso che questo sia un bel  segui
oh qui hai introdotto per la prima volta nella tabella
tre
alcune delle equazioni
um qui abbiamo la tabella tre sullo
schermo o vuoi la figura tre
no penso che possiamo andare avanti intendo a meno che
qualcuno non voglia
approfondire questo ma io io  penso che tu abbia
già discusso di questa
[musica]
sì è stato davvero utile vedere il
tavolo comunque disposto questo è lavoro sì in
realtà non è il modo in cui ho consegnato
il tavolo al diario
è solo tha  t ne hanno tre, voglio dire
, è pazzesco che gli paghi questi
soldi per aggiustarlo, lo sai, ma poi
peggiorano le cose, quindi in pratica avevano
come un nuovo
layout e i loro oggetti per il webplay e incasinano
la
maggior parte delle figure e
così quando tu  voglio leggerlo
consiglierei davvero di scaricare il pdf
e di non usare il loro web
oh sì questo è il loro layout web è
sicuramente una sorta di falsa
equivalenza
o un modo per far sembrare che
manchi qualcosa da un lato o
dall'altro
sì  quindi leggi solo il pdf ed
è un peccato perché
dovrebbe essere il loro lavoro
bene qui siamo sulla figura tre e quindi
abbiamo solo la figura tre e poi
abbiamo anche
quella parte con l'ac se
vuoi evidenziarlo perché io  so
che è qualcosa che vogliamo davvero
capire
sì, quindi continueremo
il nostro
um costruendo questo um
diverso stiamo aggiungendo questi diversi
blocchi insieme e
ora quello che aggiungiamo sopra è che abbiamo
g
questa è la r  ecapitolando l'intera
modalità di azione,
aggiungiamo una variabile sopra di essa che
modula
la misura in cui mi affido a questo
modello di azione
e quindi la gamma di precisione può assumere qualsiasi
valore di barriera tra 0 e infinito e
e mi dice solo quando
prevedo cosa c'è  accadrà nel
mondo e
prevedo cosa accadrà um
quanto posso fare affidamento sul mio modello d'azione
che è influenzato dalle mie preferenze
quindi questo non è lo stesso di
um voglio dire sì
è un po' che entra in
um
storia perché  ed è questa carica effettiva di
cui stiamo parlando
finisce per dipendere dalla
differenza tra
pi e precedente e posteriore,
quindi essenzialmente ciò che questa precisione sta
monitorando
è tracciare la corrispondenza tra
il valore previsto che puoi dire di g
o prevedere per l'effettivo  politiche
che finisco per selezionare
le effettive transizioni di stato dei
mondi
e quanto bene sono previste dalla mia
azione
e questo è il mio modello di scienziato corrotto,
quindi è come il massimo
a  Il modello di azione che sta cercando di realizzare le
preferenze e la
carica effettiva è essenzialmente il tipo
di um
che chiamiamo così perché in seguito
assume un ruolo speciale
e quando si passa all'impostazione gerarchica
aggiungiamo un altro
blocco lego oltre a questo, ma
essenzialmente um
ogni volta  mio um
ogni volta um quindi se estrai
questa equazione di addebito efficace vedi
che sta calcolando la differenza tra il
mio vettore di politica precedente che è solo basato
sulle mie preferenze, il mio modello di azione
um e il posteriore
ed è quello che è successo che
ho dopo aver integrato il percettivo
prove così
e poi quella differenza quindi è lì
che è un po' difficile da immaginare forse,
ma in
fondo la differenza tra
questi due
è un po' come il tasso di cambiamento che
potresti dire
nel tempo delle mie convinzioni
e poi prendi il prodotto scalare di
quello  con l'energia libera prevista
e ciò che essenzialmente vuoi
sapere è
um dopo aver integrato l'evidenza percettiva
si sono avvicinati a
matc  hing l'energia libera prevista la
distribuzione prevista da quello
o mi sono allontanato quindi ecco
perché chiamo questo
progresso fenotipico se ottengo
se l'energia pura attesa è un cattivo
predittore
allora questo termine finisce per essere uh negativo
se è un buon predittore  finisce per
essere positivo
e voglio dire che c'è un po'
di gioco con i segni lì
e lo definiamo semplicemente in modo che sia
positivo il
valore positivo è una buona cosa
[musica
] è come sempre un po'
confuso perché in
alcuni  campi che usano ci sono anche
campi in cui l'
energia libera è definita in
modo opposto,
quindi l'intera storia gli si blocca in testa
ecco perché devi sempre stare attento
a
come la definisci localmente in ogni carta
e sì quando vieni da un altro
campo
devi sapere assicurati di avere i tuoi
segni
nei tuoi segni di fila per così dire um
sì quindi se posso dire che un
campo importante c'è differenza che i
fisici
spesso vanno in discesa g
ottimizzazione della discesa radiante ridurremo al minimo la
funzione di perdita
e i biologi spesso parlano o pensano
all'arrampicata in salita
e ai picchi di fitness e ottimizzazione
massimizzazione e congruenza nel miglior
mondo possibile quel tipo di mondo di pangolos
così totalmente d'accordo e soprattutto quando
c'è molto naturale  registri
e segni negativi e differenze e
divergenze che possono essere solo positive
e cose che sono strettamente negative o
limitate ma quando
è qualcosa in cui deve davvero
essere attraversato lentamente perché
è così facile inciampare nel modo in cui
queste cose cambiano avanti e indietro
quindi sì, note davvero importanti
per andare piano e
assicurarci davvero che stiamo usando gli
strumenti giusti
per stabilire che stiamo collegando le
giuste idee qualitative
con queste variabili perché non è
solo come vomitare l'equazione e
poi è  sarà
facile definire quali sono ciascuna delle
variabili per i sistemi reali,
sì e su quella
nota, fondamentalmente sì, noi  ho interpretato
questa virgola come
uh nel documento come un tipo di idoneità soggettiva
e questo perché sta letteralmente tracciando
il grado in cui il tuo
modello di azione distorto delle tue preferenze
si adatta alle effettive prove percettive
che stai tornando ed
è per questo che il  l'addebito effettivo può
essere diverso da zero solo se c'è una discrepanza
tra le tue convinzioni precedenti e posteriori
sulle politiche
perché
c'è solo quando c'è una
discrepanza tra ciò che ti aspettavi
quando hai ottenuto e ha senso parlare
di
aggiornare le tue convinzioni sulla procedura
e  può essere in una direzione positiva o
negativa, quindi il
mio adattamento può essere effettivamente migliore del
previsto
eo peggiore del previsto ecco
perché descrivi negli abstract
che questo obiettivo è assegnato
essenzialmente a queste previsioni
perché se pensi solo a  in termini
di previsioni è un po '
bene la previsione è sbagliata o molto
sbagliata,
ok, quindi intendo se vuoi saperlo
um, se vai a questo meta livello in cui
stai stimando quanto
mi sbaglio, quindi la mia previsione sta migliorando
o peggiorando
è lì che il segno entra
nella storia e dove puoi
parlare di um miglioramenti o
miglioramento o peggioramento
dello stato di  la velocità mondiale e lo stato di
te stesso
e questo si applica davvero a qualsiasi tipo di
stato tra l'altro, quindi
può riguardare il monitoraggio degli stati interni
e, come ho detto, la fame
e la fatica, ma può anche riguardare gli
stati oggettivi di
altre specifiche, quindi  um
questo tipo di idoneità soggettiva può essere
collegato a qualsiasi
stato arbitrario di interesse
e se si passa al livello successivo, lo
stato
di inferenza può essere un'osservazione
per il livello successivo, quindi è
un trucco gerarchico
e penso che il suo potere
sia  che sì, abbiamo la libertà di
fare ciò che vogliamo fare con i nostri
blocchi lego a
seconda di questo sistema di interesse,
ma cerchiamo di mantenerlo semplice mentre stiamo
ancora solo dimostrando delle
possibilità ma poi l'implicato  gli ioni
diventano
davvero molto grandi una volta che inizi a
rilasciare i vincoli di semplicità
e ti arrabbi a costruire
modelli modelli gerarchici con
diversi
puoi aspettarti le tue energie a
livelli diversi puoi avere questo tipo
di
termini di precisione a livelli diversi in modo
da poter competere
um cariche interessate
puoi avere la carica effettiva dal
tuo livello inferiore diciamo
che stai cercando di combattere la tua dipendenza o
qualcosa del genere
le parti di livello inferiore del tuo sistema sono
tipo fantastiche
e generando questo crating e le
parti di livello superiore sono come  cercando di
generalizzare e generare questo tipo di um
autorealizzazione o qualcosa del genere in
cui fondamentalmente finisci per avere
pulsioni in conflitto
e quindi voglio dire che è dove possiamo
andare,
ma per arrivarci dobbiamo
spostarci per aggiungere stati oltre a questo
[  Musica]
e penso ed è lì sì
se ci sono domande sì farò
una domanda dalla chat dal vivo
e poi chiunque altro abbia di  non ho
ancora parlato o fatto una domanda
e poi faremo una domanda su um
qualsiasi altra cosa di cui abbiamo parlato steven
quindi um nella chat qualcuno chiede
possiamo mettere in relazione la carica affettiva con la
motivazione
poiché la motivazione può anche influenzare la politica
quindi dove si fa  noi come pensiamo alla
motivazione in questo tipo di modello è
una carica affettiva è una carica effettiva
sì quindi um
motivazione in questo senso è un
tipo di concetto molto confuso giusto ma
se pensi al
termine gamma qui è  modulando la
misura in cui ti
affidi al tuo modello d'azione
e il tipo di fattore di preferenza
modulando la um
[Musica]
la misura in cui sei guidato dalle
tue preferenze
e combinandole insieme significa essenzialmente
che sei  se hai um
diciamo un massimo e sì,
hai bisogno di grande fiducia nel tuo
modello d'azione per essere
effettivamente in grado di influenzare le
tue aspettative, quindi in questo senso
c'è sicuramente un legame con la
motivazione ma poi di nuovo hai anche bisogno  d
preferenze che ti motivano a muoverti
verso di loro nel
modo giusto, quindi la cosa interessante è che
se togli le
preferenze puoi avere un agente che è
motivato interamente dalla
famiglia epistemica
[musica]
quindi suppongo che
in una certa misura
sia interessante perché tu  ottenere
la
precisione inizia a modulare la
curiosità e quindi è un tipo diverso
di motivazione
comunque posso dire molto di più perché
è un concetto così confuso
ma molto vero premio motivazione
curiosità motivazione
c'è espressività nel modello per
parlare effettivamente di motivazione
rispetto a inquadrature specifiche  di esso
sì e ehm
il modo in cui ci ho pensato di recente
è anche che
se aggiungi un livello più alto e lo
colleghi a
questa matrice di preferenze
puoi sostanzialmente modulare la misura in
cui
sei motivato da diversi tipi di
risultati
e questo significa che lo sei se sei
più
simile a un monitoraggio a un livello superiore in
che misura sei attualmente soddisfatto
per esempio  ehm,
quindi hai fame, quindi sovraregoli la tua
preferenza per
mangiare cibo e poi prendi il tuo cibo
e ricevi feedback intercettato
feedback che
sei sei sazio e poi
sei aperto per um di più  per le
pulsioni epistemiche diciamo così um
c'è un esteso sì un senso in
cui
i vari tipi di motivazione devono
essere bilanciati
da un livello più alto questa
figura attuale che non è in grado di farlo in un
certo modo
se intendo dire che tutta la nostra scatola di lego può
sicuramente  fallo
ma la cifra attuale penso sia ancora
um non ha preferenze dinamiche
penso che sia ciò di cui hai bisogno per ottenere un
resoconto più soddisfacente per la
motivazione in generale grazie per quella
risposta fantastica va bene Stephen e
poi chiunque altro alzi la mano
solo  una domanda hai menzionato il
prodotto dot con energia libera prevista e
solo se potessi chiarirlo un
po' perché penso che
tu abbia qualcosa a che fare con la
precisione che hai
il pezzo di energia libera più grande, quindi  se
solo chiarissi che sarebbe utile
um sì, quindi questo termine di addebito effettivo
non è qualcosa che abbiamo escogitato
bene è qualcosa che esce
dalle mappe quando inizi con um
questa distribuzione gamma um
mi dispiace la distribuzione gamma capitale è
um particolare
matematica  um sì
forma ed esponente
naturale esponenziale basato sull'esponente naturale
e quando lo usi come distribuzione di probabilità
quindi ha questo tipo di coda
che corre verso l'infinito
um il valore atteso di questa coda è
regolato da
quello che qui viene chiamato il parametro della temperatura
e
anche  chiamato parametro di velocità in altri
contesti
ma essenzialmente il
parametro di temperatura in qualche modo regola
um come um quanto
fortemente questo sì la distribuzione è
spostata verso zero
ed essenzialmente
quello che succede è che questo
quando lo usi come
distribuzione di probabilità e provi a ottimizzare
il  meglio questo
parametro migliore per adattarsi al meglio a ciò che sta
accadendo, puoi farlo per energia
minimizzazione
per farlo e ciò che ne ricavi in
e modo gratuitamente e una
volta che lo scrivi in termi
abilistici ottieni que
to addebito oggettivo lì e quello di c
i stavo parla
do è essenzialmente un'interpretazione di cosa va
ene questo è quello che abbiamo ottenuto qu
ndo  abbiamo preso il modello generativo
ridotto al minimo, lasciamo che riduca al minimo
l'energia libera variazionale
su questi questo parametro della batteria,
quindi semplicemente sputa fuori anche questa
carica effettiva
ed ero
sì, quindi è una questione di interpretare
come cosa significa questo termine
in senso matematico e  essenzialmente
quello che sta facendo
è prendere il prodotto scalare tra due
vettori
un vettore a sinistra è um
la differenza tra l'azione precedente e
posteriore
e l'altro vettore è um
l'energia libera prevista per ciascuna politica
ed essenzialmente se i due vettori puntano
in  la stessa direzione per un organismo
che è una cattiva notizia,
perché um, se il
mio posteriore è um si traduce in una maggiore
aspettativa per energia,
allora è  uh non va bene perché sto
cercando di minimizzarlo
e poi aspetta fammi accendere la luce
perché sembra buono
um camera oscura risolto
cosa c'è che non va risolvi solo la camera oscura
e sì, quindi
l'idea è fondamentalmente che l'
energia libera prevista puoi pensare  di esso
come una sorta di paesaggio
attraverso il dominio delle potenziali azioni
e
quello che voglio sapere è che dopo aver
integrato le mie prove percettive
e mi sono avvicinato come faceva
il vettore a
sinistra corrispondeva al vettore originale che avevo
in termini di energia prevista um
ecco perché se guardi da vicino è il
precedente meno il posteriore
perché questo è il tasso di
cambiamento negativo giusto è
il presupposto che il tasso di cambiamento effettivo
sarebbe il posteriore meno il precedente
ma abbiamo capovolto il segno lì  che
ottieni
um puoi interpretare la
carica effettiva come se fosse positiva
quando la precisione aumenta essere
negativa quando la precisione diminuisce
è che risponde alla tua domanda in modo
soddisfacente
sì, penso che sia molto utile grazie,
un esempio che mi è venuto in mente è stato
come se stessi guidando e hai
un'applicazione per le mappe che ti dice che ci
vorrà un'ora
e poi quando la stima peggiora è
come se fosse male
se vuoi  arrivaci se la tua
preferenza è arrivare in tempo ora
se la tua preferenza era arrivarci
più tardi
forse è più neutrale ma poi poiché l'
aggiornamento sta cambiando e la tua
politica relativa potrebbe essere come oh ci
vorranno altri 18 minuti a causa di  questo
incidente ma poi questo accelera in questo modo
e quindi siamo sempre in una situazione davvero specifica
condizionata dalla politica e dalle
informazioni che stiamo ricevendo e quindi non stiamo
facendo l'intero
flusso del traffico cittadino, si tratta di come la
persona  ottenere le informazioni dallo schermo
e poi prendere decisioni su oh
forse dovrei fare benzina qui o
no tutte le decisioni possibili
potrebbero prendere un modo molto
molto interessante per inquadrare questa
variabile
e questo punto prodotti e il modo in cui lo
faccio '  Non so
quante persone qui hanno familiarità con il
modo in cui questo tipo di calcolo vettoriale
tende a funzionare che in sostanza
puoi semplicemente pensarlo come il
tipo di
corrispondenza del prodotto scalare sì calcolando il
grado di sovrapposizione tra i vettori
e se sono anti
uh  se sono esattamente nelle direzioni opposte,
il prodotto scalare è molto
negativo, puntano esattamente nella stessa
direzione di questo massimo positivo
um ma
e sono queste sì, quali sono le
dimensionalità,
quindi ne parli come vettori
ma sono  scalari c'è solo una
voce nel vettore o ce ne sono
potenzialmente multipli o
come pensiamo sono questi un
numero o è un elenco di numeri come un
vettore lungo
e quindi in questo ordine la formulazione
dell'energia attesa era come un
valore per  politica
essenzialmente, quindi ogni politica ha
che è come una sequenza di azioni e
quindi ogni politica ha un tipo totale di somma
dell'energia libera prevista associata
a quella
, quindi è un vettore in th  La sensazione che
ogni politica abbia il suo
elemento nel vettore, ma più recentemente l'
abbiamo effettivamente esteso nel
sofisticato documento di inferenza perché
intendo
chiunque abbia lavorato con um spazi di politica
e sappia di questo problema di
esplosione combinatoria
che una volta iniziato  considerando i
corsi d'azione nel tempo,
poi ogni volta in ogni momento lo
espandi
ulteriormente uh più um sì,
più il problema diventa insostenibile e intrattabile,
ma in un'iterazione più recente in
realtà abbiamo suddiviso ulteriormente sì in
termini di
componenti delle azioni
in  gira sì invece di avere un
unico
vettore di politica che deve regolare fare
tutto il macchinario
che abbiamo ogni volta che il passo ha la sua
variabile di azione
e la tua impedenza di esecuzione che
fa inferenza su quella ad ogni
passo temporale e
questo rende il problema ti impedisce di
dover integrare  tutto subito
il risultato finale è di nuovo
un'integrazione ma perché
qui consente in qualche modo f  o calcolo parallelo
parliamo
comunque, ma questo è un
documento diverso posso anche pubblicarlo
penso che lo abbiamo effettivamente letto ma
sai che tutto si confonde
ma abbiamo letto un'inferenza sofisticata
penso che a un certo punto
oh yeah yeah bello yeah hai twittato molto
di documenti sì
è per questo che li hai recuperati
dobbiamo raggiungerli li stai lasciando il più
velocemente possibile per raggiungerli
voglio dire che l'ho scritto più di recente in un
articolo chiamato sofisticata
influenza effettiva dove
um quindi hai un'altra cosa  per recuperare il ritardo,
ma essenzialmente è combinare questa
storia di inferenza efficace di cui stiamo
parlando oggi
e combinarla con questo articolo di
ricerca
e che
ti consente di simulare un agente che
risponde ha una risposta efficace a
futuri immaginati, sarebbe bello
forse in qualche  punto per tornare a
discutere anche quello
bello, va bene, quindi preside uh con una
domanda e poi chiunque altro alzi
le mani
casper quando vai da una
2d m1  m2 a un'azione 3d
è che
hai pensato un
po' al meno all'integrazione
più alla
deflazione e all'inflazione
che si verificano quando si passa da
meno dimensioni a a più
um sì, quindi è un
po' uno dei  motivazioni per passare
a nuovi
tipi di modelli generativi perché
questa variabile politica qui può esplodere
abbastanza
rapidamente una volta che si arriva a più passaggi
in futuro
e hai bisogno in qualche modo di ridurre la
dimensionalità
dello spazio statale che stai
considerando e quindi
quello che tipo di  che tipo di pensiero
mi si addice quando costruisco questi
tipi di modelli è che
anche se, come diciamo, tutti i modelli sono
sbagliati ma alcuni sono utili,
ma anche se è così
e
sappiamo che gli organismi che siamo
il tentativo di modellare ha esattamente lo stesso
problema
che abbiamo noi, vale a dire che stanno cercando di
rendere trattabile qualcosa che è generalmente
intrattabile,
quindi le semplificazioni
quando stiamo cercando di costruire un modello del
loro  modello del mondo
e puoi effettivamente giustificare le
semplificazioni
nel senso che stanno cercando di
affrontare, devono anche fare semplificazioni eccessive
per essere in grado di dare
un senso al loro potenziamento
e
voglio dire non so se  questo ha risposto esattamente alla
tua domanda, ma questo era
parte di ciò che è emerso in risposta
quest'anno aveva un punto interessante
sull'aumento della dimensionalità
una cosa che in qualche modo succede è che
fondamentalmente devi stimolare i
potenziali futuri internamente una volta che
inizi a condizionare in
questi giorni le tue azioni  ciò significa che
ogni possibile azione ha un
tipo parallelo di processo di inferenza
che sta accadendo per prevedere cosa
accadrà in futuro
in ogni dimensione che aggiungi in cima
[La musica]
può potenzialmente
rendere il tutto interagibile, quindi
siamo sempre un
po'  affrontare quella sfida
yeah Dean e poi è un rapido
follow-up,
quindi a volte senti l'espressione oh,
beh,
quel problema richiederà  alcuni
pensano fuori dagli schemi
e ovviamente è così ambiguo che nessuno
sa davvero cosa significhi, ma quello
che hai fatto qui penso
sia dare alle persone l'opportunità di
uscire dalla busta spaziale, uscire
dal sono un agente e avvolto da  il mondo
intorno a me e tu hai dato loro
un po' di occhi su questa
prospettiva, possono effettivamente
uscire e vedere come
come agenti percepiscono il mondo
come possono quindi potenzialmente agire sul
mondo, ma come hai detto tu
"  Aggiornare costantemente molte di
queste cose non è
davanti alla mente mentre lo stanno facendo ehm,
ma penso che sia una delle grandi cose
del passare da 2d a 3d non stai
solo
ingrandendo e rimpicciolendo sei
tu  'non solo ora sei in grado di guardare
qualcosa dall'alto in basso, ma se premi il
pulsante sulla
mappa di google e all'improvviso lo vedi in 3d
non
è così non sta in una posizione in
realtà gira
intorno alla cosa che tu  sto guardando
e penso che questo sia ciò che questo fornisce alle
persone è quel senso  e di
non essere solo all'interno di qualcosa, ma anche
di essere in grado di uscire da
esso,
intendo dire che è qualcosa che,
sì, in realtà accade in questo tipo
di modello
è quando aggiungi questa torta, diciamo in
m3 e
finisci per espanderti  l'intera cosa
ed è come hai detto tu come passare da
due a tre 3d in un certo senso
perché
stai espandendo l'intero numero di
possibilità fondamentalmente
e allo stesso modo è un po' difficile
avvolgere la
tua mente e  Penso che sia
parte di ciò che rende queste cifre
difficili da leggere per le persone, specialmente
quando presenti subito il livello più alto,
è come chiedere a qualcuno di passare da
uno da unidimensionale a
un
tridimensionale in una volta sola, devi passare
attraverso il  gli
aumenti della dimensionalità passo dopo passo,
quindi anche questo fa parte di ciò che motiva
questa
presentazione incrementale
grazie domanda fantastica grazie decano
così blu
quindi leggiamo questa sofisticata
inferenza affettiva come un lungo ti  io fa e ci
penso sempre e penso di
averlo sollevato nel live streaming di dodge zero in
realtà,
ma ho pensato che fosse il grande giornale dei cinque,
penso che li leggiamo bene allo
stesso tempo e sono molto
diversi
ma questa ehm sofisticata
inferenza affettiva attiva era davvero
ehm come prevalente con l'ansia come il
tempo futuro avanza più ti allontani nel
futuro come più
non puoi prevedere cosa
accadrà e quindi è come la
base sottostante per l'ansia e io  ci
ho pensato e ho anche pensato alla domanda
sulla motivazione e mi ha fatto pensare a
Tony Robbins ha
come questa teoria secondo cui ci sono
sei come fattori trainanti che come
influenzano le persone o motivano le persone
attraverso la vita e come sai a seconda
della personalità  tipo o qualsiasi altra cosa e
um sono come uh la certezza è uno di
loro
um l'incertezza è anche uno di loro come le
persone a cui piace la varietà o
um, allora c'è come la crescita e l'altruismo
e io  non riesco a ricordare come tutti loro
ma cosa
sono tutti ma è interessante
pensare come la motivazione a
ciò che sta alla base come qual è una
motivazione sottostante per le persone e come si
collega a questo tipo di modello
, nonché come quelle forze trainanti
attraverso la vita come  come
potresti iniziare a modellare cose
come um, conosci qualcuno che è guidato
dall'incertezza contro qualcuno che è guidato
dalla certezza che, come
l'incertezza, le persone potrebbero
attribuire più un valore epistemico
uh che un vero um, quindi un vero
valore di ricompensa dell'azione um  quindi è solo
interessante pensarci
sì, voglio dire, c'è come una carta in
lavorazione che è stata
installata sfortunatamente, ma penso
che stiamo cercando di fare qualcosa del genere in
cui stai
parlando di come hanno fatto i cinque
grandi  è emersa come
una fattorizzazione apparentemente piuttosto forte
il comportamento delle persone le tendenze comportamentali delle persone
per lunghi periodi di tempo,
quindi le loro personalità
e il motivo per cui t  fine a fattorizzare in questo modo
e fino a che punto puoi catturarli
con
qualcosa che assomiglia a questo e con
almeno uno strato in più direi,
ma in una certa misura sì puoi
catturare queste tendenze verso l'
esplorazione
una sorta di spinta all'esplorazione
contro così rischio  avversione e rischio
[musica]
fondamentalmente rischiare di cercare comportamenti
um cool blue che era davvero interessante
e mi ha ricordato come le persone
preferiscono diciamo solo di leggere
quantità diverse e di leggere
argomenti diversi, quindi per alcune persone
narrativa storica rispetto a fantascienza
fantascienza
tutti questi diversi  generi e
sottogeneri è legato forse a ciò a cui si attaccherà il
loro regime di attenzione
ed è qualcosa
che è diverso con l'età
uh ed è colto ed è anche
incorporato, quindi è un
esempio interessante in cui potremmo
approfondire
e poi  ha fatto un controllo dei fatti dal vivo
attivo11
nel lontano 2020 quando abbiamo fatto una
sofisticata
inferenza affettiva simulando il
re anticipatorio  sponsorizza la carta
e quello era molto più ansia guidato
no, non era solo perché erano 20 20
e poi anche il primo di
quest'anno con adam zafferano e colin
deyoung
era il big five cibernetico big five
tipo di energia libera ispirata
o basata come  beh, ehm sì, è
solo un bene, lo sai, hai detto che
li stiamo esaminando velocemente,
ma
ce ne sono così tanti da leggere e solo per
avere un po' di comprensione
su di esso è giusto leggerne 25 in un  anno
o uno ogni due settimane è una specie di
ritmo a cui dobbiamo
tenere il passo ma sono sicuro che ne leggi più
di uno ogni due settimane
quindi sì sì credo di
averlo fatto l'ho letto da qualche parte ed ero come
whoa you  um
non ero sicuro di non ricordare
se fosse come un'inferenza sofisticata o
un'intensa influenza sofisticata, ma quindi
qual è quella efficace
erano solo gli atti della conferenza,
quindi era molto
breve um sì, è un po' troppo
minimale penso  per davvero
um era più come una nota tecnica,
sì
sarebbe difficile ottenerlo davvero solo in base al
fatto che tu non abbia così familiarità con la
modellazione
e il vero e proprio come nitty-gritty sai
come se in quel senso i procedimenti di fiducia fossero
solo un modo per comunicare con alcune
persone che  sono solo esattamente in
questa parte tecnica il
dominio non è il migliore per la comunicazione
a un
pubblico scientifico più ampio sì,
in un certo senso su quel punto e chiunque può
alzare la mano
sposto la diapositiva sulle
informazioni aggiuntive dove c'è
il codice e forse proprio
cosa vorresti  dì sul codice quali
sono gli input o gli output di cosa avrebbe
bisogno qualcuno per eseguire questo codice o come cosa
potrebbero farci
ed è davvero bello che tu abbia
fornito tutte queste informazioni ma
per colmare quel
divario che hai appena menzionato cosa
fa questa funzione
?  se gli script sono come
adattamenti aggiuntivi o simili di script in spm-12
e l'unica cosa che devi fare è eseguire
spm mdp pbx emo
app um in
modo che stia per le emozioni fattorizzate,
che è qualcosa su cui ho lavorato ad un certo
punto e
ma sì nel  nel resto,
quindi fammi vedere
scusa
, ovviamente non è abbastanza
per te
e poi ottieni il modello che
abbiamo già
uh riesegui genera
qui sì quello che è su questa uh
diapositiva prima
quindi questo sì questo  sì e
quello sopra
quindi fammi solo che non è ormai è così lungo ma dovrei dire che
è bello ma
siamo in procinto di ehm cosa
consiglierei in realtà in futuro
voglio dire non lo faccio  ad essere onesto non mi piace affatto il
mob,
ehm, l'unico motivo per cui ho lavorato con esso era
che
la spm esistente
e la modellazione dell'influenza attiva facevano
parte del pacchetto spm esistente,
ma c'è un sacco di sì
lavoro importante è stato fatto da alex
casual e  connor heinz
e pochi altri e di
trasformare tutto t  o python e
per fare l'ottimizzazione computazionale mentre
ci siamo
quindi c'è questa pagina github chiamata
interattivamente
sì qui ci siamo pymdp in modo
infrattivo è il repository github
sì quindi um invece di
provare a ottenere um
cercando di far funzionare motlop sul tuo pc
io  consiglierei di
lavorare solo con cinque e poi
in futuro avremo un
modulo che
può fare lo stesso di quello che abbiamo fatto in questo
articolo
um fantastico quindi è qualcosa che penso
sia molto più sostenibile per il futuro
stiamo lavorando  sull'integrazione con gpus
ecc.
per creare cose che possono essere simulate e
scalabili in modo scalabile possono integrarsi
con tensorflow in modo da poter persino
fare una sorta di
modellazione ibrida con quella che chiamano
inferenza attiva ammortizzata è come i
modelli di apprendimento che sono collegati
a componenti di questi  lego
lego box che stavo descrivendo
ma se vuoi posso dire che posso
farti passare attraverso questo
mdp in motlock è solo che non sono un
fan di
me stesso quindi sarebbe penso che
sarebbe un l  un po' sì,
penso di sì, abbiamo sicuramente un
flusso modello per il python perché
so che sarà qualcosa a cui molte
persone
sono interessate perché il matlab
ha un
certo fascino ma posso vedere come
potresti voler  sviluppare con altri
approcci
anche se quando christopher e
ryan ci hanno guidato nel flusso del modello attraverso
il codice
vedendo semplicemente come si moltiplicano le matrici
c'è qualcosa di carino nel modo in cui è stato
fatto
in matlab ma non si interfaccia con
tutti questi
strumenti moderni come tensorflow che hai menzionato
quindi
um sì um comunque ma
fammi vedere
quindi penso che possiamo sì, possiamo andare avanti
ma penso che quello che dovrei fare
sostanzialmente in base al tuo feedback è
scriverti
un po' di una spiegazione di
cosa fare con quei codici
se  vuoi eseguirlo diciamo che
vuoi usare il cellulare se vuoi eseguirlo
cosa dovresti fare e questo è in realtà
un
feedback utile sì,
il motivo per cui ho aggiunto questi codici era
principalmente per la
riproducibilità sì  tead nel caso in cui
altre
persone tecniche volessero guardare quello che ho fatto ma
e non è davvero fuori dagli schemi in un
modo che
chiunque non lo conosce
possa usarlo facilmente
sì il mio consigliere direbbe sempre di
farlo in modo che gli antropologi di
marte  saprà cosa fare con quel
foglio di calcolo
perché anche per le persone sul campo o
anche per te stesso
mesi dopo è come aspettare quale
era la mia ricerca
sì sì, intendo dire che la
pratica corretta è aggiungere come un
like a una
pagina Leggimi sul  github
è nella mia mente il tipo di
transizione da quello che
mi sentivo ma sono d'accordo che
dovrebbe arrotondare quella parte della
documentazione
bene sì sì um
blu o steven uh uno di voi due alza
la mano
ehm solo un punto
sul  pezzo di addebito efficace che hai
menzionato prima,
posso solo controllare è che come un
livello intermedio tra
uno strato di inferenza e il successivo
è così che è corretto
che è del tutto corretto una volta che vai a
capire um
[  Musica
] penso che sia la cifra sei
ehm fammi vedere qui
sette scusa sì,
quindi essenzialmente
ora colleghiamo
cosa sta succedendo a un livello superiore
collegato a inferenze sul
nostro tipo di previsioni su cosa sta
succedendo al livello inferiore
ed è allora che la carica effettiva
fondamentalmente  diventa come
un messaggio ascendente che informa le
inferenze
um quindi
c'è un'equazione nel manoscritto
che non vedo perché era una
tabella separata oh questa parte
abbiamo diviso la cifra sette sì questo è solo
questo questi sono i precedenti quindi questo come
um non  'non descrivere le convinzioni posteriori
la carica effettiva fondamentalmente i fattori
entrano in
sì sì capisco che ci sono molte cifre
nel documento
che non hai incluso ma se vai
su
è in più posti
[musica]
essenzialmente ciò che chiamiamo
prove efficaci su
file di pagina pagina 420 ma
la pagina effettiva è 23 sai con pdf
ma
va bene solo per
qui andiamo sì rispondi alla tua domanda e
sì sì quindi
solo per illustrare cosa  sta succedendo uh
o per spiegare
e in questo documento usa le barre per
illustrare per indicare le credenze posteriori
quindi qui la barra è a sinistra
la corteccia s è come la parte posteriore crede
al tempo maiuscolo t quindi questo è il
tempo di prova incrociato passi un grande um
sì grande  sì tempo di prova incrociato
essenzialmente
un pedice l'apice qui sta
indicando l'effetto
stato effettivo quindi um
stato lo stato effettivo posteriore
al livello superiore è
una funzione massima morbida di um
che consiste nella
convinzione precedente che è il logaritmo
del posteriore precedente dal
passo temporale precedente
moltiplicato per la matrice di transizione,
quindi è da lì che viene il precedente
e quindi questo termine
che vedi dopo deriva da ciò che
chiamiamo
riduzione del modello bayesiano ed è ciò di cui hai bisogno
per ciò che
accade quando vuoi connettere un
discreto e continuo  moduli dello spazio degli stati
e cade di nuovo questo termine esce
dalle derivazioni che puoi fare
sulla base di questo um formalismo
riduzione del modello bayesiano e i  In questo
caso questo tipo di minimizzazione dell'energia libera
presupponendo che i cambiamenti siano abbastanza piccoli
localmente siano abbastanza piccoli da
stabilire questa connessione e quindi se chiedi
cosa è abbastanza piccolo,
è qualcosa che dovresti testare
nel mondo
e vedere se questa approssimazione vale e
essenzialmente quello che vedi qui
è la carica effettiva che torna a
perseguitarti per così dire,
ma ora come messaggio che questo è passato
verso l'alto,
quindi lo stato di livello superiore
è costituito da
due um tipo di estremi e quindi il
lato positivo estremo quindi beta plus
e  l'estremo lato negativo beta meno
e in qualsiasi momento l'organismo è
da qualche parte nel mezzo
non è mai estremo non è mai
come
all'estremo esatto sono le sue convinzioni
proprio come se non si potesse mai avere 100
certezze su nulla
perché in basso nella
gerarchia noi  fare previsioni è
lì che facciamo la media mobile di Pechino
e verso l'alto devi raccogliere questi
messaggi, quindi è quello che chiamo
tecniche efficaci  è qui che usiamo la
riduzione del modello bayesiano
sì, quindi è essenzialmente una risposta molto lunga
alla tua domanda
ma sì no grazie
solo un'altra cosa è che
questo dà un modo
per processi di tipo
somatico che conosci ogni giorno o anche nel
trauma  essere
integrato in un certo modo perché potrebbe essere
che
i processi non cognitivi potrebbero essere in gioco
nell'aggiustare questa carica effettiva o nel
mantenere un punteggio di
quell'um e quindi potrebbe quindi
dare un modo per influenzare la
percezione
o il modello di azione  selezione
sì e e questo stato di alto livello non è
vincolato in alcun modo
in termini di ciò che puoi aggiungere altri
tipi di prove da altri
modelli di azione e altri
componenti del tuo sistema possono aggiungere la
propria carica effettiva
quindi um che è ad un certo punto in
all'inizio abbiamo menzionato questa
teoria dello spazio di lavoro interessato,
quindi
chiamiamo questo addebito effettivo perché
è essenzialmente un bel dominio in
generale può essere raccolto da qualsiasi tipo di
azione m  odel può anche essere usato per
modellare il modo
e quando ascolti musica il tuo
modello di azione attenzionale è in qualche modo
giocato con
e con congruenza e questa congruenza
e puoi
creare disallineamenti e corrispondenze
e puoi creare  fluidità
e questa questa fluidità e questo
creerà una sorta di
montagne russe efficaci, per così dire, in modo che questi alti
e bassi
possano essere raccolti da un
modello d'azione che guiderebbe la tua
attenzione
afferma ehm, quindi
la domanda su cosa fare quando
sei  ascoltare un brano musicale
potrebbe essere qualcosa che genera
una
carica effettiva effettiva e quindi informa il tuo
stato di
equilibrio può anche essere puramente associativo quindi
[musica]
um non esclude
tipi di valenza puramente associativi
quindi possono esserci certe cose e questo
viene  tornando alle prove contestuali
se scendi ancora un po'
penso che sia qui
oh yeah oh yeah yeah
quindi puoi anche raccogliere prove da
in questo caso abbiamo appena parlato  sugli
stati contestuali in termini di se
il cibo si trova a sinistra o a destra,
ma puoi anche avere
prove contestuali che
vengono trasmesse di nuovo e
che possono generare una sorta di apprendimento popolare superiore in
cui impari semplicemente ad associare
contesti
particolari a particolari positivi  stati o
stati negativi
quindi c'è anche spazio per includere questo
tipo di um quello che penso
siano tipi di valenza un po' meno
interessanti dal punto
di vista computazionale, uh, i paleon sperimentano
perché sono solo un po' felici e
imparano in un certo senso
e ma non rende  sono meno
importanti per
um o per esperienza, quindi anche queste
relazioni puramente associative arrivano in realtà ne abbiamo
discusso
nella sezione della discussione
vedi fino a che punto siamo
gentili volevo chiedere effettivamente sulla figura 10
cosa stavi mostrando nella figura 10 o
come potremmo  leggi questo
e si applica solo al tuo modello o ai
modelli futuri
altre categorie di modelli
e tutto ciò che sta accadendo qui
dall'orano  ge
livello arancione verso il basso diciamo che è
ciò che abbiamo implementato
ma tutto ciò che è nel grado è
fondamentalmente qualcosa che abbiamo presupposto
quindi abbiamo presupposto per esempio che questo
topo impari già come funziona la mazza
e presupponiamo che abbiano una
capacità percettiva
o un esempio  controllo dell'azione
diciamo dov'è il loro corpo sai
tipo
um quindi
tutte le cose che dovevamo
presupporre per poter effettivamente fare
la dimostrazione di simulazione o uh
sì sono una specie di gran parte
di questa um
scatola um ma la cosa bella  è che una volta che
fai così, se segui le frecce
um queste parti grigie in modo che lo sviluppo dell'evoluzione
e l'apprendimento siano anche
composti in termini di abilità temporali,
quindi
ehm e la cosa bella è che è
sempre una storia circolare,
quindi ottieni
questi diversi annidati  abilità temporali che
si
influenzano a vicenda in modo ricorsivo
e una volta arrivato al nostro vero
esperimento computazionale,
sei nel momento in cui
e
inserisci praticamente sì a sinistra questa
freccia grigia che punta nella casella interessata
è un po' sì puoi pensarlo
come quello che inizializza la simulazione per
così dire, quindi questa freccia grigia è ciò che ha
inizializzato
tutto ciò che ci ha permesso anche di
simulare
e poi esploriamo la dinamica
di ciò che accade al suo interno e tutte le
altre frecce
stanno fondamentalmente illustrando che quindi
le frecce arancioni forniscono i
priori per la precisione per il
modello d'azione
per lo stato percettivo, quindi sono tutte
le frecce arancioni
[Musica]
quindi dal  meta minimale in base al
livello cognitivo
c'è di nuovo questa freccia che punta verso il basso
per eseguire l'azione congiuntamente
gli effetti finiscono per informare la percezione
e poi passa attraverso
il modo che hai descritto anche l'ultima
volta
nell'ultima sessione ed è lì che
si collega a  il mondo
[Musica]
e poi torna su di nuovo
ed è lì che avviene questo tipo di integrazione percettiva
e gocciola verso l'alto  ds in tutti
questi strati
avremmo potuto simulare anche l'apprendimento,
quindi è qui che
questa freccia arancione riporta i punti sulla
destra del fenotipo posteriore
non abbiamo simulato l'apprendimento perché
non era il fulcro del foglio
ma abbiamo sì,  avere il macchinario
che è nella nostra scatola lego
per aggiungerlo um e che in
realtà penso renderà la storia
molto più interessante perché
poi puoi pensare
all'apprendimento attivo e a come questo influenza gli
stati affettivi
così come le persone possono divertirsi imparando solo
per il bene  di apprendimento
o come possono imparare ad associare
stati affettivi e stati contestuali
e come quel tempo in modo ricorsivo sì
influenza il loro sistema c'è
una simulazione che ho
preparato in cui
abbiamo una configurazione come questa e abbiamo effettivamente
simulato
sì lo sviluppo e l'apprendimento
e l'idea è che tu abbia un
bambino, in un certo senso simuli il bambino
e ha questi parametri iper
che influenzano diverse parti di  il suo
modello di livello inferiore
ma all'inizio questi
parametri iper sono molto instabili
e poi c'è una specie di
genitore simulato
che etichetta gli stati come
um come fondamentalmente un tipo di riflesso
e dando al sistema
etichette con cui lavorare
e alla fine qual è il  l'idea qui è
che le etichette
finiscono per stabilizzare le inferenze
e questo tipo di simulare l'idea
che,
come sappiamo, l'interazione sociale è
cruciale per sviluppare qualsiasi tipo di
controllo emotivo, autocontrollo emotivo e
quindi ci sono queste famose storie proprio
sui bambini che crescono  con
coinvolti qualcosa del genere e poi
non raggiungono mai davvero un livello in
cui possono esercitare questo
tipo di
autocontrollo e riflessa
questa è la capacità comunicativa
che abbiamo comunque quindi questa è un'altra
tangente
molto molto interessante sì
molto interessante stephen e poi chiunque
altro con  una domanda
e e in questo diagramma hai menzionato così
hai menzionato la metacognizione minima e
quindi hai
e  ffetto e contesto um, quindi quella
metacognizione minima sarebbe
una sorta di coscienza fenomenologica
il tipo di
la la la consapevolezza che
non puoi necessariamente prendere una prospettiva
e che va in affetto e
contesto
ed è lì che è
abbastanza consolidata da  essere in grado
di avere una prospettiva su di
esso sarebbe corretto o
ed è così che tendo a vederlo in una
certa misura, intendo dire che
la rappresentazione effettiva
di queste precisioni spesso si
presume o si ipotizza
che avvenga in un  moda localizzata
nel cervello in una certa misura
in questo mestiere e questa è solo
un'ipotesi che può essere verificata
ed è in realtà una parte interessante
e che
altri sistemi altri sistemi biologici
possono avere tipi completamente diversi di
rappresentazioni per questo tipo di
questo termine di precisione quindi
daniel  funziona con le colonie di formiche
potrebbero avere il loro
modo di codificare questo tipo di
dipendenza dalla modalità di azione e che forse
ha a che fare con le condizioni meteorologiche  ns o
qualcosa del genere ci può essere una
sorta di
modo molto minimo condiviso di
codificare tale
dipendenza non
è vero non è necessariamente non è in quel
senso abbastanza agnostico su come è
rappresentato
e puoi semplicemente testare ipotesi e
come funziona
e  anche um è davvero interessante come
si possa trarre
quel collegamento a concetti qualitativi o
all'esperienza fenomenologica
ma non fa parte di questo modello si tratta di
un'affermazione su
un'architettura di modellazione che si
presta a certi
tipi di calcoli che forse in
precedenza sarebbero rientrati nel
dominio della
teoria dell'informazione o semplicemente
teoria del controllo o cibernetica
o solo inferenza bayesiana o solo
modellazione di sistemi multiscala
e so che quelle sono alcune delle
aree su cui hai attinto
nel tuo lavoro, motivo per cui
potresti vederlo  c'era un po'
come
uno due tre ma non quattro cinque sei per
dove
stava andando il modello di inferenza attiva perché
hai anche
discusso di come prima alcuni di voi  nei nostri articoli recenti
il modello di inferenza attiva aveva meno profo
dità temporale e meno profo
dità metacognitiva, quindi è davve
o bello sentire di come ri-ma
pa dove
e domande e gli appro
ci di modellazione si adattano rispe
to ai precedenti appro
ci disciplinari forse così
decano e poi chiunque altro  con una
domanda
oh sei meter dean
yep um quindi perché hai che
il tempo scorre da sinistra a destra
ed è praticamente
coerente e hai la parabolica
introdotta dall'alto in basso e poi di nuovo
su
puoi vedere casper the  l'idea che
attorno alla percezione attorno all'azione attorno alla
metacognizione minima e attorno all'effetto
e al contesto
potrebbe esserci uno spin
um in senso antiorario perché in realtà ho visto che nel
modo in cui le
persone stavano lavorando non erano nemmeno consapevoli di
questo modello,
ma che è un po' la direzione in
cui si '  ho il
flusso attraverso il fondo e poi l'
introduzione della parabola
dall'alto verso il basso e poi il backup ed
è lì che potresti
effettivamente ottenere g  e le persone che guardano in
entrambe le direzioni ecco perché hai l'
effetto di valenza
che fa parte dell'origine dell'accusa
o sto in qualche modo confondendo
le cose perché quando ho guardato
quella figura ho effettivamente visto come le persone
in quello stato di flusso erano in grado di
cosa  la direzione in cui la rotazione stava effettivamente
girando intorno
al centro, al centro della tua um,
al centro della tua figura,
sì, voglio dire, questa cifra è più simile a
sì, non
è un po' che si allontana dal significato
matematico molto preciso
degli altri grafici, giusto  che
dirige esattamente il progresso ma sono un
po' le stesse idee qui
come hai detto tu ehm in questo senso
non importa davvero
dove si stanno muovendo
voglio dire il motivo per cui ho messo le
frecce verso l'alto a destra è quello
in senso temporale
um, sta rappresentando i posteriori a
destra, quindi ti stai spostando dal precedente
al posteriore,
ma poi se lo volessi perché è
nidificato
ogni livello successivo significa che hai già
pedalato
praticamente da sì  il posteriore di terday è
la terra precedente di domani
come quella di ieri per due giorni
prima seri in
qualche modo giusto quindi anche
la capacità di integrarsi con l'iterazione successiva
può anche essere di per sé un problema,
quindi lo vedi molto con le persone con
traumi
che in realtà integrano un'esperienza in modo
troppo forte  nel modo in cui funzionano
e questo in realtà arriva a
domande molto interessanti in cui è come
dimenticare funzionale
qualcosa come un sacco di
forse molte di queste
pratiche meditative sono effettivamente in
grado di fare è come aiutarci a dimenticare
il relativo i pezzi irrilevanti o
le cose che noi  non dovrebbe passare
all'iterazione successiva a
destra
la rotazione in senso antiorario sta
essenzialmente
facendo esprimere la riflessione e quindi a
volte scegli di riflettere su
qualcosa a
volte ci rifletti sopra, che
è quello che stai descrivendo ma
tutto quello che sto dicendo è che  quando l'ho visto
era solo un'ulteriore conferma di sì,
penso che sia corretto
, non è solo uno sì è un  bella
idea
e com'è intendo la
parte di riflessione
e il tipo di diventare consapevoli
delle cose che vuoi
quindi come vuoi imparare in
pratica è qualcosa che
abbiamo cercato di catturare
e diventa molto interessante inizi
ad essere  in grado di simulare processi come la
meditazione
e ciò che sta accadendo nella mente
quando sviluppi il
controllo su questi processi attenzionali
a un livello più
alto comunque, ma penso che Stephen voglia
dire che
sì sì basta anche provarci sì solo
seguendo quello e questo questo
ciò che è interessante è come questo porti dentro
questa idea di
rappresentazione efficace e come
pensiamo alla rappresentazione normalmente come
qualcosa come una cosa
nella testa in opposizione forse agli oggetti
nella nicchia su cui
agiamo o creiamo o interagiamo e
ora hai  un'idea in st
di st2 suppongo di questo tipo di
ciò che potrebbe essere archiviato in una forma accessibile in
cui il fenotipo precedente potrebbe non essere del
tutto accessibile se non
attraverso la scienza che sai è questo
rappresentazione efficace mi chiedevo solo
come si vede perché abbiamo avuto un
sacco di conversazioni su questo
è cosa vedi la rappresentazione
essere
in tutto questo tutta la possibilità di
inferenza e rappresentazione attive
sì quindi um quello che mi piace di questo
approccio è  che
fondamentalmente non dobbiamo definire esattamente
e cosa
significhi lo stato effettivo fintanto che stiamo solo
cercando di capire di cosa si tratta sì,
come può essere eliminato
o un organo e l'organismo può usare
molto limitato
segnali per inferirlo e poi hai
come un intero tipo di
stato organico del sistema che sarà
correlato a quell'inferenza
in una certa misura, ma proprio come sta facendo l'organismo lo
sta facendo
internamente e di solito lo pensiamo in
termini di animali  ma
è interessante pensare a
tipi di rappresentazione più astratti
e tre solo alla fine il
concetto statistico,
quindi
lavoro con modelli in cui aggiungi uno strato
sopra questo efficace
conte  livello attuale quindi come qui solo in
termini di um
per ricollegarlo alle espressioni verbali
e se mi chiedi
cosa significa la rappresentazione in
questo caso
ha solo un
effetto computazionale molto specifico su come
puoi pensarlo come un
modello generativo generativo  modelli in
modo che ogni stato effettivo sarà
corrispondente a
determinate modalità di cognizione
e azione
e fino al livello più basso
il modello non deve integrare
[Musica]
o come specificare tutti quei
dettagli
purché tu sappia come, diciamo  le
connessioni da ogni um in ogni
livello accadono
il resto diventa come un buco emergente
e penso di
aver cercato di essere sensibile al modo in
cui
le rappresentazioni interne
possono essere non sono necessariamente le stesse
dello stato effettivo effettivo
se guardi  tutti i
diversi livelli [musicali] combinati ed è allora
che ci pensi che
inizi a entrare in domini davvero
interessanti
come questa disconnessione
tra le tue convinzioni sul tuo
stato effettivo e
il modo in cui il tuo sistema si sta
comportando attualmente e
i diversi tipi di disturbi affettivi a
cui puoi iniziare a pensare
[musica]
fondamentalmente allucinazioni o come
foreste verdi
e ansia da indiano uno di quei
giornali immagino di non avere molto
risposta concreta perché queste
rappresentazioni
sono pensate per essere astratte
fino a quando non inizi a modellarle in
un contesto specifico
e penso oh sì vuoi
sì ora penso che questo abbia
molto senso e anche
se il nostro rappresenta se
quello che vedo  essendo una rappresentazione o
modelli che
noi pensiamo siano nella testa delle persone sono in
realtà sempre qualcosa nella nicchia con
cui lavoriamo, per così dire, quindi quello che
sappiamo
è il modello d'azione su come agire e
percepire
per ricapitolare sembra proprio che
avessimo  che anche nel cervello ma se è
effettivamente
in una certa misura questo sarebbe il
modello più concreto
è l'impronta emotiva che aiuta
quindi a intraprendere l'interazione con
il m  odel con cui lavoriamo ma quei
modelli non hanno bisogno di essere nel cervello in
quella
forma rappresentativa ma potresti aver bisogno di
un
codice affettivo non è possibile sapere come
e questo si lega molto con alcuni dei
lavori con micro  fenomenologia
e parte del lavoro con um lavorare
con la psicologia dello spazio mentale,
quindi è piuttosto interessante um
sì sì quindi um grazie per questo
sì intendo um ciò che mi ha motivato
effettivamente a muovermi in questa direzione è
qualcosa che non è davvero incluso
nella figura qui.
è molto importante è la dimensione sociale
e quindi una volta che pensi a questo
stato effettivo
come a una sorta di rappresentazioni interne
che vengono dedotte da un numero qualsiasi di
code
e da un
numero arbitrario di fonti di dati
, puoi anche pensare alle
espressioni facciali di specifiche micron
essendo informativo, in effetti,
inizi ad
avere un modo molto naturale di modellare
cose come il contagio
e solo in generale questo tipo di
risposte empatiche
e wh  Se stai
anche monitorando l'
effetto di gruppo e questo ha un
posto prioritario nella tua
esperienza individuale, fondamentalmente hai un modo molto naturale
di spostarti
dal tipo di connessione dell'interazione corporea e
uh con il mondo nella
nicchia come hai
descritto a  queste relazioni sociali astratte
che stiamo monitorando
tutto il tempo,
quindi sono coinvolto in un progetto in questo momento
che sta
forgiando come il foraggiamento dei primati ed è
davvero interessante pensare
alla dinamica del gruppo piuttosto che
cercare la propria
conoscenza epistemica, quindi questo è
solo foraggiamento ed è il
progetto di modellazione basato su agenti,
ma mi chiedo fino a che punto
invece di
sapere quali alberi hanno frutti, ad
esempio, come se potessi semplicemente
seguire un membro del gruppo proprio così mi
chiedo se sai che intendo proprio quello che avevi
detto  sulla dinamica sociale
è questo tipo di intercambiabile come
semplicemente seguire il gruppo come se
stessimo modellando il contagio
e così via quindi seguire il gruppo
è come in  intercambiabile
per um conosci la conoscenza epistemica
davvero um
quindi ci sono diverse cose che
puoi fare intendo
uno dei modi in cui potresti considerare
che qui è come
dove um qualcosa che è stato
elaborato nelle comunità di influenza attiva
in termini di code beyonce
fondamentalmente code che altre specifiche
ti danno
per indicare in quale contesto ti trovi
e quindi il tuo modello di azione specificando
per questo particolare contesto
qual è l'azione appropriata
quindi una cosa molto semplice
può essere come
se ti trovi in un contesto in cui sei
seguire un altro
specifico o meno può essere qualcosa
che penso che le api abbiano il loro tipo di danza
che fanno
per indicare se altre api dovrebbero
seguirle,
quindi c'è una specie di modo in cui
questi livelli possono parlare tra
loro segnalando fondamentalmente il
appropriato
qual è il contesto e quindi da
quell'inferenza sul contesto puoi avere
l'intero
modello di azione che si estende in
basso  er livello
e penso che quanto segue il comportamento
che hai
descritto abbia un'analogia piuttosto diretta con la
nostra innata tendenza a
sincronizzare gli stati oggettivi
con i nostri dettagli
anche con non no, anche con
altri animali, in realtà è piuttosto
interessante
qualcosa che noi che altri animali
sembra anche essere in grado di raccogliere il
nervosismo tra le specie, quindi i
marcatori di stress sembrano essere in
grado di cogliere quel
tipo di specie incrociate
moda generalizzata
è come un numero infinito di possiamo scendere
ecco ecco  un'altra piccola
tana del coniglio guardando questa figura
mi ha ricordato linguaggi di programmazione simultanei
come Golang e l'idea di avere
processi nidificati definiti da
interfacce,
quindi abbiamo parlato molto delle
interfacce
come coperte di markov o ologrammi con
campi nitidi ma
le interfacce sono anche schemi di programmazione
che creano processi annidati che possono essere
efficaci o trattabili o eseguiti su
c  omputazione senza
fermarsi o uscire a spirale quindi
oltre al python potenzialmente
potrebbe esserci qualcosa come
un'implementazione simultanea e quindi si
riferisce a questa domanda sulla
rappresentazione
come se la rappresentazione fosse un oggetto statico
è un processo dinamico e
non lo so  qual è la risposta formale
ma mi ricorda di cosa abbiamo
parlato con i campi chris
con i tipi come processi e i due
spazi
quindi forse definendo queste interfacce
con la giusta
dimensionalità o larghezza di banda o struttura
tuttavia gli schermi sono definiti,
quindi potenzialmente  essere un'abilità modello
non chiarezza filosofica sul fatto che oh
è il gruppo è la parte cosciente o
la persona o la parte del cervello
è come la domanda sulla formica quelli saranno
dibattiti potenzialmente perenni ma l'abilità modello
dell'evacuazione della colonia di formiche
sarà  più simile alla
capacità di modello di questi altri processi di livello superiore a
causa di quanto
astrattamente ma anche eccessivamente  definite
le interfacce sono
sì, penso in modo simile al modo in cui
vedo
queste rappresentazioni, sto
giocando con solo pensandole
interamente
come implicite e solo solo descrizioni
di
um di qualcosa che si
verifica implicitamente
nel sistema fondamentalmente come una specie di
strumento essenzialmente
ehm e se lo rendi esplicito
sì, finisce per essere suscettibile di
modellazione
non significa che ci sia mai questo tipo
di rappresentazione esplicita nel sistema in
realtà e tutto ciò che stiamo facendo è rendere
queste cose esplicite in modo che
possiamo effettivamente calcolare
cose sono abbastanza contento di essere agnostico
sul fatto che
ci sia qualcosa e
non ho dubbi nella lotta tra
rappresentazionalismo
contro um come un attivismo penso
che siano entrambi belli voglio dire che entrambi
hanno
punti e io'  Sono abbastanza contento che i
modelli siano agnostici su questa
domanda perché i modelli fantastici ora parlano
da soli alla fine
fantastico è quasi come se stessi inserendo il
tuo codice e il tuo modello
come in  prove e se vogliono
perseguire il caso
se vogliono avere il loro dibattito e
discutere se le tue
prove supportano la loro nozione o questa
nozione o qualche nozione futura
è una domanda di secondo livello e il
primo livello è in realtà ciò che stai solo
esponendo  qui
e come le variabili sono collegate tra
loro e poi ci sono
architetture alternative che sono possibili sì
ogni modello è in questo senso solo
un'ipotesi molto elaborata
e puoi semplicemente testarla
e come fare un lavoro empirico
sì e poi ogni architettura ha uh
sì che può essere paragonato l'uno
all'altro
una volta che hai um
e per farlo devi essere esplicito
e questa è l'unica parte in cui penso
che stiamo facendo essere respinti
per renderlo uh per avere una presa computazionale
su è una scienza  presa si potrebbe dire in
realtà ho lavorato per
ottenere più
vincoli di osservazione in questi tipi di bisogni, ma
c'è
una tale straordinaria
ricchezza di cose da esplorare anche solo
solo catturando la nostra fenomenologia per
la
quale abbiamo già accesso
in prima persona
[Musica]
, spesso puoi già andare molto
lontano assicurandoti che qualunque sarà il tuo
modello
deve essere in grado di
ricapitolare la nostra esperienza di sollevamento
che  abbiamo accesso diretto
, in realtà è uno dei documenti più recenti
che potrei condividere è
dai modelli generativi ai passaggi generati
non so che tu abbia familiarità con
questo tipo di lavoro di varela
se posso fare una domanda su questa figura
casper quindi
tu  detto che i modelli sono ipotesi
che potrebbero essere davvero interessanti per le
persone perché potrebbero pensare
al modello come a generare ipotesi
che può anche fare,
ma in realtà stai parlando di come
l'architettura e il modo in cui le
variabili sono collegate non
è di per sé autorevole  reclamo
o
descrizione finale del sistema ma è un'ipotesi
quindi mi chiedo se qualcuno dice
bene penso che ci sia tu sai
lascia  sai, inserisci
qui la tua lettera preferita e voglio collegarla a
e voglio essere influenzato da una nuova
lettera
r o qualcosa del genere è
che manterrò
questa bella trattabilità matematica
ci sono certi tipi di fili che se
li attraversi
solo il copione morirà ci sono
alcuni
pezzi in cui sappiamo che possiamo costruire
i lego davvero bene o ci sono
solo come facciamo a sapere quali pezzi possono essere
armeggiati
e quali cambiamenti strutturali potrebbero anche
essere fatti o è così  come tutto,
um bene, uno dei vincoli
è questo fondamentalmente il modo in cui funziona
è che puoi avere solo interazioni locali
e questa è la coperta di markov
quindi alla fine il modo in cui è
tenuto almeno vicino alla
plausibilità biologica è assicurando  che
una certa cosa che specifichi solo um
interazioni locali tra le variabili
ed è quello che fanno questi errori,
quindi una
cosa proibita da fare sarebbe
connettere
questa variabile di policy direttamente a
obs  ervations
perché poi stai rompendo il mercato
mentre le politiche stanno
dirigendo in questo caso le relazioni
tra stati
nascosti e stati nascosti stanno generando
o simili in base agli stati nascosti
stai generando osservazioni
previsioni su di loro um
quindi ci sono un certo tipo di
cose proibite in questi fondamentalmente
grafici diretti che detto
è abbastanza universalmente intendo
come ho detto ogni volta che c'è una freccia in
realtà implica
un'interazione bidirezionale e sei completamente libero
di aggiungere uno
stato di livello superiore che modula la tua
matrice e quindi
sì il  il cielo è il limite, per così
dire, alla fine
dovresti essere in grado di mantenere
intatta questa struttura della coperta di markov in
modo da assicurarti che sia biologicamente
possibile quello che stai facendo
[musica]
quindi puoi farlo sì puoi fare qualsiasi
numero di stati si connettono tra loro
e
se c'è una ridondanza nel tuo
modello dovrebbe apparire
perché l'energia libera può essere
scomposta come precisione
meno s  complessità orry meno accuratezza
quindi qualsiasi aumento qualsiasi aumento del
numero di stati nel tuo modello
comporterà un aumento uh aumento
dell'incertezza
sui parametri
e questa è la complessità, quindi come
il rasoio di Occam è integrato
nel modo in cui questi modelli funzionano,
quindi sì in alcuni
sì  sei libero di fare quasi tutto
qui, ma
se guardi le prove del modello
alla fine
dovremmo punirti con il tuo modello principale e
necessariamente complesso
grazie per questa fantastica risposta
avremo una domanda da dave
e poi qualsiasi pensiero conclusivo  e
poi sarà tutto per 19.1
quindi dave provaci sì due punti
sul punto delle interazioni locali
solo
che sono in qualche modo in contrasto tra loro
prima
è che in realtà la definizione
di località qualunque cosa interagisca
immediatamente
è per definizione locale
secondo in  una delle simulazioni al computer
che è stata messa insieme al
laboratorio di Fristan diversi anni fa i punti
sullo schermo in cui sta cercando di alzarsi
so che presumo un  modello semplice di
come funzionano le coperte microfoniche del mercato
ha scoperto che le parti lontane
della simulazione
erano modellate in modo più accurato rispetto a
quelle vicine
e nel mio analfabetismo matematico grido
oh quindi funziona tutto olograficamente
le entità intermedie stanno
focalizzando quelle più distanti
sì così  è davvero interessante che
tu l'abbia capito perché
ed è per
questo che in un certo senso iniziamo con questo criterio generale di markov,
ma poi quando inizi ehm
quando entri nel modo in cui
funzionano queste dinamiche in realtà diventa
più interessante
una volta che  sei in grado di prevedere cose che
sono
um al di fuori del tuo sistema
e più lontane più diventa difficile di
solito um ma
come hai descritto um in questo
quindi penso che tu stia parlando della
coperta di markov il tipo di
zuppa l'emergenza di emergenza
l'emergente  carta di vita
e in quel caso
per qualche motivo ha anche a che fare con
il modo in cui hai impostato il sistema spaziale degli stati
ma il modo in cui ha identificato il cro
basic  alleato lo ha fatto solo in termini di
correlazione incrociata
tra gli stati di queste particelle chimiche
e le posizioni dello stato delle
particelle all'esterno
ed è stato un effetto emergente non sono
sicuro penso che abbia a che fare con la
particolare configurazione della simulazione
ma se lo astrattiamo un
po' lontano da quella particolare
simulazione
quando si passa effettivamente a modelli temporali profondi
e quello che stai cercando di fare è
che stai cercando di chiamarlo l'
ologramma, immagino in qualche modo  stai
cercando di creare
un'immagine di come appare il futuro
al di fuori
dell'attuale coperta
[Musica]
ed è per questo che chiamano questi i
modelli temporali istanza semi-markoviana,
quindi molti di questi interessanti
fenomeni cognitivi emergono effettivamente quando inizi
a
hackerare il tuo  fuori dalla tua coperta per così
dire
e stai cercando di avere un controllo
su ciò che sta accadendo fuori e questo può
essere
spaziale può essere temporaneo, quindi
temporaneo sarà in futuro,
specialmente con i
luoghi in cui c  non raggiungere
[Musica]
quindi sì, è una domanda molto interessante,
penso che
l'aspetto aperto del seminario sia
qualcosa che è stato effettivamente
discusso di
recente penso che contenga una chiave importante per
il modo in cui funziona la nostra cognizione è
che assorbendo le
informazioni su  tempo
e la combinazione con i giusti a priori e
il giusto in modo che la natura e l'educazione debbano
essere come una sorta di fusione in un modo che
ti dia una presa su cose che comunque non sono
immediatamente
accessibili,
quindi questa è una domanda molto interessante a
cui non posso rispondere direttamente
perché è ehm, sappiamo solo che affinché a
qualsiasi sistema fisico
piaccia il funzionamento di un sistema biologico
possiamo solo presumere interazioni locali
e quindi il resto della storia sta cercando
di capire
fino a che punto puoi arrivare sono solo interazioni locali
per creare quelle che cosa tu  chiama
ologrammi immagino che potresti chiamarli lego
[Musica]
c'è una letteratura particolare su cui stai
attingendo puoi usare quel
termine penso che Chris Field abbia davvero parlato
di ologra  ph in particolare dave
cosa stavi pensando agli
ologrammi ok, l'ho preso
dal capitolo del libro di Mark Solms
che è appena uscito nelle
ultime settimane
uh dove sta parlando per la prima volta di
visitare effettivamente uh Carl Fristen
ma non usa il  termine olografico
l'unico posto in cui ho visto che
in questo tipo di contesto c'è una
discussione sull'uso dell'interferometria per vedere dietro gli
angoli uh questo è qualcosa che
presumibilmente le
persone non possono fare ma gli strumenti possono che
c'è un effetto olografico o olografico
che um
permette sia con il suono che con la
luce di
[Musica] l'
immagine di oggetti che non possono essere visti visibilmente
ma
devi avere un angolo fintanto che
c'è un angolo evidentemente che
induce quel tipo di autointerferenza
che consente la
percezione distante uh  ma
sai che più rilevante probabilmente è
il modo in cui le con specifiche
negli stormi e così via trasmettono
informazioni informazioni mediate
scusa non ho niente di più
specifico fantastico
aweso  me punti steve grazie per
averlo condiviso um
è ora ed è stato un fantastico
punto una discussione apprezzo davvero
averti qui
casper e tutti gli altri che si stanno unendo
dal vivo quindi chiudiamo semplicemente con
poco
che sai mettere in pausa il video o mettere in pausa il tempo
qualunque siano le tue possibilità
pensa a queste domande ci vediamo e
um
grazie per l'organizzazione sì oh di sicuro
e compila il modulo di feedback
nel calendario
invita uh ci vediamo la prossima settimana quindi
continua a pensare alla carta e ad altri
argomenti per cui torneremo  una discussione di follow-up
sullo stesso foglio la
prossima settimana quindi ciao a tutti
ciao