Olá
e bem-vindo ao laboratório de inferência ativa,
esta é a transmissão ao vivo de inferência ativa
número 19.2 em 13 de abril de
2021, então bem-vindo a todos e obrigado
por participar
somos o laboratório de inferência ativo somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando o
aprendizado e praticando a inferência ativa que
você pode  encontre-nos nos links
listados aqui,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que
possamos melhorar nosso trabalho, todos os antecedentes
e perspectivas são bem-vindos aqui
e seguiremos uma boa
etiqueta de vídeo ao vivo  streams
hoje estamos na discussão de acompanhamento
19.2
hum nossa terceira discussão seguindo o vídeo de contextualização do
ponto zero
e a primeira discussão do ponto um
na semana passada com casper e todos os outros
e hoje em
19.2 continuaremos essa
discussão  sobre afeto profundamente sentido
ouvir alguns slides de Casper
trazendo algumas dessas perguntas que
estamos tendo sobre implicações
e outros tópicos  então, na verdade, o objetivo é
apenas
aprender e discutir, e vamos fazer
o que for necessário
e na próxima semana e além disso,
discutiremos artigos diferentes,
então vamos fazer uma rápida rodada de
introdução
e então podemos ver e
ouvir o que  casper trouxe para
compartilhar conosco hoje, então eu vou começar sou
daniel sou um pós-doc na califórnia e vou
passar para
scott
oi pessoal sou scott david sou o
diretor do risco de informação
e iniciativa de pesquisa de inteligência sintética
no
laboratório de física aplicada da universidade de Washington
e vou transferir para alex
obrigado sou alex sou pesquisador na
escola de gerenciamento de sistemas em moscou rússia
e passo para azul
bom dia sou cavaleiro azul eu'  sou um
consultor de pesquisa independente
baseado no novo méxico e vou passá-
lo para o
reitor oi eu sou o reitor
estou aqui em calgary canadá aposentado
tentando acompanhar todas essas
coisas importantes ativas
e vou passá-lo para stephen olá
eu sou stephen estou em toronto
estou apenas trabalhando  um doutorado baseado na prática
eu trabalho muito com
teatro participativo
e topografias sociais para explorar o
desenvolvimento da comunidade
e eu vou passar isso para eu acho que
agora é casper é isso certo
sim, então meu nome é kasper hasp
eu sou um  estudante de doutorado na universidade de
amsterdam com
foco no surgimento da
cognição social em
desenvolvimento e evolução hum
e hoje eu estarei continuando uh
daniel disse da última vez então eu
estarei assumindo que você já está
ouvindo isso ao vivo  transmitir também
mas
só para a sanidade de todos
vou dar uma pequena introdução sobre o que
temos discutido
até agora e só
para descrever o contexto desta
pesquisa hum
eu estava quando comecei este
tópico em particular senti profundamente o efeito para isto  artigo
eu estava no processo de estabelecer
um tópico da minha pesquisa de doutorado
e focar em cognição social, mas
então, ao fazer isso,
percebi que estávamos seriamente
carentes de
um, havia sérias lacunas na
literatura sobre como atuamos  lly conectar-se a
partir de nossa existência corpórea um
como um mundo social abstrato e nossas
expectativas sobre nosso mundo social
moldam a maneira como nos sentimos fisicamente e como
isso
molda recursivamente a maneira como pensamos
sobre nosso ambiente social
hum e é aí que eu realmente entrei
nesse
tipo de poço  você poderia chamá-lo de um
buraco
de coelho de afetos e emoções,
porque eu acho que o afeto e
é basicamente o tipo de
emoção que
liga o mundo social às relações sociais abstratas
que nós
somos, você sabe, especialistas em inatamente, você
poderia dizer até mesmo para um  em grande parte,
se você olhar para a eficiência com que as
crianças na
escola primária rastreiam a popularidade umas das outras
e se elas são parte do grupo ou
não nesse tipo
de um, eu quero dizer é claro que
não estamos fazendo eu saber como  essa
dicotomia de natureza e criação é um
sistema emergente
é como se houvesse uma interação acontecendo
hum, você pode dizer que nós somos você sabe
uma das coisas que ensinamos um ao outro t  o
faça um
e é aí que nosso sistema está meio que
preparado para fazer
em grande uh em grande medida é
rastrear
eventos que acontecem em nosso
ambiente social e
de uma perspectiva evolucionária isso é
uma coisa muito lógica
a se fazer porque por centenas de milhares
de anos
você  poderia dizer que cada um de nossos sim,
nossa sobrevivência seria
inteiramente dependente de nossa capacidade de fazer
parte do grupo, por
assim dizer, nossa capacidade de funcionar
em um contexto de grupo,
não apenas no nível individual, mas
também no nível do grupo, então
nossa capacidade de  sobreviver como
uma espécie dependente de nossa capacidade de
coordenar e distribuir tarefas
e especializar-se em diferentes direções
, da mesma forma,
moldando e basicamente formando um corpo em
um nível mais alto de organização
e assim como as células do nosso corpo são
diferenciadas em direções diferentes
nós, como humanos, temos que nos diferenciar
para formar um grande corpo funcional
e você pensa como o que isso tem
a ver com o papel bem
um essen  cialmente
a ideia é que os
estados afetivos como falamos sobre eles da última vez
em termos de tipo de aptidão subjetiva
nos concentramos principalmente nos estados afetivos
de
um único agente fazendo algumas tarefas como
companheiros de equipe, mas hoje vamos avançar
para
um passo além disso e, em particular,
a maneira como rastrear
os estados efetivos dos outros no
corpo, vamos falar
na unidade de organização como um grupo,
e como esse rastreamento pode permitir que
você encontre seu lugar no
corpo de uma maneira completamente  análoga à
maneira como as células rastreiam os sinais de estresse umas das outras
no corpo, então a dor é
basicamente a empatia, nossa capacidade de ter
empatia com os outros seria muito
semelhante à maneira como as
células respondem aos
sinais de estresse umas das
outras.  apenas fique curioso para saber que no seu
tipo de jornada
muitas vezes o afeto está ligado a sentimentos sensoriais que
você conhece no
nível pessoal e então se torna
um
tipo de medida macro social  e
isso era algo que você já tinha
em mente ou é algo que meio que
evoluiu enquanto você explorava
essas questões sim, eu estava essencialmente
interessado nessa conexão entre
o aspecto muito forte
do efeito experiencial como quando você se sente
envergonhado  você está literalmente
ficando uh, você pode ficar com um
rosto vermelho basicamente, então é como um
aspecto muito incorporado dessa
[música]
e de alguma forma você é capaz de conectar isso
para, digamos, o que outras pessoas
como, sim, suas crenças sobre como as outras
pessoas  estão percebendo você
certo, então, essa conexão entre
os estados corporais e essas
crenças abstratas sobre o ambiente social
é algo que meio que
impulsionou isso
e esse esforço e Escócia, sim,
uma coisa que é fascinante para mim é
que
a noção de que pode haver  vários
níveis desse acoplamento harmônico
certo e vários caminhos para que a
dinâmica disso
seja com certeza você conhece tudo
cada relacionamento e  interação é
descritível
potencialmente como um binário e
então você pode elaborar sobre isso corretamente e
então
há todos os tipos de affordances aninhadas
que têm qualidades diretas e indiretas
para informar
essas interações e então
separar e desambiguar o
relacionamento geral é fascinante
certo para que  e parece que estamos
apenas
antecipando as surpresas que a
inferência ativa continuamente nos traz
de que haverá uma
independência de escala, mas também uma independência local
para alguns aspectos disso, então o que quero dizer com
isso é que eles'  será a
interoperabilidade analítica eu esperaria
mais amplamente do que poderíamos obter com
outros enquadramentos analíticos
simplesmente pela natureza da forma como
a inferência activa aborda as
questões
de relacionamento por isso se sabe o
que estou a dizer
acho que pode  ser possível este é o meu
ano como
advogado pode ser possível inserir retórica
artificial ou deixe-me usar o trabalho  d
sintético em vez de
um vínculos lá e isso é
algo que eu estaria muito interessado em
entender quais são seus pensamentos e
como você pode saber que os
afirmamos como certos e nós
os descrevemos se for
eficaz descrevê-los de uma certa
maneira  então elas são adotadas
essas coisas não existem na natureza até
que as descrevamos
então temos uma oportunidade agora de
descrever e desambiguar essas coisas
de uma maneira
que eu vou usar é como temperar
com bach
e o cravo bem temperado que obtemos  para
decidir sobre as notas
ou como quando eles decidiram em 360 graus
em um círculo porque se divide bem
eu acho que foi a razão pela qual os
fenícios ou quem fez isso
hum então aqui vamos nós apenas talvez
decidir sem fazer uma injustiça com a
realidade
em  como analisar as ligações de qualquer
maneira é emocionante porque eu amo o
jeito que você apresenta essa possibilidade
de começar a separar essas coisas
e chamá-las e nomeá-las
de uma maneira que começa a fazer como  David
Boehm coisas onde cada realidade é primeiro
um pensamento
e aqui estamos nós tendo os pensamentos então
obrigado por nos convidar para esse
espaço é fantástico
obrigado por se juntar yeah hum
vamos falar mais sobre isso neste segundo
mas eu concordo tipo  é meio que
se refere ao que eu falei da última
vez em termos de
composição ou o tipo de caixa de lego
no sentido de que,
sim, essas relações abstratas
podem ser aplicadas em diferentes níveis de
organização
e isso dá a você uma liberdade
[música]
em um  sinto que se você é capaz
de capturar esses relacionamentos e a
maneira como eles falam uns com os
outros nos diferentes níveis de
descrição,
sim, isso é realmente essencial, acho que
também a azul estava
levantando as mãos, então
estou ansioso para ver como isso  o modelo
se desdobra
no rastreamento de outros, acho que é
uma ótima maneira de
adicionar uma camada extra, mas
queria perguntar primeiro
sobre o modelo, conforme discutimos
na semana passada
, é apenas algo em que estive
pensando  nós
falamos sobre como a surpresa
está relacionada com os efeitos negativos, uh,
certo,
então, como você sabe, sempre que sua
previsão não acompanha que esse é
o efeito negativo ou ou esse é
o oposto
da valência positiva, e então eu
estava pensando como  se alguma vez o
fazemos deixa espaço para surpresas agradáveis
abes se não vou às compr
s não
spero que tenha um bolo
e chocolate no meu frigorífico mas chego a casa e encon
ro um bolo de chocolate estou assim  é incrível
então existe um espaço para isso ou ou
é
incongruente ou como você resolve isso
sim
na verdade é uma necessidade que vem
do fato de
que falamos da última vez que a
cobrança efetiva
só surge quando há uma diferença
entre o anterior e o posterior
assim como uh você pode ser agradável você pode
se surpreender positivamente
suas previsões podem ser melhores do que o
esperado uh essencialmente assim
ou digamos que a realidade pode estar mais próxima
de suas preferências do que você pensava
hum ou mais longe
, digamos, uma surpresa tão agradável é
quando você recebe
um belo presente de seus entes queridos
ou algo assim,
mas basicamente há uma espécie
de
surpresa no sentido de que há uma
certa preferência sendo atendida
que você não tinha  antecipou um sim é
tipo
obrigado obrigado pelo vale-presente oh
uau é tanto que é como outra surpresa
depois que você renormalizou para o fato de
que você estava recebendo um presente
você fez uma expectativa oh talvez você
tenha 20 anos
e então é mais
quer dizer, há esse aspecto e
há
também puramente no
nível de processamento de informações, por assim dizer,
quando você está ouvindo música, ou
algum tipo de
algo esteticamente
agradável
, muitas vezes esse tipo de
estimulação tem alguns padrões que têm
previsibilidade inerente,
então  como eles são, você poderia dizer que
pode ser surpreendentemente fácil de resolver,
então geralmente começa com a criação de
alguma tensão
e, de repente, resolvendo que você pode
ver  e que em muitas formas de arte
em contar histórias e piadas contando piadas
você basicamente tem que
criar a tensão e então de repente a
piada resolve essa tensão
e isso é exatamente o que não surpreende ou
desculpe a parte surpreendente
dessa redução na energia livre
essencialmente
escute, mas sim, isso é um  muito boa
pergunta, quero dizer, eu acho que é um
mal-entendido muito comum também
,
sim, é um mal-entendido compreensível,
mas é porque
quando você chega a esses
modelos hierárquicos, as coisas geralmente
ficam muito mais sutis
e você não pode simplesmente dizer que a surpresa é
sempre  ruim
e fica surpreso com relação a
um modelo generativo específico que
especifica
seu mundo ideal, por assim dizer,
é isso que cria esse
efeito negativo, mas uma vez que você no nível meta
comece a criar expectativas sobre o
quão próximo você está desse
ideal, uma vez que você  se surpreenda com essas
expectativas, pode ser negativo ou positivo
essencialmente de
qualquer maneira, então é um longo w  resposta para a
sua pergunta
vamos ter uma pergunta do dave e
então talvez o
casper passe por qualquer coisa que você queira
apresentar porque nós definitivamente poderíamos
continuar a apimentar com perguntas eu
sinto totalmente então dave e então
continue você está mudo dave
continue  a propósito do blues, uh,
questione alguns dos pesquisadores mais antigos
sobre o afeto, notadamente sylvan tompkins
e yak pong sepp entrar em muitos
detalhes sobre a diferenciação das
emoções e sensações e afetos e
impulsos e assim por diante
uma das coisas que tompkins fez
muito em
foi a velocidade da mudança muito
especificamente uh
uma mudança rápida numa sensação pode ter
um
efeito muito diferente uh de uma
mudança lenta também que se reflecte na cara
no que ele considerou
expressões faciais inatas por baixo de todas as
camadas de aculturação
um sorriso rápido é  algum tambor é por
vezes directamente contraditório com
um sorriso lento um sorriso rápido significa oh seu
idiota um sorriso lento significa
oh você também entendeu
muito bem  pergunta, quero dizer, uh, de
fato,
a dinâmica temporal em que eles entram em
jogo
é realmente muito importante também,
e especialmente
porque esses níveis aninhados, eles tendem
aos níveis mais altos, tendem a ser mais lentos,
então para o feedback escorrer
, digamos que você precise de algum tempo, hum  então
se for um tipo mais lento de mudança em movimento,
então seu top down digamos que os anteriores já podem se
adaptar um pouco
antes que o próximo passo aconteça
hum, quero dizer, isso é o que você vê
, por exemplo, na música,
onde realmente fazer algo dar para
ter um impacto  no ouvinte você
precisa ter algum tipo de
lentidão temporal para a peça onde
há como uma introdução
e como estágios diferentes para
realmente preparar suas expectativas, por
assim dizer, ou
na verdade o exemplo da piada também é
bom como algumas pessoas são ruins  ao contar
piadas eles contam a piada muito cedo
enquanto tipo
não dá tempo para a tensão
surgir basicamente hum sim sarah na verdade
acabou de fazer um comentário no chat
hum abou  Como esse modelo pode ser
associado ao humor
e então podemos pensar no humor apenas em
termos de surpresa ou
como pensamos nessas
camadas complexas de emoção como catarse
surpresa em diferentes camadas do
modelo como você mencionou
sim, eu acho humor de  claro que
muitos níveis diferentes hum há
umas piadas muito simples certo é como uma pergunta
e depois uma resposta surpreendente
i eu às vezes em palestras eu uso este
exemplo
como se chama alguém sem corpo
e sem nariz
ninguém sabe
que é como um muito bobo mas  é
meio legal como uma ilustração porque
você pode pensar
basicamente que a energia livre é
uh precisão, desculpe, é uma
complexidade menos precisão, então e
quando você recebe uma pergunta como essa
e obtém dois conceitos
sem o corpo e Deus sabe e você
tenta  encontre um
conceito unificador e não funcione
e então você obtém a resposta e a
resposta é verdadeira, falsa, precisa
e é como uma redução na complexidade,
então y  você ganha
um bônus duplo neste caso,
mas isso é fácil porque os
tipos mais interessantes de humor eu acho que
surgem quando você tem
histórias complexas e há certos que
eu não conheço como sátira e todos esses
tipos de coisas, então é isso  é aí
que não é tão fácil de descrever mas acho
que também é possível se você tivesse algum tipo
de
modelo generativo do ambiente social
e então certas coisas
são meio inapropriadas e então
certas coisas são tão inapropriadas que
se tornam engraçadas ou algo
assim  uh sim, todos os países têm
aqueles comediantes que eu acho que eles são
capazes
de andar nessa linha tênue de uh
extremidade e então havia outra
pergunta que eu acho
que podemos fazer mais uma pergunta oh sim
sim sim scott scott você quer ir
a questão é tanto sobre a
medição das sutilezas
da energia livre que
existem livros sobre retórica e estou tentando
encontrar o título aqui,
mas ele lista especificamente
dezenas centenas de técnicas de retórica
como a justaposição de palavras em uma
frase uma vem antes da outra
como priming
ou o que quer que seja uma ligação conceitual de
várias frases
estruturação de parágrafo uso de línguas estrangeiras
francês tende a indicar certa coisa
de estilo alemão tende a indicar
precisão qualquer que seja
e então essas noções de métricas
de lá são coisas que podem ser
observadas para que possam ser medidas
então as métricas das humanidades vamos
chamar de
psicologia linguística elas estão posicionadas
e prontas para mergulhar para informar
essas variáveis naquele espaço certo e entã
isso
a próxima interoperabilidade não
será a interoperabilidade técnica
temos muito
disso vai continuar, mas o que
temos é esse dilúvio de interações como
resultado o
verdadeiro aumento exponencial nos
volumes de interação por causa da
lei de moore efetiva de quinta ordem e
o que precisamos
está significando agora ser interoperável
e é aí que chegamos à unidade
aqui de  os
enquadramentos compartilhados da retórica
certo e então um outro ponto cem
mil anos atrás
nós éramos uma aldeia no chifre da África Oriental
nós irradiamos ao redor do mundo nós criamos
comida
diferente linguagem diferente política
diferente deuses diferentes
etc e agora a internet trouxe  nós
juntos para mostrar e dizer que
todos têm o trabalho de todos e
inferência ativa uns sobre os outros, quer
saibamos ou
não  são
naturalmente e eu penso apropriadamente e
não por analogia, mas por aplicação direta
dos conceitos
trazendo nossos comportamentos que estão
além do que é visto como base da hierarquia de maslow
e necessidades basicamente é
lindo você está fazendo um belo trabalho, então
obrigado por
nos convidar para  o espaço é ótimo
obrigado
na verdade isso volta em um segundo
tipo de hierarquia de necessidades ou
sim como lidar com isso então é isso
eu só vejo mais uma pergunta
que podemos  n uh até encontrarmos uma hora de intervalo nós
podemos uh sim,
você está bem, bem, a minha não é realmente uma
pergunta
neste estou curioso se tenho ou não
uma pergunta mais tarde, mas o que eu
queria descobrir era
quando você discute implicações se  ou
não minha pergunta é respondida antes que eu
tenha que perguntar
porque acho que de um
ponto de vista eficaz essa é a parte que
vai ficar
realmente interessante, então eu só queria
colocar isso lá fora
porque eu realmente tenho
escrito porque é longo  mas
quero perguntar ainda quero ver se
nas implicações que você vai
compartilhar conosco se
minhas expectativas se alinham ou não com o que você
acha
que queremos saber mais sobre
oh veja então sim e  vou tentar o meu melhor
quero dizer que é impossível ficar exausto
mas
uh vou tentar o nosso melhor sim hum na verdade
sobre o livro a retórica do estilo
sim
eu na verdade é interessante outro
exemplo
isto é como hum a arte de uh
direção de filmes
como escolher  as tomadas e quais tomadas
são cognitivamente fluentes, por assim dizer,
e se você está criando um filme de terror,
você gosta exatamente do oposto disso
e de certas maneiras de criar
ansiedade
ou gostar de diferentes tipos de emoções com
base em
como você  mova a câmera e quais
partes você mostra e não mostra
esse tipo de
e uma razão para apenas este livro em
particular apenas
aconselho que qualquer um dê uma olhada nisso
se eles estiverem olhando para isso tem
centenas de exemplos de olhos diferentes  cada
uma é uma página é como
construção de frases fundamentos de frases
etimologia coisas
tropos blá blá blá
continua é como uma lista de verificação mas é tão
grossa
e então isso é o que deve ser medido para
influenciar
outros grupos e isso é eu realmente
isso é gene faunstock
f-a-h-n-e-s-t-o-c-k eu realmente pensei que
este era realmente útil de uma
lista de verificação e abordagem de sistemas porque
estamos realmente fazendo processos aqui
tentando antecipar os processos
que nós  pode transformar em álcool
coisas tão boas hum
uh qual foi o título retórica ou estilo que
alguém está descrevendo esse
estilo retórico os usos da linguagem na
persuasão
por jeanne faunstock f-a-h-n-e-s-t-o-c-k
e de fato uma das coisas que estamos
fazendo em nosso programa
é que estamos  tentando chegar, não estamos
tentando chegar a
métricas para variáveis técnicas e sociais legais que operam negócios, entã
pegamos sistemas tecnicamente viáveis, como
que estamos falan
o geralmente aqui e outros, e depois os te
tamos quanto à razoabilidade dos paraf
sos  e a maneira como chegamos lá é apenas pela
retórica,
porque estamos contando histórias, são maneiras folclóricas,
você sabe que são apenas maneiras folclóricas para
o futuro
e é por isso que a inferência ativa
nos dá esse enquadramento basicamente diz que
você nos diz quais são suas coisas em seu
se importa com
seu grupo e nós os pegamos e os
sintetizamos e os alimentamos de volta para
você e então você decide se
gosta deles ou não
, então é apenas uma interação
elemento tivo então muito
obrigado ella você é realmente interessante
pontos sim,
tudo bem, então vamos e deixe-me tentar
chegar aos
slides reais que eu ia compartilhar,
mas tenho certeza que podemos
encontrar muitos desses slides
[  Música]
hum, vamos ver como posso compartilhar minha tela
no canto inferior esquerdo, o botão do meio,
sim, sim, e então eu vou redimensioná-la para
que possa parecer do jeito que estiver no
computador de todos, vou fazer com que pareça normal, então não se
preocupe com isso
ok hum parece bom
sim ok então só para recapitular um
pouco mas quero dizer que
já fizemos isso mas da última vez estamos
falando sobre esse
conjunto aninhado de um inferências essencialmente
que
acontecem ou parecem acontecer na verdade
eu estou praticamente  uh
para dar uma dica para a discussão instrumentalista
eu estou muito bem em
ser completamente completamente
e então eu não me importo se é
como eu disse sim eu gosto de sempre dizer
que todos os modelos estão errados, mas  alguns são
úteis,
então eu acho que isso é muito útil  maneira de
olhar para isso, então é instrumental
se é verdade em um sentido realista
eu realmente não me importo muito, acho que
no final, mas
[música]
principalmente porque eu simplesmente não tenho
eu não acho que haja uma maneira de fazer isso
[Música]
afirmam hum
e não há como provar isso, quero dizer,
há uma maneira de você acreditar nisso ou
algo assim, mas
hum e você pode dizer que precisa de alguma
quantidade de evidência para acreditar nisso,
mas desde que
funcione, eu acho que hum  para a maioria das
aplicações em que estou interessado ou
talvez todas as
aplicações realmente não importa
se é
sim o que é o que o filósofo
pensa se é real ou
não desde que funcione hum
então essa é a minha hum não é por isso que eu
sempre  dizer que eu não tenho um cachorro nessa
luta, mas
sim, apenas para recapitular
um pouco da última vez que falamos
muito sobre valência,
mas também há outros tipos ou
dimensões de afeto
e alguns deles são como uh,
você está tipo  três dimensões fundamentais
como excitação sendo como tipo o  para
sua atividade um nível sua
quantidade atual de recursos que
seu corpo está expandindo e para
a tarefa atual em mãos ou contexto atual
e controle de poder para que a percepção de
estar
fora da agência você possa dizer se
está
no controle do  situação ou não
, não é exatamente o mesmo que valência em
certo sentido, da última vez que falamos muito sobre
controle de [Música], mas você pode ter uma
experiência altamente positiva, digamos, se você é
capaz de [Música] se você confia que você  é
que suas necessidades estão sendo atendidas mesmo
que você não tenha
controle sobre elas, então há
essas diferentes dimensões que até certo
ponto
podem se correlacionar umas com as outras
[Música]
e, mas nem sempre e você tem
outra é  algo como abordagem
e evasão,
que geralmente está relacionado à valência, mas
você pode pensar em casos como raiva,
onde você tem uma uh ou agressão, você
tem uma reação de abordagem,
mas está com raiva, então você tem
valência negativa
alta  excitação e uma resposta de aproximação,
então há essas diferentes dimensões
que às vezes se correlacionam, mas nem sempre
e há maneiras
de dizer que em organismos muito simplistas
há sim as dimensionalidades
muito reduzidas
e
quando você é, digamos, um bebê e você
começa com muito
dimensões simplistas sentes-te contente ou sentes
desconforto e à medida que envelheces
começas a ter
mais disto esta dimensionalidade começa
a
ficar mais matizada por assim dizer e é
difícil dizer e então
a forma como
estou relacionando isto a tomar  este
passo
adiante é
pensar sobre o que isso significa
para um quando temos modelos generativos internos o
que é isso o que esses modelos gerados
e que tipo de influência eles têm
no seu estado efetivo seu estado
afetivo atual e é aí que fica uma
aplicação interessante
em psiquiatria porque,
como todos sabemos, há um lado escuro
em nossa imaginação e é que
o efeito induzido induzido pela imaginação
desempenha um papel  e em todos os tipos de
condições mentais e também apenas na
vida cotidiana e,
portanto, essas são as extremidades extremas, é
claro, as
categorias de condições de diagnóstico psiquiátrico, mas
acho que todo mundo, até certo ponto,
experimentou
pelo menos alguns desses tipos de
efeitos induzindo pensamentos
e basicamente eu  eu posso apenas passar
rapidamente por eles, mas
imaginação de ameaças imaginadas e
flashbacks de algumas
experiências ruins em desejos de ptsd,
então é
como imaginar a obtenção de
drogas que você tem às quais está apegado,
mas também pode ser outros tipos de vício
[Música]
TOC é transtorno obsessivo é um
exemplo muito muito forte as pessoas basicamente
meio que você poderia dizer que eles são as
respostas efetivas que
eles obtêm quando têm certos pensamentos
estão reforçando os pensamentos
então eles têm medo de quebrar suas próprias
regras
e eles conseguem esse tipo  de pavor de
quebrá-
los, então há como um ciclo e esse
tipo de
ciclo é muito auto-reforçador de
ciclos de uh afetivos  tates
e isso guia a forma como a sua
imaginação
funciona e então isso desencadeia respostas mais
eficazes
na depressão e na reação,
quero dizer, você pode
continuar acho que quase não encontrei
nenhum
distúrbio psiquiátrico
como o dsm que realmente não
se encaixam nisso, exceto que
talvez sejam mais como
problemas físicos, mas
geralmente são psicossomáticos,
e também há uma conexão lá, de
qualquer maneira,
apenas como uma analogia muito abstrata, podemos
construir um modelo generativo para
dar algum sabor e  pode ser de algum
ambiente social digamos que você
comece em uh você tem quatro locais hum
você pode tornar isso tão complexo quanto você quiser
mas só para dar a você para dar
por causa da simulação que eu
vou mostrar
você pode começar neutro  e assim, algum
espaço seguro,
há um lugar que é seguro relativamente
seguro,
mas você recebe apenas uma pequena recompensa e
há um lugar que é um pouco
arriscado, mas você pode obter a recompensa alta
e por que é arriscado bem  porque tem
a probabilidade
de passar para este
estado doloroso absorvente
pode pensar nisto como um
convidar alguém para sair em um encontro você tem
o risco de ser rejeitado
ou hum como um caçador hum caçar como uma
grande presa grande pode ser perigoso pode ser  machucar
e também pode
fazer algo mais seguro, mas você recebe uma recompensa menor,
então há
muitos tipos de situações no mundo em
que esse
tipo de estrutura de desconto volta,
onde as recompensas mais altas são
frequentemente associadas a eventos potenciais e
adversos, o problema com esse
tipo de
o espaço de estados é que ele explode muito rapidamente
quando você quer pesquisar
no futuro e nos eventos à medida que eles se desenrolam
e é algo que chamamos de explosão combinatória,
mas digamos que você queira planejar com
antecedência
e por alguns passos de tempo neste caso
quatro passos de tempo  você quer
antecipar o que vai acontecer
muito rápido, vai sim, o
número de possibilidades
se torna
sim difícil de rastrear e
os tipos de geração  modelos em que tenho
trabalhado e Carl Frisson recentemente uh
com um paper comigo e
Thomas Barr e Danny Jar Hofner
um desenvolveu um novo
sim, eu era basicamente uma inferência sofisticada,
algo que mencionei da última
vez, bem como
uma maneira de fazer isso  tipo de pesquisa
sem que a
coisa toda se torne computacionalmente
intratável e, sim, eu não estou realmente entrando
em detalhes técnicos aqui,
mas essencialmente as ideias principais que usam em
vez de ter todo o espaço político
que é multiplicativo, então você tem
neste caso o  espaço de política se para
cada transição você tiver três opções
aqui você tem quatro então você obtém algo
na ordem de
quatro elevado a quatro e
um pouco menos neste caso mas isso
é apenas
para um uh quatro
desculpe quatro elevado a três  hum por
apenas três etapas de tempo
e, claro, na realidade, muitas vezes
antecipamos
mais
passos no futuro, sim,
sem sequer pensar nisso
explicitamente,
então precisa haver uma maneira  fazer isso de
uma maneira sim, tão
básico que você evite apenas sobrecarregar
o sistema
com
antecipar muitos resultados possíveis
e o que é interessante é que você pode
projetar
um modelo no qual a maneira como você explora o
futuro
seja guiada por seus estados efetivos
[Música  ]
e isso que eu fiz para esta simulação
onde você tem
essa exploração do futuro
é em si um modelo de ação no sentido de
que você está
[Música]
experimentando internamente com recursos potenciais
e a maneira como você tende, basicamente,
viaja
pela árvore de decisão  é guiado por este
modelo de ação e porque é um
modelo de ação é guiado por seu estado efetivo
e porque é a maneira que eu vinculei
isso na minha pesquisa adicionando
ter esse modelo de ação com precisão um
que falamos em termos de
estados de valência
hum, então o que você obtém
como um exemplo interessante do que eu
simulei aqui ou algo assim
e o modelo que pode pensar demais pode
basicamente é algo que
você pode ter encontrado no
hum, quando você discute a inferência efetiva em cascata
há muito tempo,
porque essencialmente esse modelo, uh
, a precisão do modelo de ação está guiando a
maneira como as três pesquisas
são realizadas, mas
em algum momento esse agente começa a
imaginar
um pouco sim alguns eventos negativos
e começa a hum
basicamente, a precisão começa a cair
do jeito que eles exploram no
futuro
e eles começam a se tornar mais
propensos
a imaginar resultados negativos
porque quando a precisão em sua
ação era alta,
eles basicamente tinham um tipo confiante de
curso de ação em mente e onde  eles
iriam e regulavam automaticamente
eventos negativos improváveis mas uma vez que esta precisão começou a cair
ste agent
começou basicamente a imaginar estes
resultados negativos e isso fez a pre
isão cair ainda
mais e então este agente sim pode
er que eu ca
culei em termos de frac
ão  de eventos imaginados
que foram resultados negativos negativos
chamam isso de percepção de ameaça ou
s  algo
e é apenas uma ilustração de como você
pode simular um processo algo como
o que poderíamos chamar de ruminação
ou pelo menos como sim, consequências negativas
produzidas por pensar demais na situação
e isso é interessante porque significa
que você
também pode modelar  muito e
você pensaria em aprendizado de máquina
que quanto mais tempo você executa
seu modelo, melhor ele fica, mas uma vez que
você obtém esse tipo de relacionamento recursivo,
você pode realmente obter um tipo de colapso
em
[Música]
na maneira como o futuro é imaginado ou
antecipado
você traz isso um passo adiante
[Música]
você também pode, na verdade, eu tenho uma foto
aqui também,
então é aqui que algo que se parece
um pouco com
músculos, uma hierarquia, pode entrar em jogo,
mesmo quando você começa a
fazer  isso com
camadas extras, mas aqui eu apenas
[Música]
conectei essa inferência afetiva sofisticada
a estados de nível superior que, neste caso,
descrevem
exaustão  a fome e o estado de valência
hum e o ponto é
e isso é algo que também destaquei da
última vez não mostrou ao modelo em
si
que e quanto mais fome você
está mais fortemente você é impulsionado por
preferências por
frutas mais exausto você está  mais
fortemente
estás orientado para evitar a expansão da energia
e a valência é então uma espécie de resumo de
quão bem és capaz
de gerir todos estes diferentes
tipos de preferências e aqui
mostro apenas um
exemplo de simulação onde tens estes
três diferentes
estados de nível superior  e eles são meio que
sim
valência er desculpe esgota a exaustão
e a fome estão meio que
competindo de certa forma porque o agente
precisa pegar comida eles precisam gastar
energia
[Música]
mas sim enquanto eles estão em casa descansando
sua fome  aumenta os
níveis de energia, sim, a exaustão diminui, então
há esse tipo de
comportamento cíclico do ciclo,
onde sim, se você seguir, é meio
interessante, você vê que
[Música]
há fome em  este caso é um
condutor muito forte de afeto negativo, então você
vê que sempre que a raiva é alta,
dizer estados é baixo, e as melhores
situações, sim, são
neste tipo de casos em que você vê que
ambos são
baixos ao mesmo tempo, então eles são
basicamente
[Música]
não com fome e nem exausto,
quero dizer, há diferentes tipos de
equilíbrios que você pode implementar aqui e
isso é apenas uma ilustração, mas
você já pode pensar em maneiras pelas quais
isso também se relaciona com
coisas como depressão, por exemplo,
onde essas  uh, as pessoas com
depressão, uh, muitas vezes relatam
ou tiveram que experimentaram depressão
e relatam que eles
têm falta de interesse um apetite reduzido
porque se você está realmente exausto isso
significa que você tem uma forte preferência
contra a expansão da energia
e isso significa que  você não consegue mais antecipar
o prazer de comer
e nem consegue experimentar
porque tem esse extremo
e exaustão ou neste caso o
expresso sim o  os estados de depressão
estariam associados à
experiência de falta de
energia isto é como
um exemplo de
como os diferentes tipos de
fenómenos que conhecemos das condições psiquiátricas
emergem de facto quando começar a
construir estes tipos de modelos
em detalhe vamos ver se
consigo  existe esse aspecto
então isso é meio que em um
nível individual e como eu disse eu queria
compartilhar com você como isso funciona quando você
começa a pensar em
vários hum a menos que haja
alguma dúvida hum
eu vou continuar você pode bater um  esconda
-se nessa coisa de parar de compartilhar para movê-lo
e então eu acho que vamos ter dean
e steven então dean vá em frente
bem
minha pergunta se encaixa perfeitamente com o que você
acabou de falar então
essencialmente uh comparando uma t-search com uma
busca em árvore
que eu acho  de como ordem natural e
seu slide sobre
explosão combinacional minha pergunta foi em simples
probabilidade mapear o binário é o que
é a ação do explorador
é limitada respondendo o que é bom e o
que é b  anúncio em alguma versão do continuum de valência
passado que se pergunta sobre o que acontece
quando as trocas se tornam trocas,
isso adicionaria uma camada de complexidade,
mantendo o que é bom o que é ruim
e se para a mistura no exemplo dos companheiros de equipe
haveria  um
alçapão de terceira opção com opção como função
sendo a chave que sua porta
conteria, digamos,
quatro vezes a recompensa e duas vezes a dor, portanto,
não o suficiente para causar
consequências permanentes,
mas ainda exponencial em relação ao
resultado agudo,
não haveria sugestão apenas para esta opção
a barreira que é carregada ou
não é transparente
você pode ver a recompensa você pode ver o sinal do
raio
sinalizando que a barreira pode
ser carregada com
base no que se estende o
epistêmico e específico
do mapeamento de probabilidade simplificado para
incluir agora a distribuição
que é  terceira possibilidade e
detecção de percepção que é o
choque potencial apenas como parte de um
resultado 4x você acha que a carga efetiva permanece
contínua
em t  ermos do caminho para a confiança renovada
eu sei que é uma coisa muito longa, mas
essencialmente
eu pensei que esta era a direção que você
poderia seguir com este trabalho
e como acabou sendo o caminho a seguir porque
este é exatamente o tipo de pergunta
quando você tem um aluno
que é  jogados em um novo contexto eles
não tendem a ter apenas uma escolha binária
então como podemos modelá-la porque
queremos que isso se aplique em situações reais
então
clap clap isso é perfeito
obrigado quero dizer um o problema de espaço de estado contínuo versus discreto
é bonito  universal sim
hum eu acho que a forma como as nossas mentes
tendem a lidar com isso é claro que
triturando é primeiro em
categorias semelhantes e depois mais tarde quando
você está localmente na situação você acaba
resolvendo os detalhes no
nível contínuo
exatamente hum então sim  é que eu não
ignorei a
história do espaço de estado contínuo aqui e apenas por causa da
simulação,
mas o que é legal é que quando você começa a
olhar para os parâmetros, na verdade,
você obtém o continu  ous play ou like the
sorry a forma como as variáveis
ao longo da simulação você obté
a parte contínua de volta tão
egal e também dean que eu vi
que você está se aproximando de um t-turn
uma escol
a discreta no momento mas quando você  puxe para
trás e quando você inclui o
que se quase uh faz
contínuo através do modelo generativo
do aluno
, neste caso, faz essa situação passar
de discreta para contínua
e também quando você está aprendendo
você pode descansar ou comer
e então é realmente  como nosso afeto como
aprendizes
, pois estamos forrageando de maneira ideal, isso
realmente precisa ser considerado em um
sentido corporificado, porque
a qualquer momento, você sabe, ao ler
o artigo de Casper, todos nós poderíamos ter pensado
uau
, estamos um pouco cansados e então isso muda
sso é um  decisão binária,
mas é parte de vários
continuums sobrepostos, então sim,
reflete a
recuperação da reconciliação legal, então obrigado
pela pergunta dean um stephen
vá para a pergunta e depois um qualquer
outra pessoa e então se n  ot casper
sim, gostaria apenas de saber a sua opinião
sobre como o
contexto entra, vejo que pensamos em
escalar e é muito tentador que
tudo isso possa escalar de várias maneiras, mas
isso quase fala com essa ideia de como
eles falam sobre trans  contextualidade i
precisamos pensar sobre as diferentes
maneiras que estamos no ambiente e
acho que a maneira que
também se relaciona com os
desafios psiquiátricos é
que, como você diz, o
afeto começa a fugir de si mesmo,
ao contrário de alguém que talvez  não tem
esse distúrbio e pode recalibrar ou
sintonizar novamente
com o novo ambiente alguém com o
distúrbio
é como você diz que foge
de si mesmo mas eu estaria interessado
porque uma das coisas com este trabalho
é que ele coloca  o ambiente
no regime de tratamento potencial e
isso não faz tudo sobre a
mente e o corpo
tão apenas contexto e como
isso tem um impacto,
sim, então
nesses tipos de modelos, neste caso, eu
[Música]
simplifique  d isso mas como nos lembramos
da última vez
este d alto nível d também incluiria
estados contextuais e então esses
estados contextuais podem ser inferidos com base
em outras coisas como
pistas externas e
então por exemplo eu me observando
um sentado na mesa de jantar
e cheirando  alimentos podem desencadear
[Música]
um tipo de estado de fome
e então isso aumenta meu
apetite
basicamente ou aumenta minha preferência
por comer comida, então há,
na verdade, sim, há espaço para
incluir apenas coisas como
onde o contexto determina
a maneira como suas preferências são  estruturado
e
ou pelo menos influencia a maneira como eles são
estruturados
e isso tem
implicações interessantes para coisas como
ptsd, onde as pessoas teriam flashbacks
quando estão
em um determinado contexto que
associam a essa experiência,
por exemplo, ou vício também é
como  hum
pessoas na primeira linha de tratamento em
vícios fortes
como apenas tirar as pessoas de seus
contextos para que esses anseios  s não são
acionados
[Música]
então e eu acho que quando você diz contextualidade trans
essa é uma palavra realmente interessante, eu acho
que o que você quer dizer
é que você tem uma versão diferente de
você
para cada contexto diferente em certo sentido
sim e também é isso
que essa
peça quero dizer que eles estão falando muito sobre
isso agora com um
desenvolvendo o trabalho de um gregory bateson
em termos de olhar
para vários contextos
e dados quentes eles estão falando sobre
dados quentes então os dados não são apenas
dados mortos mas estão vivos em  de certa forma, o tipo
de coisa sobre a qual falamos tem
conteúdo afetivo e
contextualidade trans significa que se você quiser
entender diferentes contextos
e não apenas lidar com eles separadamente
e interrelacioná-los, então precisa
haver alguma maneira de eles serem
o componente vivo do contexto.
de alguma forma
mantido vivo hum sim
sim isso vem na verdade talvez seja uma
boa transição a menos que haja outras
questões há uma boa transição para a
parte da cultura porque
ótimo sim vá em frente sim ok bem
seja  causa
a parte mais estável do nosso contexto
[Música]
além de variáveis físicas básicas como tempe
atura, etc,
as nossa temperatura corporal, por exemplo, mas u
a v
z que você vai além disso e um dos componentes mais
stáveis são
s em nosso ambiente, e como
ós somos
coordene com eles
e isso volta
a alguns dos pontos que
foram feitos na história da retórica,
mas apenas no que eu acho que eu gosto
de começar de baixo para cima, então eu apenas começo com
o jeito,
sim, o afetado  estados traduzem um tanto
afetos compartilhados
e emoções cultas então neste
caso um
eu construo alguns modelos de gerúndios
um eu posso ter aqueles que estão
associados com competição
ou com cooperação e existem
diferentes tipos de modelos
e haveria um se eu acreditasse
alguém é um adversário
então eu tenho uma certa expectativa sobre o
que eles preferem
se eles são antagônicos eles então no
sentido que eles preferem
eles gostam de observar que eu não
eu não recebo nenhuma recompensa  por exemplo,
ou eles podem estar apenas competindo no
sentido de que eles
só querem maximizar seu próprio ganho e
diferentes tipos de
modelos generativos que eu posso ter para a maneira como
outros agentes se comportam, então seria
como as
versões antagônicas e competitivas
e então há como  corporação
também pode ter sabores diferentes, você
pode ter agentes que genuinamente
têm preferências para
maximizar seu ganho também ou você pode
ter
agentes que só cooperam
quando isso acontece para maximizar seu
ganho
[Música]
esses tipos de vetores de preferência são
basicamente o que  você pode inferir com
base em como as pessoas se comportam e que tipo
de situações permanecem
em algo como um
altruísmo altruísta versus acesso ao egoísmo
você poderia pensar assim,
mas além do egoísmo há algo
como
um maquiavélico não é algo como
você quer a outra pessoa  ter menos,
então isso é algo que
eu acho que está além do egoísmo e de qualquer maneira
existem diferentes tipos de uh
modo generativo  ls que você pode
aplicar para dar sentido ao comportamento dos
outros
hum e só quero compartilhar com você um
generativo
como um modelo dinâmico que eu fiz há
muito tempo antes de
realmente entrar na
modelagem de inferência ativa por si só e então demorou um pouco  enquanto
para publicá-lo,
mas este é um trabalho de 2000 a
2015. hum
e foi um grande desafio
publicá-lo porque as pessoas
sim, é como se a modelagem dinâmica não fosse
muito fácil de
vender apenas para psicólogos que estão acostumados
com seus
testes t  e tudo menos este modelo
era sobre
brincadeira de criança ou na verdade brincar pode ser qualquer
interação entre agentes na verdade
era brincadeira de criança era mais como
a aplicação imediata mas o
que está acontecendo aqui é que cada
agente gera
uma decisão e apenas a decisão binária
neste caso hum  zero e um, como
foi mencionado antes, muitas vezes você pode
reduzi-lo de volta a binários
e, neste caso, trata-se de jogar, então
eles estão jogando juntos sim ou não
se o agente tentar jogar com o
outro agente,
então, somente se ambos estiverem tentando
fazer
isso, o resultado emergente do jogo é
jogar juntos,
então há um tipo de condicionalidade
embutida em seu ambiente, se um
deles tentar jogar junto e o
outro não, então eles
então  obtém um resultado zero e uma vez
que ambos acabam por ser baixos
este tipo de um é
construído neste
contexto de modelo dinâmico eu construí diferentes um
auto-influências na célula isto é
baseado numa
teoria da emoção de nico ryder não
sei o que quero dizer
ele é meio famoso na Holanda,
mas
teóricos emocionais, mas meio que
reformulado
para a teoria do sistema dinâmico e a
ideia básica é que você tem essas
preocupações, então
isso também foi referido nesta
pirâmide muscular, e eles essas preocupações
e tendem a direcionar o comportamento,
mas  eles também tendem a conduzir ou tendem a
gerar avaliações em termos de se
suas preocupações
estão sendo atendidas e isso pode desencadear
expressões emocionais
que influenciam a outra
pessoa em  o ambiente e vice-versa,
claro,
então isso foi algo do trabalho anterior,
mas então sim comecei a usar isso para
gerar
um, quero dizer,
sim, traduzi-lo para ativar
essencialmente
um é muito fácil de fazer, então você pode fazer
isso com quase qualquer
dinâmica  model então
se você está interessado em inferência ativa
mas você já está familiarizado com alguns
outros modelos dinâmicos
normalmente é uma tradução bastante direta
significa apenas que você está reinterpretando
certas partes da bagunça
às vezes significa que você está reorganizando
certas equações
mas muitas vezes  as noções centrais subjacentes ao
modelo porque quero dizer a maioria sim os
modelos são sempre
tudo o que quero dizer normalmente são combatidos
com bastante cuidado pelos cientistas por isso
tendo a pensar em cada modelo como um
potencial e
sim que tem algo de valor que
pode ser traduzido  para o
novo neste quadro interpretativo
e aqui é sobre que tipo de
preferências os agentes têm
e este é o nível mais baixo  então eu faço isso
corrigir
suas preferências por estarem sozinhos
e juntos e então
um tipo de parâmetro aqui
seria algo como um
viés de simetria então isso é uma preferência
contra
fazer algo diferente da outra
pessoa é mais uma hipótese como eu disse
antes de cada modelo ser uma
parametrização é uma hipótese que pode
ser testada se existe um
viés de simetria
na prática parece haver tal
coisa de
qualquer maneira apenas para não sobrecarregar você com
números, mas
podemos então fazer isso hierárquico e
deixá-lo rolar
[Música] ao
longo do tempo e então
esse agente começa a ser capaz de gerenciar
suas preocupações ao
longo do tempo, então alguns agentes podem gostar
muito mais de tocar juntos do que outros, então você obtém
algo como uma linha de base,
uma preocupação com autonomia ou
jogar sozinho versus um  preocupação com
uma união ou pertencimento ou
algo assim
e acho que em cada
pessoa estão competindo,
então a ideia aqui é que você está
reunindo evidências  ce para cada um desses
estados e eles são
sim, eles estão direcionando suas preferências,
mas quando você começa a se sentir muito
solitário, pode estar disposto a sacrificar a
autonomia e
quando começa a hum e vice-versa,
quando precisa e sente
que precisa de mais autonomia pode  estar disposto
a tocar sozinho quero dizer que este é um
conceito básico que pode ser aplicado a qualquer tipo de
equilíbrio
sendo agir entre preferências
[Música]
e você também pode aplicá-lo na verdade eu
antecipo outro slide aqui de
qualquer maneira eu apliquei o mesmo  conceito
para modelar
coisas como confiança, então confie em jogos
onde você está tentando
ter uma noção se estamos em um contexto em
que estamos trabalhando juntos ou estamos em um
contexto em que estamos
um contra o outro e na verdade são os
mesmos tipos de toupeiras,
mas  então com uma reviravolta adicional é
que agora você também está inferindo
as preferências do outro agente em um
sentido um
com os mesmos modelos aplicados então há
um i além disso há uma
última coisa que eu queria
compartilhar  vamos ver quanto tempo, oh, temos
bastante tempo para negócios
hum, eu só queria
compartilhar com vocês alguns slides
para terminar isso de uma palestra que dei com
maxwell ramstadt
na neurociência canadense, o spotlight estava
próximo em setembro em algum lugar em setembro,
apenas para ir  um pouco mais a fundo sobre o
que você faz quando você
tem esse tipo de modelo que
caracteriza alguma
condição psiquiátrica [Música] ou poderia caracterizá-la,
então sempre há diferentes tipos de
domínios do espaço de estado
e começamos com algo que meio que
pressupõe um funcionamento uh
ou pelo menos o potencial para funcionar ou
o modelo uh
e esse é o tipo de ponto de partida,
mas então você olha bem de que maneiras
ele pode quebrar
e quais tipos de combinações de
parâmetros resultam em diferentes tipos do
que chamamos  fenótipos computacionais
que poderiam estar associados a transtornos afetivos
neste caso e o legal é
que
agora você pode começar a fazer
fenótipos computacionais juntos k  ind do mapa
de
diferentes tipos de problemas que podem
surgir
e este mapa não precisa ser
estritamente categórico no sentido de que
o espaço de parâmetros pode ser amplamente
contínuo para que você possa obter clusters,
mas não precisa ser absoluto, você
pode  mobilidade de código você meio que obtém de
graça porque
existe esse tipo de acoplamento e
você pode basicamente
combiná-lo com coisas como rdoc eu não
sei se você está familiarizado com isso,
mas é
meio que uma alternativa ao dsm
que  é uma categoria como principalmente uma
abordagem categórica,
nosso cão tenta se concentrar mais também nos mecanismos
subjacentes
que geram esses diferentes
fenótipos e, nesse sentido,
esse tipo de fenotipagem computacional
pode ser a
ferramenta estatística subjacente que pode guiar
vários tipos de investigações
não apenas  distúrbios afetivos no nível
básico
, mas também no funcionamento socioemocional
[Música]
porque, é claro, como começamos
no início, eles são intrinsecamente
ligados uns aos outros e
é aí que o contexto se torna
importante
e a forma como este é o slide final
que quero compartilhar
é que agora podemos usar esses tipos de
ferramentas
, digamos que podemos ajustá-las a indivíduos
e com base no que uma grande variedade
de  os dados podem ser auto-relatórios podem ser
medidas objetivas e
também coisas
como as medidas mais tradicionais podem
ser usadas para inicializar o modelo
e existem diferentes tipos de
abordagens diferentes que você pode adotar
e o ponto básico é que agora você pode
ter
um  se você quiser ter um modelo
do modelo certo é um
metamodelo é um modelo do modelo que
tende a descrever
a maneira como uma pessoa gera seus
comportamentos e suas falhas
e a maneira como seus sentimentos evoluem ao longo do
tempo
uma vez que você o tenha  podem usar isso para
empregar basicamente para prever suas
condições climáticas, por assim dizer,
e essas podem ser dependentes do contexto, elas
podem estar
muito ligadas a uma pergunta que
foi
colocada em trans cont  extualidade
nós sabemos que as chances de chuva são
dependentes de certos fatores contextuais
fatores que realmente não sim isso
depende de
dinâmicas de alto nível
na escala que não são locais sim
não é local
[Música]
da mesma forma que está acontecendo
dentro do seu
corpo ou digamos que sua frequência cardíaca pode ser
[música]
contextualizada pelo que está acontecendo
no resto do sistema
e no final qual é o tipo de sonho
para esta
aplicação psiquiátrica efetivamente de
uma inferência efetiva
seria que terapeutas e
psiquiatras etc
não  tem uma coisa estática como um
livro
como o dsm que apenas coloca as pessoas em
caixas, mas em vez disso eles têm essa ferramenta dinâmica
que se atualiza
através do feedback com os clientes
e
libera isso para ajudar os terapeutas e
os terapeutas também podem melhorar
essa ferramenta para  nesse sentido, você obtém uma
tríade
onde o e isso pode ser aplicado não
apenas aos
relacionamentos do terapeuta com o cliente, mas também
pode ser aplicado para
, digamos, hel  p clientes
dentro de seu ambiente doméstico para se relacionar
com
seus entes queridos,
sua escola e ou
seu ambiente de trabalho,
isso seria uma
ferramenta personalizada de previsão de
tratamento e monitoramento de tratamento, então há
níveis diferentes de aplicação [Música], quero dizer, foco
aqui  muito em
aplicações psiquiátricas porque eu acho
que pessoalmente esse é
um deles sim, um que eu acho
o mais fascinante há muitos
outros aplicativos que
você pode pensar nesses tipos de
modelos [Música] podem ser usados para todos os tipos de fins
omerciais se vo
ê pensar sobre
indústria do entretenimento como gerar
[Música]
uma saída que é meio personalizada
hum para entreter alguém,
quero dizer, há tantos e tantos passos
que você pode dar eu
apenas uh focado no lado psiquiátrico
que eu sou,
sim, é basicamente isso por enquanto, mas
estou mais longe, podemos encontrar algumas
tocas de coelho legais também
[Música]
deixe-me ver como posso parar de compartilhar sim,
sim, incrível, obrigado casper super
gr  comer para que você nos ajude a
revisitar o artigo e também alguns de seus
trabalhos anteriores e alguns desses outros trabalhos
e realmente me ocorreu que você está
falando sobre ir além do dsm
para sistemas dinâmicos modelando o outro
dsm,
então é  uma pequena sobreposição de siglas, mas
apenas mostra como quando
temos princípios gerais, isso nos ajuda a
descer
na nuance e no contexto a
sutileza de uma relação clínica
uma relação de entretenimento a
relação educacional
e realmente fazer plena justiça à
complexidade da
situação incorporada em vez de
pensando que teremos apenas
algum tipo de teoria de nível miso
que acaba realmente caindo entre a
teoria geral dos sistemas dinâmicos ou a
teoria da complexidade e, em seguida, as
especificidades reais, então foi incrível
ouvir sobre esses casos,
então temos um stephen  e então scott e
então qualquer outra pessoa que levante a mão
sim, obrigado, isso é realmente emocionante com
eu estive lendo alguns dos
trabalho em torno do
tipo dinâmico de opções para
psiquiatria que você tem feito e
acho que
uma coisa que noto é que você fala sobre o
eu o outro e um
resultado e como o resultado parece
que
as pessoas estão ficando imersas no
resultado  dá uma maneira de dissolver este
dilema do eu-outro que é de uma forma que a armadilha
da psicologia e psiquiatria modernas é
você nomear alguém como o eu porque você
pode analisar o eu
e o outro porque você pode nomear e
analisar o outro e então todo o
resto  apenas vai de lá e o modelo
é como
é dominante, mas nunca falado,
enquanto aqui o modelo é o centro do palco, mas
se você
começar a fazer isso sobre o resultado e
o contexto,
agora de repente o eu e o outro podem
começar a
tomar mais  espaço dissolvido você sabe e isso
e a
psicologia positiva e o cliente podem
começar a ter mais agência
em sua própria vida, então eu sim, eu estaria
interessado em como você viu esse
relacionamento consigo mesmo  outro um resultado
sim, quero dizer,
na interação a
distinção meio que se dissolve até certo
ponto
no sentido de que eles estão
co-criando os modelos um do outro, por assim
dizer,
e eles acabam tendo uma realidade compartilhada
até certo ponto,
e  o que torna essa realidade
real ou quando como expectativas compartilhadas é
o fato de que
eles os têm uh juntos hum
e muitas das coisas na sociedade são
realmente funcionam
apenas porque outros porque todos nós, até
certo ponto, acreditamos neles como
dinheiro é um exemplo muito claro como o
o único valor que o dinheiro tem é que
outras pessoas acreditam que ele tem valor
e novamente eu quero dizer eu mesmo acho que você
não pode realmente
escapar dele no final hum
eu não acho que precisamos porque
se for apenas uma questão de nível de
descrição  eu acho e assim como as
células
do corpo são unidades claras, mas ao
mesmo tempo
elas são parte de um buraco e
sim isso é como a gestalt basicamente
essa psicologia alta meio que volta
para assombrá-lo em um sentido
e o  há o
buraco emergente que é diferente da soma
das faíscas
não me importo de falar sobre as
unidades mas acho que o que
descreves é muito importante que
tenhas em mente que
existe apenas um nível sim no final  uma
redução,
acho que houve outra é uma
pergunta de acompanhamento
[Música]
sim, bem, acho que faz sentido,
acho que exatamente como você estava dizendo,
se o resultado está sendo
medido, isso muda a maneira como pensamos,
como se  começar a olhar para o espaço
o ambiente o resultado o
contexto quero dizer estamos em um paradigma totalmente diferente
para o tratamento de
distúrbios isso é muito interessante
porque quero dizer que conheço algumas pesquisas muito interessantes
sobre a maneira como as
categorias psiquiátricas influenciaram a
cognição e o comportamento em todo  culturas
basicamente pessoas acreditando que têm
depressão
ou têm depressão e então
não conseguem sair dela porque
acabaram acreditando que essa é a
doença deles  um tipo de coisa discreta em
que eles simplesmente se prenderam,
então esse é um exemplo muito interessante,
onde
nesse sentido são como o desgaste da mente
e eles programam
e especificam a maneira como você
estrutura seu mundo
e o que eu gosto nesse tipo de
modelagem individualizada  é que você pode
se afastar dessas categorias
você nem precisa
dizer a uma pessoa que ela tem um
diagnóstico clínico você pode dizer
como você sabe como ajudá-la
porque ela tem previsões individualizadas
para o tratamento mas você não precisa dizer
eles como oh
estamos colocando você nesta lixeira
[Música]
há alguém sim que se
torna como um espectro e há
atratores diferentes nesse espaço de estado,
mas não precisamos
mais fazer essas dicotomias estritas,
quero dizer, talvez para o seguro  esse é o
único
limite é como as seguradoras
querem saber se temos que pagar por isso
ou
não é tão verdade que a história implícita
do diagnóstico
é que você sabe que tem dois tipos de pessoas  le
o diagnosticado e o não diagnosticado e se
você tem três desses cinco sintomas
você está nesta caixa
e quase me fez rir neste último
ponto sobre o seguro
que tal pagar por carga afetiva
vamos
uh continuamente sintonizar esse dial se eles
apenas precisarem  como você sabe um pouco
pague um pouco ou algo assim há
todo um nível de nuance
que é quando estamos pensando sobre isso
de uma maneira grande, então obrigado por essa
resposta um
scott vá em frente casper então
scott foi algo que eu também eu  estava
tentando dar uma palestra no meu
departamento de psicologia ou como a
reunião de cognição cerebral na minha
universidade, enquanto basicamente dizendo que,
em princípio, se pudermos alternar isso,
podemos tratar todos
e na medida em que eles estão
interessados em melho
ar aspectos de suas  vida eu acho que
todo mundo tem algumas coisas que eles
gostariam de melhorar então não é
preciso limitar isso
para gostar do tipo de modelo onde você apenas
espera até que as coisas dêem terrivelmente errado e
então y  você começa a
tentar ajudar como tratamentos preventivos
que não são baseados no céu e esse
tipo de modelo de doença essencialmente de
qualquer maneira e esses pródromos podem ser
revelados através desses
parâmetros inferidos como incerteza,
então antes que a situação real comece é
realmente
um bom ponto, então scott  dave e blue
tão fantásticos há tantas coisas
tantos tópicos aqui deixe-me
juntar alguns e
é neste
espaço [música] de normas sociais e internalizadas
e folkways então dsm
iv costumava listar o fenômeno cultural
que não era considerado
distúrbios  como tarantella ou você sabe
as
ou as coisas diferentes que você sabe
que eram culturais não consideradas
distúrbios,
mas isso sempre parecia ser muito
imperialista
uh do jeito que eles faziam isso, mas é
meio interessante quando você começa a mudar
para
o que você mencionou
seguro  empresas e o que eles vão
pagar pela nomeação
de distúrbios é que
muitos deles são apenas chamados de distúrbios
porque eles não permitem que você
fuja  nção como um trabalhador industrial, você
sabe o que quero dizer, há todo tipo de
contexto
externo que determina se um distúrbio
é um distúrbio
e, portanto, adoro essa noção sobre a qual você está falando
sobre o agrupamento
e os elementos preditivos, há um
povo na saúde pública não  -
saúde mental
doença física saúde falar sobre quarenta por cento
quatro zero quarenta por cento do
esforço global de saúde para qualquer
pandemia emergente é repetido de uma para outra,
então imagine a economia de custos e economia de recursos
se você começar a fazer saúde mental preditiva
como as pessoas têm falado
sobre a cobiça está causando a geração ptsd,
então você pode ter esses
aglomerados de
coisas que precisam ser tratadas em
escalas de bilhões de pessoas
e essa ideia de fundir o tratamento
em normas, então não falando sobre
tratamento, você está apenas falando sobre
uma continuidade  de suporte existencial
na sociedade, isso é realmente
fascinante,
aqui está a questão, então é meio
interessante
o  Houve um artigo sobre paternalismo brando
há alguns anos e o economista
essa ideia de que, por exemplo, se eu tiver um
problema de jogo, posso me registrar no
estado de missouri para não me deixar entrar nos
navios de jogo que sobem e descem o
Mississippi
quando  eu tenho um momento de clareza que posso
dizer não me deixe entrar nos navios
e então estou registrado lá e
eles não me deixam entrar nos navios quando estou
com vontade de jogar, então há
esse tipo de
convidar essa externalidade em uma das coisas sobre as
quais eu queria
perguntar a você são seus pensamentos seus pensamentos instintivos
sobre soberania e então eu
defino um soberano como algo que
não precisa pedir permissão ou
perdão
e é sempre uma teleologia externa
é sempre uma  projeção
se é uma divindade ou realeza ou um país ou
uma empresa
nós projetamos isso para que possamos nos vincular a
isso ok essa é minha afirmação
ok então eu estou procurando é que a
soberania tem que ter uma abstração
de seus súditos
porque esse é o não  Assim,
projetamos
isso para nos abstrair para que possamos lidar
com os grandes problemas
e, em seguida, as anomalias com as quais cuidamos
com uma
personalização em massa de localizá-lo
corretamente, para que pareça que sua
noção clínica sobre estados psicológicos possa
ser empregada para  propósitos políticos e
eu estou falando de uma maneira positiva
não de uma má manipulação, mas de uma boa
manipulação intencional
de estados afetivos que são positivos
para o engajamento cívico
e então você basicamente usa as mesmas
noções que
distúrbios psicológicos, mas você começa a
corrigir, vamos chamá-los  distúrbios políticos
certo porque são apenas estados normativos
certo,
então é isso que eu estou curioso é
que você já pensou em
como projetar estados culturais de um
grupo
como projetar na tela
e então todo mundo assiste e diz
hein, somos nós  lá em cima vamos avançar
para isso agora
é uma questão muito
interessante
hum eu tenho um aluno que trabalha em li  ke
dinâmicas culturais comunicativas assimilando a
maneira como as crenças
meio que de uma maneira minimalista
que pode ser vista como
um sim modelado de maneira bastante semelhante à
disseminação viral de um, mas então
eles são da perspectiva das
crenças
que estão se espalhando é meio que  como
toda vez que está tentando
ser alguém tenta transmiti-lo para
a próxima pessoa
a questão é quão bem ele se encaixa
com
as próximas mentes e só então
somente se o ajuste for próximo o
suficiente pode ser que ele possa se reproduzir essencialmente
então sua pergunta  é como
um nível além daquele onde
você está tentando prever qual mensagem
se encaixará
em qual grupo de pessoas e então isso
pode ser levado em direções muito iguais,
mas você também pode usá-
lo talvez para quebrar
um  uh bolhas políticas
e isso leva ao extremismo algo assim,
então há diferentes tipos de
porque no final é uma ferramenta que está
certa
e uma nota sobre esse lado político
porque algo que as pessoas trazem à tona  é
que não estamos apenas a falar sobre as
comunicações ou apenas a
exibição de retórica
trata-se de fazer uma
identificação de sistemas e potencialmente encontrar
áreas latentes
de acordo que são apenas dois termos a
serem usados por duas comunidades por exemp
o entã
sim, mas tópicos muito importantes e inter
ssantes i  só queria saber, uh, desculpe, você
falou sobre soberania,
então eu queria saber como você vê essa
conexão com o
soberano, porque a maneira como eu vejo a
soberania é como
uh servidor e corpo é como algo
que tem
poder completo sobre um determinado domínio e, em
seguida,
falando sobre pessoas dentro  esse domínio,
então eles estão completamente
sob a soberania desse corpo governante,
do jeito que o link acontece
é minha afirmação é que
todos os soberanos são projeções,
então eles são, eles são deuses,
eu não digo que inventamos deus porque eu'  sou
ateu, mas pode ser uma blasfêmia
para outras pessoas, então inventamos divindades
porque há coisas diferentes que você
conhece, então é como
inventamos a realeza inventamos
países inventamos empresas nomeia
outro soberano são as coisas
que não pedem permissão ou
perdão inventamo-las para que possamos organizar
em níveis maiores agora não dissemos
explicitamente mas foi
por isso que o fizemos  isso e todos eles são
projeções,
então eles são todos histórias nossas agora eles
assumem uma espécie de vida separada,
mas eles nunca podem ser identificados
essa é a coisa sobre soberanos
sempre há um elemento metafísico
eles nunca podem ser idênticos aos
súditos
que é  por que você é por isso que quando um
soberano morre no cargo é uma
dificuldade real para a soberania
quando um humano que representa um soberano
morre
porque tem que ser separado você
tem um funeral de estado mas então o corpo
tem que ser separado
do corpo  direito político é
hobbs é uma coisa de
leviatã leviatã não pode ser composto de
partes individuais ele assume uma natureza separada
e de qualquer forma é por isso que isso é tão
interessante t  essa projeção
e esse ato de projeção coletiva
é totalmente onde estamos agora pense
em todos os problemas
mudanças climáticas recursos globais
recursos hídricos financiam
coisas que não podem ser feitas pelos
estados-nação precisamos de novos níveis soberanos
inferência ativa será o caminho
que nós os
sintetizamos será se o chamamos de
inferência ativa ou não, porque é tudo o que
já fizemos
como organismos biológicos, então vivos e sociais
e é uma maneira de enquadrá-lo e, portanto, é
uma maneira de agora para
mim é uma nova teleologia  podemos projetar
para a frente como você está dizendo
prever em
psicologia acho que podemos prever
políticas e estados sociais
porque podemos usar análises preditivas
de agrupamento é a mesma coisa que
você pega um bando de americanos outro
estudante que estava modelando as eleições
eleições americanas uh  com o mesmo,
mas eu gosto do que você disse sobre
isso é meio subjetivo, é como a
atribuição de poder,
mas então é como um totalmente
imaginário
coisa como se atribuíssemos poder ao
dinheiro
sim, sim, quero dizer que dinheiro é um
consolidador
de redução de risco você sabe que é uma forma de dinheiro
wixel e smith e hume todos eles têm
idéias diferentes sobre dinheiro,
mas uma maneira de olhar para isso é um
de  - arriscando o consolidador para que ele assuma todos os
riscos e o transforme em um risco, que é
como posso obter mais dinheiro
e, se for esse o caso, é uma
ferramenta de redução de risco de interação,
na verdade, isso poderia nos dar uma maneira
de discutir
um para trazê-lo também para  o ponto anterior
do instrumentalismo
e do realismo porque o fato de que o dinheiro
tem valor instrumental não o torna
real,
quero dizer, está certo, é tipo
uma pergunta interessante para a qual não tenho
uma resposta, quero dizer,
acho que na prática é real porque as
pessoas  acredite sim é como uma rainha
cantando e uma coisa eu
sugiro que você olhe para uh alguém
me surpreendeu alguns meses atrás
sobre o trabalho de christopher alexander em
arquitetura se você ainda não se deparou com
isso verifique  fora
porque o que ele faz é basicamente olhar
para padrões na arquitetura através do tempo profundo
e através do espaço e a ideia é que
as práticas existentes são capturadas em
padrões de prática
e se você quiser procurar uma solução
para um problema anterior,
olhe para os padrões  da prática de outras
situações e trazê-los
para a situação aqui da mesma forma,
parece que podemos em seu trabalho, é
revelador
que podemos olhar para padrões de prática
e depois tomá-los como modelos preditivos
e é isso que chris alexander
faz na arquitetura
e é  muito direto lá
porque são instâncias físicas
como uma arqueologia
da mente da arquitetura de certa forma ou
a arqueologia do espaço do problema de
qualquer maneira, algo para olhar para isso pode ser
uh frutífero
obrigado scott, então temos um dave
blue e, em seguida, uma pergunta de  o bate-papo,
então vá em frente, dave,
sim, se você pudesse
voltar para o lado realista de
sua experiência com essas
perguntas
d  o você kaspar tem a sensação de que
os modelos reais das pessoas
são da mesma estrutura
que esses
modelos transpessoais ou pessoa para ambiente ou
organismo para ambiente, as
pessoas neste campo parecem meio
que assumem que oh sim é tudo tartarugas
até o fim ou é  cobertores por todo
o caminho
e eu não sei se estou convencido disso
qual é a sua intuição
pergunta interessante hum
eu acho que é meio semelhante à
maneira
como
você não pode da última vez que falamos sobre
dimensionalidade e você pode projetar a partir
3d
no espaço 2d mas como entender um
espaço 3d enquanto você está em um
espaço 2d é meio impossível
essencialmente no final
e é um pouco semelhante como
olhar para baixo
na hierarquia eu acho que é muito
mais fácil faz as
coisas parecerem muito mais reais  porque
essencialmente eles podem
eles estão dentro de você
sim sua mente pode compreendê-los hum
e quando você se move para cima você é uma espécie de
parte transpessoal
eu acho que é hum
nossas mentes não têm a capacidade sim
para
entender completamente algo assim
, podemos para que não tenha a mesma
experiência,
sim, eu diria apenas
detalhes [da música] talvez um,
então sim, acho que você está chegando a um
ponto interessante em que parece
haver uma diferença entre
o caminho  o que experiencialmente
parece real e
o que há de uma perspectiva instrumentalista interme
e não parece haver muita
diferença se você pode passar pelo
nível
transpessoal [Música]
exatamente como eu disse, acho que
em princípio os humanos podem formar
mas níveis mais altos de organização
podem formar corpos juntos e
cada ser humano é esta unidade
neste corpo assim como cada célula
é e cada órgão no final
tem sua própria experiência local, por assim dizer,
seus próprios dados locais
talvez estejam sendo integrados
para informar suas  estados e suas
decisões,
mas há o padrão global
e os elementos locais nunca têm
acesso direto a ele
e acho que é algo que
chega a este ponto enquanto você está descrevendo,
mas sim,  acho que não
tenho a resposta real, mas
entendo experimentalmente o que você está
dizendo
no sentido de que definitivamente há
coisas que parecem reais,
há coisas que não existem,
mas parecem reais, e
também existem maneiras pelas quais trans
conceitos pessoais podem começar a desencadear
alucinações nas pessoas, por exemplo, e
há todos os tipos de
casos de hedge [Música] e isso responde à sua
pergunta eu acho que é realmente
interessante eu não tenho uma boa
resposta, sim, eu acho que é uma  elefante
na sala
talvez hum sim e se eu pudesse
fugir pela
tangente disso hum a relação entre interior
no sentido do que está dentro de um
cobertor fristoniano e interior no
sentido do que está acontecendo em várias
partes do sistema nervoso ou  o
organismo eu costumo chegar a isso
pensando
que os correlatos fisiológicos, uh,
anatômicos do que
estivemos focando nas últimas
duas semanas estão em grande parte acontecendo
no mesencéfalo, no tronco encefálico.
das estruturas inferiores no
córtex,
mas a modelagem continua
no neocórtex, de modo que o interior é
realmente
executado do lado de fora na parte do
sistema nervoso que é realmente boa em
fazer algoritmos
e correspondência de padrões e reinvestimento
de transformações de padrões, mas o
propósito de fazer o todo  a coisa
está em grande parte especialmente em uma
criança pequena ou um mamífero não humano
fora do córtex, então isso provavelmente
estraga tudo
em princípio sim, dos modelos que eu
construí geralmente não importa de
onde os dados vêm
como uh pode ser inter  sinais internos
externos é mais importante do que se trata a inferência
assim como uma extraocepção
é a percepção sobre os
estados externos do mundo uma percepção
sobre os
estados internos do sistema mas posso
ter
sinais externos extras que podem dar-me
informação sobre os meus estados internos e
vícios  versa,
então essa distinção é muito importante,
mas sim, isso não resolve inteiramente
o problema,
apenas gosto do  fato de que os modelos são
meio agnósticos sobre de
onde exatamente vem a informação
legal muito a dizer sobre isso um azul
e depois uma pergunta do chat e
depois qualquer outra pessoa no chat ou aqui quem
quiser perguntar
então adorei o diagnóstico ou  a
eliminação do diagnóstico
e do agrupamento em vez de diagnosticar as
pessoas, exceto como quando se trata de
seguros e então
casper vou acusá-lo de
obliterar isso
nas mentes das companhias de seguros
também porque acho que há essa
coisa fundamental que acontece
e  quero dizer, talvez eu esteja errado, mas se eu estiver,
você sabe se eu exibir algum comportamento de
você conhece alguém com TDAH e eu
exibir muitos desses comportamentos,
então se eu exibir um pouco desse comportamento,
mas então eu vou
ver um psiquiatra e eu '  sou diagnosticado
com TDAH,
acho que há um grande grau,
especialmente em
crianças mais novas, como elas estão entrando em
si mesmas e lidando com
crises de identidade, adolescentes e assim por diante,
acho que há um grande grau
de desculpar ou
perpetuar meu comportamento porque eu tenho
um diagnóstico
certo, então, se eu for diagnosticado com
algo como TDAH, talvez
você saiba, me dê
permissão ou desculpa
ou eu vou me agrupar mais fortemente
no  grupo de pessoas que tem
esse tipo de comportamento
porque eu tenho um diagnóstico, acho que
isso é muito plausível,
o que você acha, sim, isso também é o que
eu estava tentando
obter no sentido de que as pessoas tendem
a usar essas
representações internas para  estruturar sua
experiência e depois
responder sim para gerar suas respostas
e então essas caixas se tornam
profecias auto-realizáveis essencialmente até
erto ponto, entã
há esse lado, mas tamb
m há outro lado é que tamb
m há relatos positivos de que as pesso
s quando  eles podem
atribuir os efeitos a algo
que os faz se sentirem menos ansiosos, então eles
podem explicar
o caminho
[Música]
e sim, eu não sei o que é, sim, tem
baixos  ides
e vantagens acho que sim
uma coisa muito sensível e interessante
mas lembra-me dos 12
passos e o primeiro passo é
reconhecer o tipo de pessoa que
se é obviamente não vamos
entrar nisto e é para os outros
investigarem
mas é uma troca entre ter uma
certeza narrativa,
uma confiança diagnóstica versus a
alternativa
e, portanto, há nossos companheiros de equipe no significado
ou um espaço narrativo em
que um desses caminhos de bifurcação
narrativamente
teremos os níveis mais baixos de
nosso modelo, como
se exercitamos ou  não ou se
temos um emprego ou não esses tipos de coisas
entram em jogo
hum eu só quero fazer a pergunta
do chat e então um
reitor e stephen e scott então no
chat alguém escreveu
pode os modelos baseados em princípios de energia livre
atingir um nível  no futuro para ser capaz
de prever com precisão
quando a emoção ou valência acontece e, mais
importante, quando
na dinâmica temporal desse
ciclo o pensamento diminui,
então como é a nossa experiência  ce de pensamento
relacionado a algumas destas simulações
com uh você conhece o
efeito compensatório do gráfico ou compensatório você
conhece
estados ocultos onde a nossa experiência
de pensamento entra em jogo,
quero dizer, até certo ponto,
já está sendo feito no sentido de que
há aplicações  de amsterdã
eles têm
uh eles estão tentando eles estão
tratando o TOC
com a estimulação cerebral e eles
identificam o locus
da intervenção usando
fmri e fmri é acionado por dcm
que é acionado pela
minimização de energia livre certo então nós já estamos
fazendo isso  até certo ponto,
identificar o tipo de
loops autodestrutivos recorrentes de comportamento no cérebro
essencialmente
para o comportamento interno do sistema
e, em seguida, identificar maneiras de quebrar
esses loops
para que eles implantem, apenas tentem
encontrar o tipo de
nota [Music]  em que o loop é um
através do qual o loop está circulando
e então eles quebram sim, eles
perturbam essa nota de vez em quando e
isso
realmente leva  s para uma melhoria
na função é meio engraçado porque
quando eles o removem
e os loops tendem a retornar muito rapidamente
novamente, então
parece não ser um é meio
que não é um tratamento de piscina é mais como
uma
prevenção fica mais interessante se
você tivesse  como uma maneira em tempo real
de entrar nisso, então
você não precisaria não apenas de um
eletrodos lá, mas de
um conjunto inteiro de eletrodos que são
como rastreamento
e é um pouco assustador, mas em
princípio você poderia ter  como um
sistema inteiro de rastreamento do tempo dentro e então, se houver um
furacão emergindo
e bloqueando o, quero dizer, eles já tentaram fazer
isso para pessoas com epilepsia
e acho que todos nos tornamos como um ciborgue
ou algo assim se você começar a fazer
isso e pronto  o que talvez
não quero dizer o que acho que acho mais
interessante ou mais
atraente é
se começarmos a ficar mais conscientes de como
esses sentimentos
são
gerados por nossa relação com o
mundo externo, então
há  este caso de uso de um
[Música]
rastreando um trabalhador de armazém
que eu estava procurando aplicar alguns
dos meus trabalhos em
[Música]
onde você poderia rastrear seus
estados afetivos ao longo do dia
e cada pessoa tem um cronótipo diferente a
cada  uma pessoa tem diferentes
horas do dia em que se sente mais
enérgica e depende também de quão
bem dormiu recentemente, etc., por
isso, se tiver algum
sistema de armazenamento inteligente
, poderá basear-se para distribuir
tarefas
e o horário do armazém
pode ser  ajustado para se adequar
às preferências e maximizar o
bem-estar [da música]
dos trabalhadores e potencialmente no
processo
também aumentar a produtividade, então
é meio que
potencialmente capitalista se pudéssemos construir coisas
assim
e pudéssemos usar nossa modelagem
dessas  dinâmicas ao longo do
dia a dia para cada indivíduo, poderíamos
usá-las para
cuidar das pessoas para fazê-las evitar
burnouts
[Música]
e potencialmente fazer isso  atraente para
pessoas que são movidas apenas pelo dinheiro pelo
lucro, infelizmente, elas estão
sempre no final, apenas a maioria das
empresas é movida apenas pelo lucro, então
para tornar isso realista e escalável, você
precisa
mostrar que também é bom para o
negócio, de
qualquer maneira, então  isso é como mais algumas partes
que tenho
em reação a essa pergunta hum
havia um subcomponente qual era a segunda
parte você poderia ler isso de novo
hum uh mais importante onde neste
ciclo dinâmico temporal
o pensamento diminui
essa é uma pergunta muito boa
eu gostaria de saber  vamos continuar vamos continuar
clicando nele
eu acho que há certas partes do nosso
sistema que são capazes de
desativar estão contribuindo para a nossa
verbalização
e a maneira como eu me sinto pensou pelo menos os
tipos de pensamentos introspectivos
que uh é verbal um
tende a ser um  tipo de
habilidade social internalizada essencialmente você primeiro precisa
aprender
sobre como falar com os outros e depois
quando criança eu acho que quando você é muito
jovem em algum momento  você começa a ser capaz
de
ter essas dinâmicas executadas internamente
e minha suspeita é que eu acho que existem
algumas pesquisas realmente confirmando isso
até certo ponto,
mas para criar os pensamentos verbais
você precisa acessar diferentes
caminhos, você apenas
atenua a execução motora real,
isso é  como eles tendem a pensar sobre
isso na literatura
hum e então há o pensamento imagético
que é sim em um sentido
ainda mais incrível talvez porque isso
não seja algo que você
possa dizer verbal uh isso é uma ação real
que você faz
então é meio mais fácil de imaginar  como
você pode fazer essa ação evoluir
como se desdobrar internamente, mas as
imagens não são algo que você
realmente
faz na vida, é apenas algo que você pode, de
alguma forma,
controlar seus próprios caminhos internos
[de música]
que você normalmente usaria
para ter uma sensação visual,
seu mental  ações podem de alguma forma controlar
seus
caminhos de processamento visual que eu tenho
dificuldade em
imaginar como exatamente isso quero dizer
que posso construir um mod  el disso, eu acho, mas
sim, como funciona
biologicamente, acho muito difícil
[Música]
bem, esse é o
tango instrumentalista, podemos construir algumas
arquiteturas de modelo, podemos pensar em alguns
experimentos diferenciadores, podemos
imaginar algumas observações informativas.
continue a
discussão a partir daí,
então, em nosso último pedacinho, vamos
com
dean scott stephen,
obrigado, bem rápido, você falou sobre
coisas personalizadas e
o loop parece voltar à política
porque me lembro de algumas semanas atrás,
a primeira coisa que penso  eu disse a você
depois da alta era que não podemos
desaprender isso uma vez que começamos a usar essas
ferramentas de diagnóstico, não podemos deixar de ver
hum, então há muita política envolvida
e as pessoas têm essa capacidade
de ver as coisas uma coisa eu
quero uma referência i  queria mencionar
e ser
especialmente útil para o scott se ele ainda não o
tiver lido sobre isto personalizado
versus político
é um autor com o nome de paul khan
paul w khan
e o livro dele chama-se origens da ordem
e o que ele faz
é tentar trazer essas duas extremidades
desse continuum
para uma espécie de não como se não houvesse
equilíbrio entre os dois, mas há uma espécie
de vai e vem
e é muito olhar para as regras  mas não
apenas
em um nível legal, mas
em escalas muito maiores, então se encaixa
bem com o
que o azul disse sobre o diagnóstico,
o que tocamos algumas vezes
sobre o material instrumental,
mas ainda acho que, se você tentar
aplicar muitas dessas coisas ao
que eu fiz antes disso,
usei formas muito rudimentares
de expressar isso, mas dei a jovens
aprendizes essas ferramentas
e, cara, foi político os resultados
disso porque
eles podiam apenas ver as coisas e começar a
fazer coisas e  havia um monte
de gente que
disse hey whoa whoa whoa eles estão recebendo
muito poder com isso,
mas de qualquer maneira isso é apenas um aparte, eu só
queria compartilhar a referência porque eu
acho que realmente se encaixa muito bem com
alguns dos  as coisas que scott estava falando
mais cedo e obviamente
eu não acho que a parte política disso
vá embora, não importa o quanto nós queremos
ser
agnósticos, obrigado,
quero dizer sim, em um contexto político, de
certa forma,
o que estamos tentando determinar é
qual é o modelo generativo que
governa o corpo
assim como este conflito
e tensão e resolução de tensão
e é como o preço
que pagamos por
poder organizá-lo é o corpo político
o leviatã como mencionado anteriormente
vamos virar à esquerda  vamos virar à direita vamos
olhar para a frente vamos olhar para trás
há muito nesta
abordagem política a vários níveis
então scott e depois stephen sim obrigado
então é um grande hum é como
mover um molde de limo
mas sabes de fora
algumas coisas que apareceram na
última parte
e para onde estou indo com isso é a
noção de uma clausura capitalista da
consciência
com as categorias de abstração, então
o pintor Kandinsky
e eu dissemos  isto antes era apenas
elogiado na minha mente o
pintor kandinsky disse que as
sociedades violentas produzem
arte abstracta e uma das coisas que sempre me
perguntei é
se o inverso também é verdade é a abstracção
uma forma de violência
e então aqui uma das coisas que eu estava
pensando nos últimos dois
comentários foi a sinestesia simbólica,
certo, não temos realmente uma sinestesia perceptiva,
mas pegamos símbolos e os
substituímos por
coisas, como se eu bebesse tequila quando tive uma
experiência ruim com outra coisa, uma
tequila ruim  experiência com outra coisa
então eu vou me lembrar da experiência ruim com tequila
como associada com aquela outra
coisa
não que eu já tive uma experiência ruim com tequila
só estou dizendo que se isso nunca
aconteceu
então essa abstração você sabe que nós tivemos isso
meio que se torna o nosso anterior  tanto faz
e volta para aquela noção do
elemento humor também as abstrações
estão nos levando para um lugar e então
revelando a revelação vem certo
e então uma das coisas que eu estava  falando
sobre o
lado capitalista não queremos surpresa não queremos
piadas porque isso é
risco
agora você não tem inovação
então esse é o problema é que
há essa tensão entre inovação
e estase
certo e então eles querem  inovação, mas
eles não querem que outra pessoa
inove e assuma o risco, mas eles
querem o benefício,
mas de qualquer maneira, de uma
perspectiva capitalista,
uma das coisas que eu estou querendo saber é fazer
inferência ativa e esta é a
questão, inferência ativa nós  estamos todos
cuidando da inferência ativa de cada um,
certo, estamos todos tomando o lugar onde
todos estão fazendo inferência ativa
uns nos outros e somos todas as
externalidades para todos os outros e, portanto
, todos temos que internalizar
o
caminho de descoberta de todos os outros  em certo sentido
, estamos carregando um no outro, de modo que o
espaço
de gerenciamento de exaustão é um bem comum, de uma
forma que estamos co-gerenciando o
risco, então quando falo sobre dinheiro
como um universal  consolidador de risco
pode as métricas de valor nos mercados
nos fornecer insights não insights completos
porque os mercados não dizem
tudo nem tudo é mensurável
dessa maneira,
mas fornecem seus insights sobre preferências
de uma maneira que começa a nos dar uma
visão dessa
cogestão  da inferência ativa se
esgota
essencialmente, então está realmente tratando os
comuns não como um comum de pesca, como
com um bem comum, mas como um
comum de risco
e é basicamente a consciência como um
comum,
então imagine que a mente existe na
linguagem e não no cérebro,
os cérebros estão sintonizados  na mente compartilhada
e agora temos que gerenciar essa mente compartilhada,
então temos bobagens lá, algo
que é
ciência errada ou política ruim ou
economia não funcional ou o
que quer que seja e queremos nos livrar disso
porque está estragando os comuns,
então era isso  veio a mim que
essa ideia do soberano
parece como sintetizamos uma
externalidade para dizer ei ei ei
, ei, ei, temos que acertar isso porque  use temos
algumas coisas de grande escala que temos que fazer como
formigas e abelhas podem fazer sem memorandos
temos que ter memorandos então temos que escrever
os memorandos
então o que dizem os memorandos e é por isso que
você chega ao dsm e coisas assim e o
que  eles estão dizendo é como
Foucault disse que o
controle pastoral é o que leva as pessoas a se
unirem com certo comportamento
e então é a mesma coisa que estamos
sendo conduzidos
você sabe é que estamos sendo levados a
ser
trabalhadores industriais ou agora estamos sendo conduzidos  para
outra coisa e como é que vamos conseguir que os
comuns dos nossos bebés inferem activamente os
comuns para aspirar ao que queremos ser
agora há uma questão
desculpe quero dizer isso faz-me pensar sobre
a forma como
as principais religiões surgiram na sua maioria
assim que
um pelo menos durante a mesma quantidade de
tempo que
eles acabaram sendo capazes de escrevê-
lo basicamente, então é como um
profissional, era uma relação recursiva, é claro,
mas você
basicamente precisa de uma cultura um
[Música]
para esse nível de unidade  y há duas
direções que você pode seguir e eu acho que provavelmente é nos
dois sentidos, mas por um lado
você precisa ser organizado o suficiente para
ter uma cultura em que você seja capaz de escrever as
coisas
e uma vez que você seja capaz de fazê-lo você pode
basicamente  você pode codificar
as estruturas e acaba
tendo uma vantagem competitiva sobre
outros
modelos potenciais, essencialmente, então talvez
a mente
e a cultura sejam fenômenos emergentes de
complexidade,
certo, talvez a complexidade cause a mente
porque
precisamos quando dizemos que
precisamos  fazer algo
que muitas vezes pensamos que é em resposta a
algo, mas talvez essa coisa em si seja
outra
instanciação da própria complexidade
e talvez o que estejamos fazendo
seja apenas red queening a coisa toda
certa, apenas acompanhando achamos que estamos
realmente inovando e fazendo coisas  mas
realmente o que está acontecendo é
com um aumento exponencial crescente no
volume de interação e isso e isso
não
é o que eu realmente acredito em
buscar
se houver um i bruto  ncrescimento desde o big
bang
no aumento exponencial do volume de interação
talvez tudo o que façamos seja apenas acompanhar
e continuar lidando com essa
externalidade
como organismos vivos para manter
estados de entropia negativa
talvez tenhamos que continuar correndo para
níveis mais altos de organização de ordem
em  ordem apenas para não
dissipar de
qualquer maneira, obrigado scott
, também há maneiras opostas de
pensar como hum,
onde essas estruturas organizadas são
como a melhor
maneira de dissipar energia, então há
uma espécie
de bolhas convectivas
em algum tipo de
volume uh aquecido  da água ou fluido
e a subestrutura basicamente ajuda
o sistema a dissipar a energia hum
então há certos que são
interessantes duas maneiras de
olhar é a mesma coisa em certo sentido é que a
dissipação estrutural do risco é o que você tem na
lei e é isso  tudo
isso é apenas uma máquina do tempo que
prevê o futuro
todos podem olhar para a previsão em um
contrato ou lei é en  forceable e
eles podem confiar nele
e por isso economiza recursos por isso é
exatamente o que você está dizendo
obrigado um stephen se você quiser fazer
um último comentário realmente rápido porque
estamos sem tempo e então fecharemos
sim obrigado  hum, eu só ia dizer que
quero dizer meio que liga essa ideia de
abstração
e o que é que eu trabalho muito com
métodos de ação
e formas de trabalhar no espaço e acho que
isso se liga a essa questão, acho que
também pode ligar  na palestra da próxima semana
é que há certas coisas que podemos
lidar de forma realista se pudermos ter uma
perspectiva sobre
isso, por exemplo, você falou sobre
exteriorização
que às vezes fornece informações sobre as quais
você tem uma perspectiva para refletir sobre
seus estados internos
e talvez  você olha para os seus
estados internos mas penso que existe o perigo de
que esta abstracção comece a dominar
porque existe uma grande quantidade de níveis
particularmente sabe quando é o
embodi que não podemos ver e tudo
bem sabe  estes cobertores são
cobertores que podem
cair e está além da nossa
percepção pensar sobre isso
e a razão que eu acho que pode ser
interessante
é porque em métodos de ação e
psicodrama
e esses tipos de abordagens de ação
ao invés das abordagens freudianas
que basicamente
assumiu está tudo bem, você não pode pegar todas
essas
perspectivas de percepção e analisá-las da maneira
que temos esse hábito de fazer,
mas essas outras maneiras de conhecer
incorporando
explorando eu acho que essa
também é outra direção que muitas vezes
tem  não pensei nisso, então eu só acho
que, à
medida que entramos nisso, o que você está dizendo
e a maneira como pensamos sobre a
instrumentalização
é que você sabe que podemos precisar
instrumentalizar
usando o tipo de
métodos e processos eficazes mais incorporados
como  assim como esse tipo de outras abordagens
porque acho que
vamos atingir os limites de uma análise
e acho que isso pode ser algo que
essa conversa meio que
fala  de qualquer maneira eu pensei em
colocar isso lá se você tiver alguma
opinião sobre isso e eu vou
muito obrigado por uma ótima apresentação
sim, quero dizer, eu acho que você faz um ponto muito bom
e é isso
e obrigado por  o elogio e
quero dizer que há
a conexão ou a integração entre os
níveis
, digamos que isso é importante para o seu
bem-estar, então o que você descreve é um camin
o muito lógico para melhorar o est
do mental das pessoas no final também quand
elas estão mais conectadas com seus  exis
encarnada em
vez de viver nesse
espaço abstrato,
quer dizer, acho que tenho
como cientista, provavelmente, tenho um
risco maior de seguir esse caminho
porque você está sempre pensando
nas coisas, então sim,
concordo totalmente que provavelmente são
muitos
tratamentos na verdade  quero dizer, é por isso que a
meditação
é tão socialmente eficaz também, de
qualquer forma obrigado pelos pensamentos sim
ponto muito bom sim muito obrigado a todos
pela participação e casper é
que não estão sempre  estou pensando que às vezes
você está vindo e saindo com a gente,
eu acho, mas
talvez pensando durante isso também, mas
realmente uma
discussão divertida, esperamos ter todos
vocês
novamente, seja um artigo que você
escreveu ou não, muito obrigado
e  ah sim até a próxima