hola y bienvenido, es el 29 de julio de 2023
y estamos aquí en la sesión tres,
discusión
del curso de física, este
procesamiento de información en el Instituto de inferencia activa,
estamos teniendo una discusión de seguimiento sobre la
tercera conferencia de Chris Fields sobre
marcos de referencia cuánticos
y estamos  espero su
participación, así que si está viendo
en vivo y ha sido invitado al
evento del calendario, no es demasiado tarde para
participar si está viendo en YouTube,
puede escribir cualquier pregunta o comentario
en el chat en vivo con Dean  y Andrew
aquí vamos a ver algunos
de los puntos clave y llevarlos en
diferentes direcciones compartiendo nuestros
marcos de referencia haciendo uno compartido, así que
ingrese sea increíble para que
acerque un poco la
diapositiva y luego
sienta  libre de llevarnos a través de algunos de
los puntos clave para que podamos
ver un poco cómo lo está viendo
gracias,
eso se ve bien, sí, está
bien, así que comencemos revisando
la última conferencia de hace un par de semanas
y luego  podemos abrir las discusiones
si hay alguna pregunta que aparezca en
el chat en vivo, podemos abordarlas,
eh, está bien, así que
la conferencia dos Chris presentó esta idea
del
procesamiento de información entre el
sistema y sabes dónde interactúan
a través de qubits en un límite y ellos  tiene
um marcos de referencia
que le dan significado a este com a esta
comunicación que desea pensar en el
procesamiento de información como un
canal de comunicación
uh la forma en que
um Shannon lo pensó uh así que esa
fue la conferencia también
y la conferencia tres hace un par de semanas
uh tratar de  haga esto más explícito
al enfatizar la idea de que esto tiene que
estar
físicamente incorporado en algún lugar, está bien y
creo que debido a que estamos tan acostumbrados a que
la información sea intercambiable
en gran parte debido a Internet
y todo, eh, es un poco
difícil
eh de entender en  primero, cuando se
afirma que tiene un qri que
no es fungible o que tiene una pieza de
información cuántica que no es fungible
o cosas como el teorema de no clonación,
estamos tan acostumbrados a que la información sea
punible por ser ceros y unos
que
es un  un poco de cambio en la mentalidad al
principio, pero eso es exactamente lo que
introdujo la tercera lección, esto fue todo
correcto, um, ¿podría tal vez desglosar
eso un poco?  ¿
Significa que la información no sea fungible?
el
comienzo, pero de todos modos, la sesión dos habló
sobre cómo la teoría de la información hace que esto sea
simple y obvio, está bien,
sí, la
sesión tres hablamos sobre los
marcos de referencia y cómo
funciona todo esto,
um, así que sí, abordemos la cuestión
de la diferencia entre
esperar un segundo, déjame
usar.  mi mouse para desplazarme aquí hacia abajo, está bien,
eso es un poco más rápido, está
bien, ¿
puedes reafirmar tu pregunta? Daniel,
sí, ¿qué significaría que la información
sea fungible o no fungible?
-tokens fungibles y todo eso, pero ¿de qué estamos
hablando con la fungibilidad de la información?
Creo que básicamente se reduce
a si se puede replicar. Quiero decir,
es básicamente la diferencia entre la
información clásica y la cuántica, hasta
donde yo sé, uh uh
uh, información fungible.  es todo lo
que básicamente puedes convertir en un
mensaje de ceros y unos,
sabes cómo lo transmites, tal vez
diferente, conoces el canal, el
hardware físico, etc., pero
al final del día
es algo que puedes escribir en un
límite y algo que puede
transmitir a cero siete mientras que la
información cuántica
[música]
um literalmente tiene que enviar al
hardware la pieza de hardware eh el
qrf al menos así es como lo entiendo,
por lo que una respuesta simple podría ser
um que es
información codificada  en una pieza de
software versus una pieza de hardware, pero
no creo que la analogía sea
perfecta,
pero ¿
qué te parece, sí, Dean?
esto
a diferencia de los marcos de referencia, a
menudo
prefiero el marco de referencia y sé
que una de las transmisiones en vivo lo que
traté de resaltar fue la idea de que
había un cono de helado mirando en
un camión de helados y la pregunta
siempre era si  o no cuál de
esas dos entidades es una está en
primer plano y la otra está en segundo plano
y en esta diapositiva que Ander tiene una
pregunta es la no fungibilidad
porque
solo A y B pueden decidir si la a
la VA como  visto por B, la a es más profunda
en esa imagen se basa en nuestro marco de
referencia y la B está más cerca o es la
B la que en realidad es más profunda y la
a es la que está en primer plano
y me preguntaba si la idea de
no  -La capacidad de copia se debe a ese
aspecto de profundidad de campo que no se puede
determinar a menos que se entregue literalmente de
la forma en que Chris lo describió.
tengo la sensación de
que Chris,
bueno, Chris dijo esto en la conferencia que
quiero decir,
está en algún lugar de tu sistema nervioso
y, eh, aquí, si me refiero a que sacas
un buen punto, ¿verdad? Parece que esta
diapositiva es un poco una ilusión óptica,
ya sea que  ver A o B más profundo eh, supongo que
depende de algo que sucede dentro de
tu cabeza
um si esta imagen es tan simétrica
que si te enfocas en la albúmina puedes
cambiar tu opinión
um qué sería solo para
conectar eso con lo que estamos hablando  sobre
la información fungible clásica en
la pantalla holográfica en la manta
y luego la rotación cognitiva cuántica
es que esas dos imágenes
son idénticas en la pantalla y luego
si obtiene una rotación cuántica tal
que los tres puntos de los ejes están más
cerca de nosotros que el  intersección en
ese tipo de tetraedro o al
revés, ya sea que la bailarina esté
girando en un sentido u otro, eso no está
en el límite, por lo que la información sobre
la profundidad de campo
es parte del qrf o parte de la
promulgación del qrf y no es
escrito en el límite
y eso se remonta a la
pregunta de preparación y no solo a la medición, sí,
como si la preparación, si toda su
enculturación o los últimos cinco minutos,
estuviera entrenada o estuviera sosteniendo
un objeto que lo predispuso a pensar
que el vértice de  la intersección estaba
más lejos
esa es la preparación esa
es tu anterior para que cuando obtengas
este artefacto ambiguo lo rotes
a la posición más natural
cognitivamente
y esa es la preparación que te prepara
para la medición ninguna medición puede
ocurrir sin una preparación ¿
qué haces?  creo que Andrew
uh seguro que
todo es lo que tiene sentido
[Música]
um
así que uh tal vez déjame
uh
déjame recordar qué era eso alrededor de las
diapositivas uh había
en todo este espíritu o filosofía de
hacer
énfasis en la información es física ya
sabes inconcubing esto  Todo
para mí,
um, una de las
emisiones aglarianas en la física fue
la encarnación
del marco de referencia que se trató como
una abstracción,
um, ya sabes, en la física clásica,
como por galindale, pero tal vez incluso
Einstein, incluso si él mi corazonada es que sí
tenía  más de este Instinto de ustedes
sabe particularmente en todos esos
experimentos mentales de tratar de perseguir a la
biblioteca,
está persiguiendo a la biblioteca, así que
al final del día,
um, pero quiero decir que esto es todo un
proceso para hacer el Observador y el
marco de referencia.  más y más explícito
y más y más físico
porque al final del día tiene
razón si comienzas con esta
suposición que
um
suposición solipsista casi que
sabes todo lo que ves y sabes que es
parte del mismo material eh  entonces
sabes que
eres parte del universo que
en Europa está sirviendo a algo que está ahí
fuera, entonces necesitas incluir una
teoría de lo que significa para ti estar
observando eso bien y al final
del día.  el observador tiene que ser físico,
eso es lo que Chris enfatizó
al comienzo de esta conferencia,
por lo que este salto de tratar el
marco de referencia como una abstracción
a una entidad física real
y
sí, estas son
estas personas que tienen uh
sobre uh
en estos documentos que son  ordenó allí,
pero también debo comentar,
eh, si la gente quiere ver esto, está
surgiendo en Teoría de alta energía también en
el trabajo reciente de,
eh, en el trabajo reciente de saskins y otros,
donde hablan de rasgos de referencia cuánticos,
eh, muy explícito, así que no lo hago.
No tengo las citas desde el principio, pero
definitivamente se está convirtiendo en algo importante
en los últimos 20 años este intento
de tratar realmente explícitamente el
marco de referencia en el activo del Observador
Entidad cuántica como una entidad física, está
bien, así que
esto es lo que acabo de hacer.  dijo, está bien, el salto
de tratar las cosas de las salas de referencia como
abstracciones a objetos físicos
va
y, dado que no podemos hacer
una copia perfecta de la información cuántica,
decimos que estos son únicos, clonables
e infungibles,
um, así que
para recrear un experimento
perfectamente, este es el  esta es la
dirección como parte de la fungibilidad o no es
correcto Canalis si tiene algún tipo de
experimento Quantum y análisis involucrados
si sabe que es el
DPR habitual eh experimento mental o lo que sea que
Alice involucre están separados por años luz
es suficiente si quieres  recrea
exactamente el mismo experimento para que Alice
envíe una
cadena de ceros y unos
bien
[Música]
si tuviste un experimento donde eso es
suficiente, entonces puedes recrearlo
con información tangible, si no,
entonces necesitas enviar de alguna manera
información no tangible que  realmente
implica en una pieza de hardware,
um, ¿puedo, puedo, puedo agregar otra, uh, otra
pieza aquí, mire la diapositiva anterior,
así que
esto parece realmente técnico y
científico, pero pensemos en el laboratorio de Alice,
es la mente del cerebro de Alice y la de
Bob, de manera análoga, Alice está pensando
en qué  decir y luego decir y
esa información puede escribirse en
forma de chat, puede decirse verbalmente,
puede transmitirse a través de una señal digital o
analógica, pero en algún momento
pasa por esta
interfaz de información clásica y luego el laboratorio de Bob
es como percibirlo y
desempaquetarlo  y la cuestión de la
alineación semántica es tal que si Alice
da una lista de compras de 10 artículos si
hay alineación semántica, Bob
podría ir a la tienda y luego encontrar
esos 10 artículos y me hizo pensar en la
definición del diccionario de izquierda
y  bien, esto nos lleva de vuelta a nuestra
discusión sobre si el vértice en
estos ejes se acerca o se aleja
de nosotros, así que busqué la
definición del diccionario de izquierda
hacia o en relación con el lado de un
cuerpo humano o de una cosa que es para  el
oeste cuando la persona o esa cosa está
mirando hacia el norte, así que supongo que es un
intento de anclar lo que significa estar a la izquierda,
la segunda definición es la
parte izquierda, el lado o la dirección, y
podrías imaginar que hay una
definición análoga para la derecha, el punto eres tú
no puede describir verbalmente la
izquierda y la derecha o la quiralidad en
general
porque su referencia es una perspectiva incorporada
y, por lo tanto, si Alice dice que está bien, vas a
ir por la calle y luego giras a la izquierda en
la señal de alto, ¿
cómo le comunicaría Alice a Bob
qué significa la izquierda?  en esa señal de alto
frente a lo correcto
y esa es esta cuestión de voltear
y la forma en que el formalismo cuántico
se adapta a eso es a través de la rotación de la mecha
y los eventos cognitivos cuánticos
donde la
información holográfica transmisible fungible
se rota en el eje imaginario
con los formalismos que le permiten  ser
rotado en absoluto, pero eso significa que podrías
rotarlo a la izquierda o rotarlo a la derecha,
sí, creo que es
una muy buena explicación. No
sé si tengo mucho que agregar. Dean,
querías decir algo,
pero
no puedo.  No sé la respuesta a esto,
pero tomar lo que acaba de decir Daniel para
tomar el
concepto básico de ser capaz de
tomar algo que, para todos los
efectos, puede aparecer de una forma u otra
y luego convertirlo en cómo Chris cerró
la última conferencia.  con
nosotros nos estamos viendo a nosotros mismos como
enredados
y también
como separables ¿cómo pasamos
literalmente de un vértice tridimensional
a ambos estamos enredados y estamos
no estamos viviendo en una paradoja así es como
somos?  también
nos estamos eliminando o separando
al mismo tiempo, eso es lo que me
gustaría saber porque
en algún lugar entre
tres líneas arbitrarias y la complejidad
no es una paradoja,
algo tiene que estar sucediendo y
no estoy exactamente seguro de cómo se desarrolla esa transición.
para ilustrarme, ¿
puedes repetir tu pregunta?, por favor, ¿cómo
vamos a partir de este punto del marco de referencia?
las cosas podrían cambiarse
en función de los marcos de referencia internos internos, los
significados internos y los modelos internos, lo que
elegimos para el contexto
va hasta la conclusión
de la
conversación de Chris con nosotros en el número
tres, donde dijo que la
conclusión es que  no es una
paradoja que, a medida que las cosas se vuelven más y
más complejas,
quiere poder, quiere
llegar a un lugar de enredo,
alineación, un sentido de acuerdo y, al
mismo tiempo, quiere permanecer separado,
por lo que entre esas dos cosas
un todo.  han pasado muchas cosas, pero no
creo que lo hayamos saltado, pero
ciertamente no lo hemos
abierto y realmente lo hemos mirado
de cerca y tengo curiosidad por saber qué hay
entre esas dos escalas. Estoy de
acuerdo. Creo que estamos  vamos a
cubrir eso hacia el final de la
charla,
pero estoy de acuerdo.
cierto, eso fue como dónde surge esta
tensión entre el
aumento de la complejidad y, ya sabes, querer querer
predecir qué
está haciendo el entorno, qué se requiere
separabilidad, al menos coloquialmente
hablando.  ¿
Crees que
tienes la energía libre y tienes
la E menos TS?
Uno es un error de predicción. Quiero decir, no
exactamente e menos TS. Eso sería
termodinámica, pero sabes que uno es un
error de predicción y el otro es
lo que fue.
No puedo.  Recuerde que
definitivamente esperaré con ansias el
desempaque técnico al que llegará
pronto, pero me acordé de la
cita de William Blake, haga lo que quiera.
Esta vida es una ficción y está hecha de
contradicciones,
así que modifiquemos
ese proyecto.  lo que rotarás lo que
espaciarás tiempos una ficción
no que sea falsa sino que es una
ficcionalización proyectada que
no tiene la primacía ontológica
que tiene la topología de la comunicación
y está hecha de contradicción sí y está
hecha de esta tensión  entre
encajar y no sobreajustar entre
alinear y el principio de unitaridad
y diferenciar y llegar a ser a través de
otros nos convertimos en nosotros mismos y ese tipo
de articulación y uh reconocer que
dos fuerzas complementarias como convexa y
cóncava surgen a la vez como
un salto de cero a dos
no es  un problema o un obstáculo
es que no lo tendríamos de otra
manera
no podría tenerlo de otra manera
-buscado Quiero decir
que es el tipo de cosa que creo que la
mayoría de la gente estará feliz de dar por
sentado, como que conoces la supersimetría como si
tuvieras
dos tipos de partículas pero la misma
cantidad de ellas y sabes que las dualidades
están por todas partes, así que  Creo que creo que
es justo, no es irrazonable
simplemente aceptar que hay una
tensión entre la creciente complejidad para
la que
quieres que AME sea separable
y la
precisión de la predicción ahora cómo se
relaciona esto con
el espacio emergente y las curvas.
cosas que sabes, no quiero hacer
reclamos de búsqueda muy parciales, hablaremos sobre el
espacio emergente más adelante en el curso, eh, pero
por ahora, digamos algunas
palabras más sobre preocupaciones y luego
llegaremos a la complejidad.  hacia
el final
um
así que qrfs son casi bloques de construcción si lo
desea o
uh
procesamiento de información uh aquí es muy
uh útil recordar la definición que
creo que hemos
mencionado antes
de información como diferencias que
marcan una diferencia que es probablemente la
mejor  definición coloquial de
información que he escuchado y creo que
hace mucho trabajo, quiero decir que
es casi matemática, pero de todos modos
necesitamos descomprimirla un poco más y
ver si hay
una diferencia para hacer una diferencia, ¿
qué es lo que quieres?  de qrf correcto
y sorprendentemente quiero decir no sorprendentemente
pero
tranquilizadoramente creo que sería el trabajo
uh
necesitas un qrf para tener acción sensorial
y un estado predeterminado correcto esto es algo
así como uh donde tu distribución previa base
está codificada estas tres
cosas que
haremos  darle un bloque de construcción para cualquier
procesamiento de información y que sepa que se
relaciona con todo el trabajo en la
literatura de energía libre
y los bucles de acción de percepción y
otras
cosas, antes de que veamos matemáticamente,
la poesía RF se define,
eh, creo que es más ilustrativo y
creo  Chris fue exactamente en el
orden correcto cuando presentó esto
hace un par de semanas,
adolescentes, eh, ejemplos de la edad,
estas son piezas reales de avance que
son efectivamente curiosidades y es
notable cómo se asignan a
bien, me saltaré un poco, pero
cuando  llegas a la
definición matemática del qrf como un
sistema cuántico que,
um, sabes que puedes especificar con
esta categoría. Diagrama de teoría. Sabes que
tienes flechas entrantes en un nodo
que luego se expande a la derecha y este
gráfico corresponde a la medición y
preparación.  grados de no grados de
300 grados de libertad sería lo
mismo cuando lo adjuntas al límite
pero las etapas de medición y preparación
supongo que sería la mejor palabra ah
pero de todos modos déjame volver a estos
ejemplos correcto
um y Daniel  aquí eres el biólogo así que
corrígeme adiós di cualquier cosa mal aquí
tienes uh
uh dibujo animado de una bacteria creo
y
esto es algo muy simple
correcto navega en la dirección
de la comida
y eso es todo así que es un
ejemplo rudimentario muy simple de una curva
tienes la
etapa sensorial aquí supongo que los grados de
libertad supongo que los grados de libertad
um no es obvio aquí cuál es el
límite eso es una cosa eh pero
es una imagen lo suficientemente buena para ver el
parecido  aquí tenemos la
medición
que en este caso está tratando
de medir la concentración de alimentos
tiene su nodo aquí
escena
que es su distribución previa para la
concentración de alimentos
y finalmente tiene la etapa de preparación
que es su
usted sabe esto  el resto de esta
red química que controlará
uh y dirigirá esta bacteria correctamente, así que
aquí quiere llamarlo los
grados de libertad de acción
um que dirigirán esta bacteria en la
dirección de la comida
y de la misma manera con la división celular esto
entiendo aún menos el  la red parece
más complicada, eh, pero creo que es
justo decir que, al final del día,
todas estas redes químicas
que parecen súper complicadas
de alguna manera deben asignarse a esta
categoría diagrama teórico, eso es
todo lo que vas
a tener  la entrada sensorial y la salida de acción
nuevamente, tendrá que tener
la concentración química predeterminada que
equivale a esto en este nodo de aquí,
recuerda esto de la última conferencia, ¿verdad?  El
flujo de información semántica bayesiana,
pero agregaré un punto sobre estos
sistemas biológicos,
en relación con los
sistemas especificados artificialmente, y lo que eso nos ayuda a
comprender sobre la percepción, la cognición, la
acción, por lo que el diagrama de cono coco tiene
esta arquitectura de pajarita o algo así.
dos pirámides que se tocan punto a
punto donde hay una preparación y una
medición que pueden ser
um diferentes dimensionalidades o
diferentes ámbitos como usted podría ser
multientrada multisalida o multientrada
salida única viceversa y así sucesivamente, pero
pasan por este
ojo  de la aguja con C Prime aquí ahora
contraste ese tipo de arquitectura
um representada aquí de manera abstracta con lo que
vemos en el proceso bacteriano y en
el proceso de división celular estos tienen
ese tipo de corbata de lazo percepción
cognición acción arquitectura o
medición integración cognitiva
preparación arquitectura
en  En contraste, vemos, por ejemplo, una
red neuronal artificial donde las
capas de entrada y salida suelen ser de
menor dimensión, tal vez en una imagen que
ingresa con varios cientos de píxeles
y una única salida como un clasificador
que sale por el otro extremo, pero una
explosión dimensional en esos internos.
capas cognitivas, pero en los
sistemas biológicos en realidad es exactamente lo
contrario, por ejemplo, muchos, muchos, muchos
receptores en la superficie celular en el
límite holográfico, el sensorio de
la célula, pero luego están estos
mensajeros secundarios comunes
en los que convergen muchos caminos,
lo que refleja el tipo de radicalmente
arquitectura diferente que encarna un qrf en
oposición al enfoque adoptado por los
marcos de inteligencia incorpóreos
que utilizan la explosión dimensional
internamente
para tratar de categorizar y clasificar y
encontrar casos extremos en comparación con esta
selección dimensional que refleja
estas inteligencias incorporadas,
cualquiera que haga un comentario tangencial aquí
Además, no, creo que lo bueno de
estos dos ejemplos es que también
muestran
el hecho de cómo conoces
las implicaciones profundas de la biología sin escala,
si quieres llamarlo de esta manera,
tendemos a pensar en
este tipo de procesos.
como aquí
solo sucede al nivel del
sistema nervioso en los animales o, como dijiste, los
nervios neurales correctos, tendemos a asociar
esto con las redes neuronales y,
tal vez, la Evolución tiene desgarros de una manera
que
nos ha dotado de sistemas nerviosos para
hacer estas cosas.  tal vez estos estén más
arriba en las capas,
pero en realidad hay una
distinción un poco arbitraria que
le hacemos saber que el proceso está ocurriendo
a nivel celular, incluso si no
parece tener nada.  tiene que ver con el
sistema nervioso, según
tengo entendido,
hay algunas
propiedades genéricas que son iguales y
todo lo que tiene que ver con el
procesamiento de la información, se
manifiesta tal vez un poco diferente,
eh, cuando se trata de nervios explícitos, pero
en  Al final del día, es el mismo
proceso genérico en curso, ¿
dirías que es correcto, Daniel?
La afirmación ontológica es que es
el mismo proceso genérico en curso,
mientras que la afirmación más instrumentalista
es que podemos modelarlo con algunas abstracciones compartidas
[Música]
sí, está bien, entonces podemos continuar
bien,
um
así que
uh, ya sabes,
no tengo mucho que
decir, Daniel
dijo un poco sobre al final del
día, la artesanía es que puedes visualizarlo como
este diagrama y sabes  puede pensar
en ello como si estuviera más familiarizado con una
imagen de una red neuronal y formas en
una red neuronal, y así sucesivamente, esa es la
forma de pensarlo
ahora, continuemos con la
encarnación explícita si lo desea, eh, entonces qrfs en
el formalismo  tiene que estar unido a
un límite límite grados de términos y
debo agregar otro comentario aquí creo
y personalmente a mí también me gusta la
parte difícil sobre
este formalismo del principio de energía cuántica libre
si lo desea es lo que
dijo al principio es el  hecho de que
es un derecho topológico, por lo que muy a menudo
no está claro cuáles son los grados
de libertad de los límites del derecho porque tendemos a
pensar en los límites, como
saben,
geométricos y, sin duda, los fep clásicos
son los más geométricos,
eh, ese no es el caso aquí en el
cuanto para  energía eh formalismo y
donde tenemos espacio emergente con nosotros de lo que
hablamos en sesiones posteriores,
pero eso es solo como un
comentario rápido para hacer
al final del día, aunque
incluso si es topológico vamos a
tener grados reales de libertad que
um,
su referencia está adjunta a este diagrama de cocon de cono
y tendrá
operadores de medición que no
um resultados clásicos
más y menos uno
y
uh
y luego puede pensar en este PRN
um o más abstracto como este diagrama como
como una red neuronal si desea actuar
sobre aquellos bajo qubits
y luego propagar
algún tipo de preparación de señal de acción, está
bien,
entonces no olvidemos que el principio de horas terrestres,
etc.,
requiere que seamos conscientes de las
limitaciones de energía en el cálculo
y eso nos da
la siguiente imagen,
número uno, vamos a tener que
usar energía del medio ambiente para alimentar
nuestro cálculo para completar nuestra observación, lo que
significa que de inmediato no puede
usar la totalidad de su límite para
recopilar información, está allí,
necesita un eh
una asignación de recursos
aquí es el entorno observado y
la parte azul es un sector termodinámico
donde extraes energía libre y
volcas la clave para ejecutar este
proceso computacional y
además puedes tener
un sector de memoria donde escribes
cosas  en un límite, está bien, y estos
consumen energía también, la información de conducción correcta
en el límite por el
principio de horas latinas tomará
información
y, uh, crítico es el interés mínimo
en el observador
porque tiene un sector de memoria y por qué
mínimo aquí uh implica que tenemos en
mínimo interesante implica que
tenemos más de una capa aquí el
proceso de escribir cosas en
un sector de memoria
requiere que tengamos un reloj para que
podamos etiquetar esos recuerdos
um en el tiempo está bien entonces tenemos tiempo como
parte de este formalismo  simplemente no hay espacio
todavía, está bien, el tiempo no tiene que ser
interno para el servidor de ayuda,
solo una parte de lo que Chris
mencionó,
um, mientras repetías, el tiempo aquí es un
atributo de algunos sistemas cognitivos en
términos de su comprensión interna para
que puedan ordenar  recuerdos y
entender lo que vino antes o después
no es algo que esté
definido externamente a priori, lo cual es el caso en
el tipo de espacio-tiempo primero ahora, ¿cómo
encajamos la comunicación aquí?
Volteamos que estamos hablando de la
topología de la comunicación como
ontológicamente primaria.
y ahora ciertos tipos de
agentes sofisticados que no son necesariamente
una roca, un metrónomo o una partícula
de gas, pero algunos tipos de
sistemas cognitivos son tales que pueden
generar un concepto de reloj interno
y eso no tiene que ser  Lo mismo
que sucede en la pared
con Chronos, esto puede reflejar un
tiempo puramente interno Kairos que permite a los
observadores o interactuadores que tienen
diferentes estructuras de reloj y luego el
principio de las horas terrestres nos ayuda a arbitrar o
conectar las demandas de información con las
demandas energéticas o metabólicas Dean
Oh, entonces, cuando escuché
la conferencia por primera vez, pensé cuándo se planteó el
término o la frase compensación.
Tradicionalmente, he pensado en la compensación
como una especie de binario.
otras
cosas que no elegí,
así que uno u otro u otros en plural,
pero cuando vi cuando vi esto y
especialmente cuando lo escuché en el
contexto de cosas como grados de
libertad, comencé a preguntarme si es
porque podría  Siéntese a ambos lados de
ese límite, podría ser a priori o
podría ser ad hoc o posterior a la conversación, una compensación
que, antes de
esta conversación, asumí que una
compensación era una u otra,
pero esencialmente lo que esto implica es
ni siquiera lo es, sigue siendo una especie de
grado de
cuánto peso le pones y
luego cruzas un umbral
y luego has hecho tu elección,
has completado tu compensación  o de
nuevo
malinterpreté lo que estaba escuchando si
es topológico en oposición a
esto la perspectiva de espacio-tiempo más convencional
es que puede una compensación ser tanto ad
hoc como post hoc
aparentemente al mismo tiempo una
pregunta muy interesante
simplemente dejemos que flote y sigamos
ingresando bien porque tal vez porque de
nuevo si es si solo diré esto si
puede ser que
eso realmente nos sacaría del
Reino clásico
que esencialmente diría que cada vez
que  hemos hecho una elección estamos realmente
no hemos hecho una elección
todavía hay un montón de otras
cosas que van a suceder
que pueden cambiar cualquier
acción que pensamos que
llevamos a cabo o promulgamos si estamos hablando
sobre en un estado interno interno de Internet
que es lo que creo que queremos Creo que
queremos ser capaces de cambiar de opinión,
pero déjame tomar esa forma Dean
um las ecuaciones analíticas de la
percepción de la acción Loop
no nos dice en  implementación como si
vamos a escribirlo en código, si
debemos
usar la acción primero de
manera procesal para actualizar nuestras observaciones
o si habilitamos nuestras observaciones
para Wag the Dog y luego seleccionamos la acción al
final del ciclo, ¿es una
acción de percepción?  Loop o es un
Loop de percepción de acción y eso permite una especie
de balancín donde a veces queremos que
lo que aprendemos cambie lo que hacemos y otras
veces queremos que lo que hacemos cambie lo que
aprendemos
y tener ese tipo de punto de apoyo o
pivote.
y luego otra vez para conectarlo con el
vértice, apareciendo y saliendo los
formalismos analíticos inscritos en la pantalla
del fep como los libros de texto,
son ambiguos,
ya sea que lideremos con la acción y
sigamos la inferencia o si lideramos con la
inferencia y seguiremos la acción  o
o simplemente sin debería tener inferencia
seguir cualquiera de las combinaciones que
hay
um porque nosotros s y luego ese
um compensación o salida se rompe por
agentes cognitivos incorporados específicos que
esa compensación sobre el um la
primacía procesal de la percepción o
la acción
no se puede interrumpir genéricamente,
cierto, sin duda genera una gran cantidad de
calor desperdiciado si no tienes cuidado, sería
muy agotador de todos modos, está
bien, entonces, um, ya
veo, no sé si podemos hablar
mucho sobre la intención.  con este formalismo, pero podemos
adoptar un enfoque muy descriptivo
y
bajar aquí un poco más,
de hecho, antes de que no quiera
levantarme, me adelanto, lo que quiero decir con
eso es
si podemos.  poner intención o no en esta
jerarquía
um, no sé, no sé si
importa mucho, pero al menos podemos
hablar de eso, ya sabes, de manera operativa y
descriptiva, y decir como
cuando tienes un reloj,
eh, ya
sabes.  que el reloj está ahí
como está si no tienes
el reloj, no tienes la memoria y
eso es todo, eh, y de la misma manera aquí, si
no tenemos atención,
eh, un compartimiento de control de atención que
simplemente no podemos tener  no podemos jugar con todas
estas aplicaciones de cura, eh, que
no son conmutativas
al mismo tiempo,
así que
si no hay un sistema de control de atención
para empezar, no, no lo tenemos, no podemos hablar
de un sistema que tiene
aplicaciones de atención no conmutativas, es decir aquí uno  uno
presumiblemente va a los sectores de memoria, el
otro va a las personas del lado del medio ambiente
y así sucesivamente,
esto es ciertamente una necesidad del
hecho de que tenemos
diferentes sectores del límite
que se asignan a diferentes propósitos,
como la observación ambiental y
la memoria, y así.  en
el entorno en el que estaba, vale la
pena señalar que aquí, si
piensas profundamente en los primeros
principios y lo que
significa observar una entidad,
bueno, aún llegas a estas
diferencias que marcan una diferencia.
está mirando el entorno para si va
a identificar un sistema, necesita una
especie de fondo que le diga
que pone el sistema en el contexto correcto para
que pueda identificar el sistema como
algo distinto. Creo que esto nuevamente es
algo que  hemos hablado en
discusiones anteriores donde la imagen más fácil
aquí es algo así como el indicador de velocidad del indicador
en su automóvil, donde
p es el indicador en sí mismo, le indica
la velocidad,
pero no tiene sentido
sin el sistema de referencia justo
afuera de la cosa que
permanece  invariante correcto el contexto el
trasfondo
um
que Gauge Movie no significa nada para ti
bien entonces el comando vuelve a esta
idea de si pensamos en la información como
diferencias que hacen una diferencia en
términos de primeros principios este
sector ambiental que vimos antes
tiene que ser  desglosado aún más en el
puntero en referencia a los Estados
nuevamente, esto está cubierto en profundidad en los
documentos de aumentos, estoy pensando
particularmente en la
energía libre para los sistemas Quantum genéricos,
y nuevamente, solo para reiterar estas
cosas de control de atención, el compartimiento
que está al lado del  también recuerda mucho
la jerarquía que había antes con el
reloj, uh, surgiendo fuego en la
jerarquía más profunda en la capa,
um,
de la misma manera, cada vez que tenemos, así que cada vez que
estás escribiendo algo en una
memoria, necesitas tener ese
reloj cada vez que estás  desplegando
gráficos no comunicados vas
a necesitar
uh atención
un compartimento de control de atención y
acabamos de describir esto operativamente
um
si no lo tuvieras entonces el agente
no sería lo que es no podría
desplegar esos QRS no comunicativos
uh  así que
continuaremos aquí con la alineación pura de la aplicación
en el principio de energía libre,
solo unas pocas palabras más, esta es posiblemente
la imagen más interesante en
esta presentación y solo podemos
recordar aquí las posibilidades para la
alineación qrf y  cómo
a través de la energía entra en juego en esto
en este um formalismo
así es que recordemos llamamos a la verdadera
interacción real llamamos a esto una interacción térmica
y luego tienes un montón de
posibilidades y dependiendo de
cada posibilidad vas a ver
cosas como
uh notas o como en el documento dice
variables dadas no locales
uh la última situación es
uh lo
que llamamos alineación cuando tenemos qrfs
del mismo tamaño perfectamente alineados está
bien
atacar por recuerdo Creo que
esta sería la situación en la que
tiene uh
cálculo clásico silencioso uh correcto si
tiene a y b simplemente interactuando,
sabe
y uh también esta es la
situación en la que
esto es
esto es un enredo
asintóticamente una vez que todos los cuidadores están
alineados, tiene derecho y ahora
podemos escribir pero  tal vez
a Deans anteriormente, por lo que estas dos
diapositivas concluyen la discusión básicamente
y luego podemos abrirla,
um, dadas estas posibilidades de cómo se
pueden alinear los qrfs
aquí, se implementa mediante una línea convertida en vía,
eh, y cómo sabe en cada situación.
va a haber ruido o lo que sea,
um,
entonces, ¿qué
dice el principio de energía libre en esta
configuración cuántica? Bueno,
minimizar la energía libre variacional
lo lleva al enredo, está bien, así que si el
teorema aquí
está en una imagen de B aquí y los
qrfs están alineados.
uh A y B van a estar intactos
ahora hay una tensión entre esta
tendencia hacia la alineación uh nosotros el
principio pre-energético te
llevará y uh
observa la realidad que es que no somos
solo una gota de partículas entrelazadas
hay separabilidad
y  los
sistemas son la atención entre
mantener la separabilidad
um y al mismo tiempo estar lo
suficientemente correlacionados con el entorno
solo para poder predecir predecirlo o
venir
y ahora tal vez podamos entrar en una
discusión más filosófica sobre el
principio de energía libre
um También debería decir
en  el último mes simplemente hablé
antes en traps
um,
me llevó a una caída de conejo al investigar
su trabajo reciente y él habló
mucho sobre la complejidad, eh, estoy siendo muy
especulativo aquí, así que si alguien puede
llamarme uh eso  Sería bueno en los
comentarios, pero Justicia, revisando algunos
de sus artículos, vi una monografía de 2018
donde habla sobre la complejidad y, ya sabes,
presenta la segunda ley
para la complejidad en los sistemas cuánticos y el
aumento de la complejidad y
recuerda mucho a lo que está pasando.  Aquí
tienes una tensión entre
los sistemas que tienden a enredarse
más allá del otro lado de la función de energía libre.
Bueno, si deseas que los sistemas
aumenten en complejidad y eso
necesariamente requiere
que A y B estén separados.
Daniel, ¿tienes algún comentario sobre
esto?  punto,
sí, hay mucho en eso. Me gusta que
hayas mostrado las cuatro posibilidades
en la imagen de arriba y hayas dicho que era
una de las figuras más interesantes. Estoy
de acuerdo
y
cómo conectar esto con el fep clásico
y también cómo
ver el cuántico.  fep
no solo como una segunda historia construida
sobre la fep clásica, que sería una
especie de
comprensión cronológica histórica del
aparato teórico, pero es casi
como si la fep cuántica fuera como
un sótano que no conocíamos
porque da  un contexto más amplio
y, aunque apareció
conceptualmente varios años más tarde en la
línea de tiempo, entendemos
que no le da un estado de um secundario,
así que lo que realmente significa que el
fep clásico
sea como
un caso especial
de este
um,
en realidad, un entorno más
genérico
hay muchas cosas estoy muy inseguro
puedo envolverlo debajo
o quieres decir algo
um podemos continuar con eso pero permítanme
concluir y esto es todo lo que tengo que decir
por hoy
um
creo que quiero decir  Estoy seguro de que Chris
explicará esto más en las próximas sesiones
y conferencias, pero creo que las principales
diferencias clave están en el
surgimiento del espacio,
cómo podría surgir de algo más
fundamental, tal vez una red tensor o
quién sabe, pero eso es todo.  la gran
gran diferencia, cierto, y supongo que
el principio cuántico de energía libre
generaliza
el principio clásico de energía
porque no tiene esta
incrustación especial ahora, eh,
esto para mí personalmente y también
para la gente de la audiencia por hacer
preguntas es probablemente  la
parte más difícil de entender y
preveo interés en esas
discusiones y conferencias que tratan sobre
el concepto de espacio emergente
porque cada vez que intentas conectarte,
lo he hecho yo mismo. He estado
pensando en cómo  podría aplicar este
formalismo a imágenes más conocidas o
compararlo, por ejemplo, con el
equilibrio térmico con la relajación con el
equilibrio térmico y luego comienza a pensar
en cuál es el límite, etc.,
está lejos de ser obvio, porque
nuevamente debe
recordar que la definición  es
topológico, así que en ese sentido, creo que
podría valer la pena,
um,
una de las preguntas que surgieron que
pensé que era buena
y luego puedo dar por
terminada esta pregunta,
así que esta pregunta y creo que fue la
primera  pregunta formulada desde la última
lección, ¿pueden leer la
pregunta completa y luego leer la respuesta completa?
Gracias, la pregunta sobre la respuesta
es el número 28 aquí.
estará
bien, está
bien, así que esta pregunta creo que me la he hecho
a mí mismo dos,
tal vez con diferentes de una
manera diferente, pero básicamente sabes que llega al
punto de lo que estaba diciendo antes, ¿verdad?
Sería bueno ver cómo.
podemos usar este formalismo del principio de energía libre de Quantum
para recuperar tal vez de sus configuraciones,
como la relajación al equilibrio térmico a través de la
ecuación del boleto, pero eso está lejos de las
películas, cómo lo hace si su definición
es topológicamente correcta,
por lo que la pregunta dice qué sucede cuando
el agente se vuelve idéntico.  al
medio ambiente
cuando el modelo se ha mejorado tanto
que no difiere del
medio ambiente es este un estadio imposible
sería equilibrio termionámico
máximo enredo está bien así que claramente
no es equilibrio termodinámico pero
creo que lo que la persona está preguntando si yo
tal vez
si  Entiendo esto correctamente, se
preguntan bien, así que es un principio de energía libre que
impulsa a AME hacia el enredo, entonces
se refiere a decir que tienen que
cualquier distinción entre ellos debe
resolverse,
ya que se han fusionado en lo
mismo
um
y eso tiene que  hacer con toda esta
definición de evasión filosófica de la
delgadez que uh llamó Princeton,
sabes que es un proponente lo suficientemente correcto lo que
significa que dos cosas estén separadas
Voy a ir,
así que veamos lo que Chris dijo
uh
Kristen ha señalado que el límite
de la  fep clásico el límite de la
predicción perfecta corresponde a la
sincronía generalizada entre el sistema
y el entorno cada uno envía mensajes pero
el otro puede predecir perfectamente eh
ahora sin embargo está claro y ya no estoy
leyendo estoy haciendo un
comentario rápido aquí continuaré en un  segundo,
en el fep clásico,
está claro
que A y B, incluso si lo son, sabes que
en el límite perfecto del fep
siguen siendo
diferentes, las diferentes entidades, ¿verdad?
Porque tienes eso si deseas
capas adicionales de diferenciación provenientes de
su incrustación espacial  en
el fpp clásico, eso es claro que
no lo han hecho, incluso si se están
sincronizando,
no han perdido sus
identidades separadas, siempre se puede decir, bueno, este
es el que estaba a la izquierda y este
es el que estaba a la  Juego de palabras correcto
con la discusión anterior, cierto,
tienes ese
recurso adicional para separarlos si lo
deseas en virtud de la incrustación especial,
la incrustación especial
te brinda esta información adicional que
te permite realizar un seguimiento de cada uno por
separado.
Continuaré, esta noción
depende de que el sistema y su
entorno estén separados y se haya
distinguido de alguna manera.
En las formulaciones clásicas, están
separados en el espacio 3D ordinario en
diferentes ubicaciones, por lo que son
diferentes porque ocupan diferentes
ubicaciones, pero si no tienes
esa geometría.
fondo de la pared, entonces, cómo sabes que
son diferentes, está bien, así que
continúo,
la formulación cuántica no tiene fondo, lo que
significa que asume que no hay un sistema de incrustación de espacio-tiempo
y el entorno no
tiene ubicaciones diferentes a pesar de que
tienen diferentes conjuntos de grados de
libertad en  el espacio general de Hilbert
aquí el fpp
el límite del fep es máximo y el momento del tiempo
esto no significa que el sistema y
su entorno sean idénticos,
no lo son, ya que tienen diferentes grados
de libertad.
puesto que
significa que el estado conjunto no es
separable
bien
um en un sistema s un equipo ambiental
sus estados ya no son condicionalmente
independientes esto es distinto del
equilibrio térmico lo que significa que
tienen la misma temperatura mientras
permanecen separables
eh y que su interacción puede ser
caracterizado como el cambio de las
fluctuaciones térmicas. Es decir, lo sabe,
así que supongo que este es un buen formato para
las cosas que están por venir, pero creo
que esta
o la idea del espacio emergente será,
um,
posiblemente, sabes, una de las
relaciones más importantes.
sobresalir entre las clases y las
formulaciones cuánticas con seguridad
Dean, ¿cuál es tu opinión sobre esto? lo que vi lo que
vi fue que cuando tienes
ese tipo de alineación esa
alineación perfecta es una que
era una D en esa dieta
ese diagrama correcto era un estado de
un estado complejo que incluía un A
y un B y un c y probablemente un
montón de otras formas que
sí, así que ese
estado en el que tienes este tipo de
enredo
no es  t a perpetuidad como si
no llegaras allí y luego te quedaras allí y
ahí es donde creo que
la cuestión de la separabilidad y la
complejidad
todavía funciona porque solo porque
momentáneamente llegaste a un lugar que
definimos aquí como D no significa que te quedes
allí  indefinidamente,
podría estar cambiando a B, C
y A
en el siguiente instante,
por lo que al menos eso mantiene la
complejidad de que
ese
momento durante el tiempo en que XA y x b están alineados
no es permanente,
por lo que no lo es  predecible en ese
sentido, por lo tanto, es complejo.
Todavía no sé cómo llegamos a pensar
que cuanto más nos acercamos a un acuerdo,
más complejas son las cosas,
a menos que solo estemos hablando de D en
esta matriz de a b c y d
que se remonta a eso.  Marco de referencia cuántico
Creo que, como dije de nuevo, tal vez
estoy interpretando esto mal, pero cuando envío un
mensaje, paso
la razón por la que me gusta, literalmente,
dárselo a la otra persona y dejar que lo
tenga. No puedo hacer que copie
lo que  lo que estoy haciendo
es porque tiene que haber,
supongo que eso refuerza la
parte de separabilidad de esto, así como el hecho de que
no puedo darles una copia de que solo puedo
darles la información y luego
tienen que desempaquetar  en
su
propia forma de sacarlo del
límite pero nuevamente
lucho con esto soy
culpable de los cargos pero lo soy lo que estoy
tratando de hacer es tratar de llegar a
mi propia narrativa para que  lo que Chris está
diciendo
tiene sentido para mí en lugar de tener
sentido para el mundo, que es lo que Chris
está tratando de hacer. Lo
intentaré con otra ficción especulativa,
así
que hay una pantalla
entre, digamos, el escenario y la
audiencia o lo que sea.
pantalla holográfica y en cada lado de la pantalla
hay un
objeto incorporado, lo
que significa que debe tener um Vault,
es un volumen y un objeto de cierre porque los
puntos, las líneas y los planos son solo
abstracciones, todo objeto físico real
encierra un volumen y ahora una luz va
a  provendrá de detrás de cada objeto
que mira hacia la pantalla y ese es este tipo
de
cono que estamos viendo desde cada lado,
es como la sombra proyectada por el objeto,
por lo que si el objeto fuera una esfera, entonces se
proyectaría hacia abajo en un círculo
sobre el  pantalla, si la forma fuera un cubo,
podría estar
proyectándose hacia abajo y, por lo tanto, donde se coloca la luz
es la perspectiva um que esa
entidad cognitiva está tomando en su qrf,
esas luces podrían moverse, por lo que ahora tenemos
la situación en la que los dos focos
se están moviendo, tal vez el  las formas se mantienen
iguales, tal vez también están cambiando
y es como si dos reflectores escanearan
este
óvalo B
y algunas veces están perfectamente
bloqueados. Quiero decir que podría haber una situación
en la que estén perfectamente alineados
o podría haber situaciones en las que
estén  totalmente inconexa
um y cada una de esas situaciones tiene
diferentes implicaciones
para lo
que una entidad ve
cuando mira la pantalla, tal vez como que
la sombra es la única parte donde
puedes ver
porque el resto es demasiado cegador
o algo así y entonces si
estamos en caso de que a aquí donde
um tal vez B no tenga una proyección o tal
vez las proyecciones de B están totalmente en
otro lugar, entonces a está en este solipsista. Soy
el agente activo que interactúa dentro de un
entorno de Art World
y D es
potencialmente como el
um el  El
sueño clásico o asíntota de los ingenieros informáticos, que es como si todos los
datos que pasan por el cable USB se
reciben perfectamente sin ruido
y luego también tenemos estos casos um B y C,
pero a es como el mundo interior
D es como el
canal de comunicación perfecto  y luego,
para conectarlo solo con el concepto de friston
de sincronía generalizada, como hemos hablado
muchas veces, la sincronía generalizada
no significa que dos agentes puedan
reducir su incertidumbre entre
sí al hacer lo mismo en
cada paso de tiempo, sino por ejemplo al
tomar turnos y creo que eso señala el camino
hacia cómo obtenemos la reducción de la
energía libre variacional, la reducción del
error de predicción, la sorpresa, etc., sin un
enredo temporal espacial especial,
pero no necesariamente incluso la
identidad informativa en las mediciones porque
podría tener dos cosas que a través de su
alineación
se convierten  realmente diferenciado y eso
podría aumentar la información mutua
entre dos metrónomos no solo para que
vayan en la misma dirección sino también para que
vayan en
direcciones opuestas, la información mutua en
esas dos configuraciones será alta,
por lo que no es el caso generalizado  la
sincronía significa que,
um, las cosas se están
volviendo, uh, borrosas, en
realidad también podríamos tener
información integrada a través de una
mayor
articulación, no solo disminuida
y luego la
vida encuentra un camino o la cognición encuentra un
camino
en esta Frontera de compensación de en nuestra
búsqueda de la unitaridad, ¿
vamos a difuminar para unificar?  o
diferenciaremos para unificar, pero esos son los
caminos que tenemos, no tenemos el
trinquete al revés,
sí, sí,
tiene sentido,
cualquier otro deslizamiento de escalera ingresa,
no, eso es todo, así que Chris hizo algunos
comentarios más al final sobre el
lenguaje
aquí.  eh, pero mencionaste que
hablará más sobre esto en la próxima
conferencia, así que se lo dejaremos a él.
Sí, podría haber algunas oportunidades lingüísticas muy
poderosas e interesantes
para actualizar
nuestro habla para reflejar lo que estamos
aprendiendo
aquí.
No sé cuáles son necesariamente,
ya sea algo sintáctico, semántico o
narrativo,
pero cómo volver a ingresar
algunos de estos formalismos en nuestra
comprensión de Focus
podría ser inmensamente poderoso y, um,
podríamos tener mucha integridad entre
la forma de lenguaje natural en la que
potencialmente ya nos estamos presentando para el
compromiso
y algunos de estos formalismos
que
obtienen los primeros principios sobre las
entidades que interactúan y las
condiciones límite y todo eso
Dean cualquier penúltimo pensamiento
no realmente yo Voy a volver atrás y
escuchar  Voy a
escuchar los comentarios de Chris
nuevamente sobre esta causa común y la
Suposición de ajuste fino y si
eso es una especie de
ajuste metafórico o qué es lo que
quiere decir exactamente con el ajuste fino
en el contexto de este
conversación de hoy, lo que acabas de
decir sobre si estamos aburriendo algo aquí
o estamos esculpiendo algo para hacerlo
más adecuado,
como si fuera a ir y ahora y regresar
y escuchar de lo que habla en
términos de ajuste fino y tal vez  actualice mis
antecedentes sobre eso, así que
ingrese mis últimos uh pensamientos o tal vez
desplácese hasta el um, programe el
curso nuevamente para que podamos cerrar
eso, sí,
estamos a la mitad, acabamos de
completar la tercera sección de discusión
ahora, así que hemos tenido tres conferencias  y
tres discusiones, todo va cuesta abajo a partir de
aquí,
por cierto, este fue el primer examen parcial, a
ambos les fue bien,
vamos a pasar a cuatro o como a la
sesión cuatro con estos tres últimos, cómo los
agentes usan múltiples
canales de comunicación y eso se va a
conectar.  hasta el fenómeno cuántico, cómo
emerge el espacio-tiempo de la comunicación, que es
algo que hemos mencionado mucho, ha
estado en segundo plano, pero
hacer eso explícito será
emocionante y luego, la sección seis, creo que será
un gran salto.  punto
porque el alcance
y la intensidad de lo que está ocurriendo
es extremo,
por lo que conectarlo con la biología,
es decir, la vida más completa y hacia
dónde vamos en 23 y más allá,
eso será increíble, así que algunas últimas
palabras Ender
uh no, solo pienso en  lo que dijiste, um,
mucho, diría que va a
ser cuesta arriba en términos de lo interesante que se
pondrá
genial. Bueno, animo a las personas a que
consulten el
sitio web del curso y envíen preguntas que
les gustaría ver abordadas por Chris.
también para registrarse y unirse a estas
discusiones participativas, habrá
tres más, así que si desea
unirse, comparta su qrf,
sea parte de la publicación de todos
estos trabajos que se compilarán al final
y solo obtenga su
exoesqueleto en el juego
con  lo que está sucediendo aquí sería
realmente increíble escuchar más voces
y tener más a bordo, está
bien, gracias, Dean y Andrew, hasta la próxima.