привет и добро пожаловать, это 29 июля 2023 года,
и мы здесь на третьем заседании,
обсуждаем
курс физики, эту
обработку информации в Институте активного вывода, у
нас есть последующее обсуждение
третьей лекции Криса Филда о квантовых
системах отсчета,
и мы  с нетерпением жду вашего
участия, поэтому, если вы смотрите
прямую трансляцию и вас пригласили на
мероприятие в календаре, еще не поздно
присоединиться, если вы смотрите на YouTube,
вы можете написать любые вопросы или комментарии
в чате с Дином.  и Эндрю,
здесь мы рассмотрим
некоторые ключевые моменты и рассмотрим их в нескольких
разных направлениях, поделимся нашими
опорными кадрами, создадим общий, так что введите,
будет здорово, если
вы немного увеличите
слайд, а затем
почувствуете  свободно, чтобы провести нас через некоторые из
ключевых моментов, чтобы мы могли
немного увидеть, как вы это видите,
спасибо,
это выглядит хорошо, да,
ладно, так что давайте начнем с обзора
последней лекции пару недель назад,
а затем  мы можем открыть обсуждение,
если есть какие-либо вопросы, которые появляются в
чате, мы можем ответить на них,
хорошо, так что
лекция вторая Крис представил эту идею
обработки информации между
системой и вы знаете, где они взаимодействуют
через кубиты на границе, и они
Имейте системы отсчета,
которые придают смысл этому
коммуникационному взаимодействию, вы хотите думать об
обработке информации как о
коммуникационном канале, о том,
как
об этом думал Шеннон, так что это
тоже была лекция
и лекция три пару недель назад,
а, попробуйте  сделать это более явным,
подчеркнув идею о том, что это должно
быть
физически воплощено где-то в порядке, и я
думаю, что, поскольку мы так привыкли к тому, что
информация взаимозаменяема,
в немалой степени из-за Интернета
и всего, э-э, это немного
трудно
понять в  во-первых, когда
утверждалось, что у вас есть qri, что
это невзаимозаменяемо, или у вас есть часть
квантовой информации, которая невзаимозаменяема,
или такие вещи, как теорема о запрете клонирования,
мы так используем информацию,
наказуемую тем, что она состоит из нулей и единиц,
что
это  сначала немного изменился образ мышления,
но это именно то, что было
представлено на третьей лекции, это было все
правильно, не могли бы вы просто распаковать
это немного, что бы это значило, чтобы
информация была взаимозаменяемой, или какова
эта позиция, а затем что  означает ли это,
что информация должна быть невзаимозаменяемой,
и что это за позиция, как
да, я собираюсь туда добраться, так что позвольте мне
прокрутить слайды, потому что
это адресовано здесь, так что я был, может быть, я
должен был сохранить это, э-э, в  в
начале, но в любом случае, на втором занятии говорилось
о том, как теория информации делает это
простым и очевидным, ладно, да, на
третьем мы говорим о
системах отсчета и о том, как все
это работает механически,
хм, так что да, давайте рассмотрим вопрос
о разнице между
задержкой на одну секунду, позвольте мне
использовать  моя мышь, чтобы прокрутить вниз,
хорошо, так что это немного быстрее,
хорошо, так что,
эм,
вы можете переформулировать свой вопрос, Дэниел,
да, что означает, что информация
может быть взаимозаменяемой или невзаимозаменяемой?
люди могут быть знакомы с этим в
экономических условиях с не  взаимозаменяемые
токены и все такое, но о чем мы
говорим с информационной
взаимозаменяемостью
Я думаю, что в основном это сводится
к тому, можете ли вы воспроизвести, я имею в виду, что это
в основном разница между
классической и квантовой информацией,
насколько я знаю, э-э-э,
взаимозаменяемая информация  это все,
что вы можете в основном превратить в
сообщение из нулей и единиц,
вы знаете, как вы передаете его, может быть,
по-другому, вы знаете канал,
физическое оборудование и так далее, но в
конце концов
это то, что вы можете написать на
граница и что-то, что вы можете
передать в ноль семь единиц, тогда как
Квантовая информация
[Музыка]
гм, вы буквально должны отправить
аппаратному обеспечению часть аппаратного обеспечения, э-э,
qrf, по крайней мере, так я это понимаю,
так что простой ответ может быть
гм, что это
информация закодирована  в части
программного обеспечения по сравнению с частью оборудования, но
я не думаю, что аналогия
идеальна,
но что вы,
да, Дин, как вы думаете, вот
что мне интересно,
и снова вы, ребята, можете мне помочь  это
в отличие от системы отсчета. Я
часто по умолчанию использую
систему отсчета, и тогда я знаю, что
одна из прямых трансляций, которую я
пытался донести, была идея о том, что
рожок мороженого смотрит в
грузовик с мороженым, и вопрос
всегда заключался в том,  или нет, какая из
этих двух сущностей одна находится на
переднем плане, а другая на заднем плане,
и на этом слайде у Андера есть
вопрос в том, что это невзаимозаменяемость,
потому что
только A и B могут решить, является ли
VA как  видимый B, a глубже
в этом изображении, основанном на нашей системе
отсчета, и B ближе, или
B на самом деле глубже, а
a - это то, что на переднем плане,
и мне было интересно, является ли идея
не  - копируемость обусловлена
аспектом глубины резкости, который нельзя
определить, если только он не передан буквально так,
как его описал Крис.
Я думаю, я думаю, что это в основном
точно Я думаю,
я не уверен, что могу ответить на
вопрос, но я думаю, что я  такое ощущение,
что Крис
сказал это на лекции, что
я имею в виду, что
это где-то в вашей нервной системе,
и здесь, я имею в виду, что вы подняли
хороший вопрос, верно, похоже, что этот
слайд немного оптическая иллюзия,
вы  см. A или B глубже, я думаю,
это зависит от того, что происходит в
вашей голове,
если вы видите, что эта картина настолько симметрична,
что если вы сосредоточитесь на альбумине, вы можете
изменить свое мнение,
что бы просто
связать это с тем, о чем мы говорим.  о
классической взаимозаменяемой информации на
голографическом экране на одеяле,
а затем о квантовом когнитивном вращении,
когда два изображения
на экране идентичны, а затем
получает ли оно квантовое вращение, такое
что три точки осей
ближе к нам, чем  пересечение на
такого рода тетраэдре или наоборот, независимо от того,
вращается ли балерина в ту или другую сторону, которая не находится
на границе, поэтому информация о
глубине резкости
является частью qrf или частью
разыгрывания qrf, а не
написано на границе,
и это восходит к
вопросу подготовки, а не только к измерению, да,
как если бы подготовка, если бы вся ваша
инкультурация или последние пять минут
была увлечена, или вы держали
объект, который предрасполагал вас думать,
что вершина  пересечение было
дальше это
подготовка это ваше это
ваше предварительное так что когда вы получаете
этот неоднозначный артефакт вы поворачиваете его
в наиболее естественное
положение когнитивно
и это подготовка которая настраивает вас
на измерение никакое измерение не может
произойти без подготовки
что вы делаете  думаю, Эндрю, ну, да,
все, что имеет смысл
для меня все дело в том, что
одним из
агларианских выбросов в физике было
воплощение
системы отсчета, которая рассматривалась как
абстракция,
ммм, вы знаете, в классической физике,
такой как Галиндейл, но, может быть, даже
Эйнштейн, даже если он, я подозреваю, что он действительно
имел  больше об этом Инстинкте вы
знаете, особенно во всех тех мысленных
экспериментах, когда вы пытаетесь преследовать библиотеку,
вы преследуете библиотеку, так что, в
конце концов,
гм, но я имею в виду, что это целый
процесс создания Наблюдателя и
системы отсчета.  все более и более явным
и все более и более физическим,
потому что, в конце концов, это должно быть
правильно, если вы начнете с этого
предположения, что,
гм,
солипсическое предположение почти что вы
знаете, что все, что вы видите и знаете, является
частью одного и того же материала э-э  эфир, который
вы есть, тогда вы знаете, что
вы часть вселенной, которая
в Европе служит чему-то, что там
есть, поэтому вам нужно включить
теорию о том, что для вас значит
соблюдать это право и в конце концов
Наблюдатель должен быть физическим,
это то, что было подчеркнуто Крисом
в начале этой лекции,
так что этот переход от отношения к
системе отсчета как к абстракции
к реальной физической сущности,
и
да, это
те люди, которые говорят
об этом
в этих бумагах, которые  заказал там,
но я должен также заметить,
что, если люди хотят это увидеть, это
всплывает в Теории высоких энергий, а также в
недавней работе
гм, в недавней работе Саскинса и других,
где они говорят о квантовых эталонных
чертах, очень явно, так что я не  У меня
нет цитат с места в карьер, но
это определенно становится важной
вещью за последние 20 лет, эта попытка действительно
явно рассматривать
систему отсчета в активе Observer. Квантовая
сущность, э-э, как физическая сущность,
хорошо, вот что
я  сказал хорошо, скачок
от обращения с справочными комнатами вещей как
абстракциями к физическим объектам
идет,
и, поскольку мы не можем сделать
идеальную копию квантовой информации, мы
говорим, что они уникальны, клонируемы
и не взаимозаменяемы,
так что
для того, чтобы идеально воссоздать эксперимент,
это  это
адрес как часть взаимозаменяемости или
неправильный Canalis, если у вас есть какой-то
квантовый эксперимент и анализ,
вы знаете, что это обычный
DPR, э-э, мысленный эксперимент или что-то еще,
связанное с Алисой, разделены световыми
годами,
этого достаточно, если вы хотите  воссоздать
точно такой же эксперимент для Алисы,
чтобы отправить
строку нулей и единиц ну
[музыка]
если у вас был эксперимент, где этого
достаточно, то вы можете воссоздать его
с материальной информацией, если нет, то
вам нужно как-то отправить
нематериальную информацию, которая  на самом деле
подразумевается в части аппаратного обеспечения,
а можно я могу добавить еще один
элемент здесь, посмотрите на предыдущий слайд,
так что
это выглядит действительно техническим и
научным, но давайте подумаем о
лаборатории Алисы, это мозг Алисы, и
Алиса, аналогично Бобу, думает
о том, что делать.  сказать, а затем сказать это, и
эта информация может быть записана в
форме чата, она может быть произнесена устно, она
может быть передана через цифровой или
аналоговый сигнал, но в какой-то момент она
проходит через этот классический
информационный интерфейс, и тогда
лаборатория Боба как будто воспринимает и
распаковывает ее.  и вопрос
семантического выравнивания таков, что если Алиса
дает список покупок из 10 предметов, то при
наличии семантического выравнивания Боб
сможет пойти в магазин и затем найти
эти 10 предметов, и это навело меня на мысль о
словарном определении левого
и  справа, так что это возвращается к нашему
обсуждению того, идет ли вершина на
этих осях к нам или
от нас, поэтому я посмотрел в словаре
определение слева по
направлению к или относительно стороны
человеческого тела или предмета, который должен
Запад, когда человек или эта вещь
смотрят на север, так что, я думаю, это одна
попытка привязать, что значит быть
левым, второе определение - это левая
сторона или направление, и вы
можете себе представить, что есть аналогичное
определение для права, суть в вас
не может словесно описать
лево и правоту или хиральность в
целом,
потому что эта ссылка является воплощенной
перспективой,
и поэтому, если Алиса сказала «хорошо», вы
пойдете по улице, а затем повернете налево на
знаке «стоп»,
как Алиса сообщит Бобу,
что означает левость  в этом знаке «стоп»
против правильности,
и это вопрос переворачивания
и того, как квантовый формализм
приспосабливает это через
вращение фитиля и квантовые когнитивные
события, когда взаимозаменяемая
передаваемая голографическая информация
поворачивается по воображаемой оси
с помощью формализмов, которые позволяют ей  быть
повернутым вообще, но это означает, что вы можете
повернуть его влево или вправо,
да, я думаю,
это очень хорошее объяснение, я не
знаю, есть ли что добавить, Дин, вы
хотели сказать что-то
хорошее, но
я не могу  Я не знаю ответа на этот вопрос,
но взять то, что только что сказал Даниэль, чтобы
взять основную
концепцию способности
взять что-то, что во всех смыслах и
целях может проявиться так или иначе,
а затем превратить это в то, как Крис завершил
последнюю лекцию.  с
мы мы видим себя как
запутанные, так
и
отделимые как мы
буквально перешли от трехмерной вершины
к мы оба запутались и мы
не живем в парадоксе это просто так
мы  мы также
удаляем себя или отделяем
себя одновременно, вот что я
хотел бы знать, потому что
где-то между
тремя произвольными линиями и сложностью это
не парадокс, что-то
должно происходить, и я
не совсем уверен, как этот переход
разыгрывается,
кто хочет  чтобы просветить меня, не
могли бы вы повторить свой вопрос, пожалуйста, хорошо,
как мы поступим, как мы идем, как с этой
точки описания системы отсчета,
говоря, что вы не можете,
вы не можете скопировать это все, что вы можете сделать, это
передать это,
потому что мы думаем  вещи могут быть перевернуты
на основе внутренних
внутренних систем отсчета, внутренних
смыслов и внутренних моделей, то, что
мы выбираем для контекста,
идет вплоть до заключения и э-м-м-м-м-м-
м-м-м-м-м из
разговора с нами в
третьем, где он сказал, что
суть в том, что  это не
парадокс, что по мере того, как Вещи становятся все более и
более сложными, он
хочет быть в состоянии, он хочет
достичь точки запутанности,
выравнивания, чувства согласия и в то
же время хочет оставаться разделенным,
поэтому между этими двумя вещами есть
целое.  много чего произошло, но я не
думаю, что мы пропустили это, но мы,
конечно же, не
открыли его и не рассмотрели его
внимательно, и мне просто любопытно, что находится
между этими двумя шкалами,
я согласен, я думаю, что мы  мы собираемся
обсудить это ближе к концу выступления,
но я согласен, я не знаю, как вы видите, как
это связано с qrs или с тем, о чем мы
только что говорили, но я думаю, что это
большой вопрос в этой лекции.
да, это было похоже на то, где возникает это
напряжение между
увеличением сложности и, вы знаете,
желанием хотеть предсказать, что
делает окружающая среда, что требует
отделимости, по крайней мере, в разговорной
речи я думаю, что это напряжение в
основном то, что принцип свободной энергии
сводится к правильному Даниэль что  как вы
думаете, у
вас есть свободная энергия, и у вас есть
E минус TS,
одна ошибка предсказания, я имею в виду не
совсем e минус TS, это была бы
термодинамика, но вы знаете, что одна
ошибка предсказания, а другая -
что это было,
я не могу  помните,
я определенно с нетерпением жду
технической распаковки, к которой вы
скоро доберетесь, но я вспомнил
цитату Уильяма Блейка, делайте, что хотите,
эта жизнь - выдумка и состоит из
противоречий,
так что давайте изменим этот
проект  что вы будете вращать то, что вы
будете размещать в пространстве во времени вымысел
не потому, что он ложен, но что это
спроецированная беллетризация, что она
не имеет онтологического первенства,
которое имеет топология коммуникации,
и состоит из противоречия да, и
она состоит из этого напряжения  между
подгонкой и не подгонкой, между
выравниванием и принципом унитарности,
и дифференциацией, и становлением через
других, мы становимся самими собой, и этот тип
артикуляции и признание того, что
две дополняющие друг друга силы, такие как выпуклость и
вогнутость, возникают одновременно, как
прыжок от нуля к двум,
не  проблема или камень преткновения в том,
что у нас не было бы этого по-другому
не могло быть по-другому да, конечно, мы
получим это ближе к
концу, вы можете почти даже назвать это
двойственностью, это недалеко  Я имею в виду, что
это то, что я думаю, что
большинство людей будут счастливы принять как
должное, так что вы знаете суперсимметрию,
как будто у вас есть
два типа частиц, но
их одинаковое количество, и вы знаете, что двойственность
повсюду, так что  Я думаю, я думаю, что
вполне разумно
просто признать, что существует
противоречие между возрастающей сложностью, для
которой
вы хотите, чтобы AME был разделим,
и
прогнозированием точности, как это
связано с
эмерджентным пространством и с этими кривыми.
вещи, которые вы знаете, я не хочу делать
очень часть утверждений о выборке, мы поговорим об
эмерджентном пространстве позже в курсе,
а пока давайте скажем
еще несколько слов о карефах, а затем мы
перейдем к сложности  Ближе к
концу
гм,
так
что qrfs - это почти строительные блоки, если
хотите, или э-
э,
обработка информации, э-э, здесь очень
полезно вспомнить определение, которое, я
чувствую, я думаю, что мы
упоминали ранее
об информации как о различиях, которые
имеют значение, это, вероятно,
лучшее  разговорное определение
информации, которое я слышал, и я думаю, что
оно делает много работы, я имею в виду, что
это почти математическое, но в любом случае нам
нужно распаковать его немного больше и
посмотреть,
чтобы разница имела значение,
что вы хотите получить  qrf правильно
и удивительно, я имею в виду, не удивительно,
но
обнадеживающе, я думаю, это будет работа,
вам нужен qrf, чтобы иметь сенсорное
действие
и состояние по умолчанию, правильно, это что-
то вроде того, где ваш базовый предыдущий
дистрибутив закодирован эти три
вещи, которые
мы  дать вам строительный блок для любой
обработки информации, и это, как вы знаете,
связано со всей работой в
литературе о свободной энергии
и циклами действия восприятия и
так далее,
так что, прежде чем мы увидим математическую
поэзию, RF определяется, э-э,
я думаю, что это более иллюстративно, и я
думаю  Крис пошел в правильном
порядке, когда он представил это
пару недель назад.
Подростковые примеры из возраста,
это настоящие фрагменты форварда, которые
действительно любопытны, и
замечательно, как они
хорошо сопоставляются, я немного пропущу вперед, но
когда  вы получаете математическое
определение qrf как квантовой
системы, которую,
как вы знаете, вы можете указать с помощью
этой категории Теоретическая диаграмма, которую вы знаете, у
вас есть входящие стрелки в узел,
которые затем расширяются вправо, и этот
график соответствует измерению и
подготовке  Степени не степени
300 степеней свободы были бы такими же
правильными, когда вы прикрепляете его к границе,
но этапы измерения и подготовки, я
думаю, были бы лучшим словом, ах,
но в любом случае позвольте мне вернуться к этим
примерам, верно,
гм, и Дэниел  ваш биолог здесь, так что
поправьте меня, пока, скажите что-нибудь не так, у
вас есть м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м
мультипликационная картинка бактерии, я думаю, и
это очень простая вещь,
она движется в направлении
еды,
и это правильно, так что это  очень
простой рудиментарный пример кривой, у
вас есть сенсорная
э-э-
стадия, здесь я предполагаю, что степени
свободы я предполагаю, что степени свободы
здесь не очевидно, какова
граница, это одно, но
это достаточно хорошая картина, чтобы увидеть
сходство  здесь у нас есть измерение,
которое в этом случае вы пытаетесь
измерить концентрацию пищи, у вас
есть здесь сцена узла,
которая является вашим предварительным распределением
концентрации пищи,
и, наконец, у вас есть этап подготовки,
который является вашим,
вы знаете это  остальная часть этой химической
сети, которая будет контролировать
и направлять эту бактерию правильно, так что
здесь вы хотите назвать это
степенями свободы действия,
которые будут направлять эти бактерии в
сторону еды,
а также с делением клеток, это я
понимаю еще меньше  сеть кажется
более сложной, но я думаю, будет
справедливо сказать, что в конце концов
все эти химические сети,
которые кажутся сверхсложными,
каким-то образом должны быть сопоставлены с этой
теоретической диаграммой категории, вот и
все, что у вас
есть.  сенсорный ввод и вывод действия
снова у вас будут иметь
химическую концентрацию по умолчанию, которая
сводится к этому узлу здесь,
вы помните это из прошлой лекции,
да, Дэниел, да, в конусном коконе, который мы
исследовали также в прямом эфире 17
на  Байесовский семантический информационный поток,
но я как бы добавлю замечание об этих
биологических системах
в отношении к искусственно
заданным системам и тому, что это помогает нам
понять о восприятии, познании,
так что диаграмма конуса-кокона имеет
эту архитектуру галстука-бабочки или что-то в этом роде.
две пирамиды, соприкасающиеся точка к
точке, где есть подготовка и
измерение, которые могут быть
разных размерностей или
разных масштабов, например, вы можете быть с
несколькими входами, с несколькими выходами или с несколькими входами, с
одним выходом, наоборот, и так далее, но
они проходят через этот
глаз.  иглы с C Prime здесь, теперь,
сравните эту архитектуру,
представленную здесь абстрактно, с тем, что
мы видим в бактериальном процессе и в
процессе клеточного деления, у них есть
такая архитектура восприятия,
познания, действия или
измерения, когнитивная интеграция,
подготовка
в  В отличие от этого, мы видим, например,
искусственную нейронную сеть, где
входной и выходной слои обычно имеют
более низкую размерность, может быть, в изображении,
поступающем с несколькими сотнями пикселей,
и один выход, такой как классификатор,
выходящий с другого конца, но
размерный взрыв в этих внутренних
когнитивные слои, но в биологических
системах это на самом деле прямо
противоположное, например, много-много-много
рецепторов на поверхности клетки на
голографической границе сенсориум
клетки, но затем есть эти общие
вторичные Посланники,
на которых сходятся многие Пути,
так что это радикально отражает вид
другая
архитектура, которую воплощает qrf, в
отличие от подхода, используемого
бестелесными интеллектуальными структурами,
которые используют пространственный взрыв
внутри,
чтобы попытаться классифицировать, классифицировать и
найти крайние случаи, по сравнению с этим
пространственным просеиванием, которое отражает
эти воплощенные интеллекты.
также нет, я думаю, что в
этих двух примерах хорошо то, что они также
демонстрируют тот
факт, откуда вы знаете
глубинные последствия безмасштабной
биологии, если вы хотите назвать это таким образом,
мы склонны думать о
такого рода процессах правильно.
например, это
происходит только на уровне
нервной системы у животных или, как вы сказали,
нервных нервов, верно, мы склонны связывать
это с нейронными сетями, и,
возможно, Эволюция имеет слезу,
которая
наделила нас нервной системой, чтобы
сделать эти вещи  может быть, они находятся
выше в слоях,
но на самом деле, вы знаете, это
немного произвольное различие, которое мы
даем вам знать, процесс происходит на
клеточном уровне, даже если они,
кажется, ничего не имеют  Что касается
нервной системы,
я понимаю, что они
есть, есть некоторые общие
свойства, которые одинаковы, и
все, что связано с
обработкой информации, как вы знаете,
проявляется, может быть, немного иначе,
когда дело доходит до явных нервов, но
в  в конце концов, это тот же
общий процесс, не могли бы
вы сказать, что это правильно, Дэниел,
онтологическое утверждение состоит в том, что
происходит тот же общий процесс,
тогда как более инструменталистское утверждение
состоит в том, что мы можем смоделировать его с некоторыми общими
абстракциями
[Музыка]
да, ладно, мы можем продолжить
прямо,
эм,
так что, как
вы знаете, мне нечего сказать.  вы можете думать
об этом так, как будто вы более знакомы с
изображением нейронной сети и путей в
нейронной сети и так далее, это
способ думать об этом,
теперь давайте продолжим с явным
воплощением, если вы хотите, ну, так что qrfs в
формализме  должны быть привязаны к
граничным граничным степеням терминов, и
я должен добавить здесь еще одно замечание, я думаю,
и лично мне также нравится сложная
часть об
этом формализме квантового принципа свободной энергии,
если хотите, это то, что вы
сказали в начале, это  Дело в том, что
это топологическая правильность, поэтому очень часто
неясно, каковы граничные степени
свободы права, потому что мы склонны
думать о границах, как
вы знаете,
геометрических, и, конечно же, классический
fep
s наиболее геометрический,
а здесь, в квантовом случае, это не так.
Энергия, формализм, и
где у нас есть возникающее пространство, о
чем мы говорили на последующих сессиях,
но это всего лишь одно быстрое
замечание, которое нужно сделать
в конце дня, хотя,
даже если это топологически, у нас будут
реальные степени свободы, которые
гм,эта
ваша ссылка прикреплена к этой диаграмме конуса-кокона,
и у вас будут
операторы измерения, которые вы не
используете в классических результатах
плюс и минус один и
э-э,
и тогда вы можете думать об этом PRN
или более абстрактно, как эта диаграмма, как
в качестве нейронной сети, если вы хотите воздействовать
на те, что находятся под кубитами,
а затем обратно распространять
какой-то вид подготовки сигнала действия,
хм, ладно,
тогда давайте не будем забывать, что принцип наземных часов
и так далее
требует, чтобы мы помнили об
ограничениях энергии при вычислениях,
и это дает нам
следующее изображение,
ну номер один, нам придется
использовать энергию из окружающей среды, чтобы подпитывать
наши вычисления, чтобы заполнить наше наблюдение,
так что это означает, что сразу вы не можете
использовать всю свою границу для
сбора информации, вы там, это
требует э-э
распределение ресурсов прямо
здесь e - это наблюдаемая среда, а
синяя часть - это термодинамический
сектор,
где вы извлекаете свободную энергию и
сбрасываете ключ, чтобы запустить этот
вычислительный процесс, а затем,
кроме того, вы можете иметь
сектор памяти, где вы записываете
вещи  на границе нормально и это
отнимает энергию также правильная
информация о въезде на границу по
принципу латинских часов будет отнимать
информацию
и критично это минимальный интерес
к наблюдателю
потому что у него есть сектор памяти и почему
минимальный здесь подразумевает что у нас есть на  По крайней мере,
минимальный интерес подразумевает, что у
нас здесь более одного слоя.
Процесс записи вещей в
сектор памяти
требует, чтобы у нас были часы, чтобы мы
могли пометить эти воспоминания,
ммм, во времени, хорошо, поэтому у нас есть время как
часть этого формализма.  просто не пространство,
но ладно, время не должно быть
внутренним для справочного сервера,
просто одна часть того, о чем Крис
упомянул,
как и как вы повторили, время здесь является
атрибутом некоторых когнитивных систем с
точки зрения их внутреннего понимания,
чтобы они могли сортировать  воспоминания и
понять, что произошло раньше или позже,
это не то, что априори
определено извне, что имеет место в
виде пространства-времени, сначала теперь, как
мы вписываем коммуникацию сюда,
мы переворачиваем, что мы говорим о
топологии коммуникации как
онтологически первичной
и теперь некоторые виды сложных
агентов, которые не обязательно относятся
к камню, метроному или частице
газа, но некоторые виды когнитивных
систем таковы, что они способны
генерировать концепцию внутренних часов,
и это не обязательно должно быть  то же самое,
что происходит на стене
с Хроносом, это может отражать чисто
внутреннее время Кайрос, которое позволяет
наблюдателям или взаимодействующим, которые имеют
разные часовые структуры, и тогда
принцип наземных часов помогает нам Арбитраж или
связывать информационные потребности с
энергетическими или метаболическими потребностями Дин
о, так что, когда я впервые слушал
лекцию, я подумал, что когда
термин или фраза «компромисс»
был поднят,
я традиционно думал о компромиссе
как о своего рода двоичном коде,
если я выбираю это,
я торгую против всех  другие
вещи, которые я не выбрал
так или иначе, или другие во множественном числе,
но когда я увидел, когда я увидел это, и
особенно когда я услышал это в
контексте таких вещей, как степени
свободы, я начал задаваться вопросом, не потому ли это, что
это могло  сидеть по обе стороны от
этой границы, это может быть априорно, или это
может быть ad hoc, или после обсуждения компромисса,
который до
этого разговора я просто предполагал, что
компромисс был одним или другим,
но по сути это означает, что  это
даже не то, что это своего рода
степень того,
какой вес вы вкладываете в это, а
затем вы как бы пересекаете порог,
и тогда вы сделали свой выбор,
вы завершили свой компромисс  или я
снова
неправильно истолковал то, что услышал, если
это топологический, а не
более традиционная пространственно-временная
перспектива,
это может быть компромисс как ad
hoc, так и post hoc,
казалось бы, в то же время
очень интересный вопрос
давайте просто позволим этому плавать и продолжим
вводить все в порядке, потому что, может быть, потому что
снова, если это, если это, я просто скажу это, если
это, если это может быть,
это действительно выведет нас из
классического Царства,
которое, по сути, будет говорить, что в любое время
мы  мы сделали выбор, мы действительно
не сделали выбор,
есть еще куча других
вещей, которые могут произойти,
которые могут изменить любое
действие, которое, как мы думали, мы
выполнили или разыграли, если мы говорим
о внутреннем состоянии интернета,
которое, я думаю, мы хотим, я думаю, мы
хотим иметь возможность передумать,
но позвольте мне принять это в одиночку, Дин,
эм, аналитические уравнения
петли восприятия действия
не говорят нам в  реализация, например, если
мы собираемся написать это в коде,
должны ли мы
сначала использовать действие
процедурно, чтобы обновить наши наблюдения,
или мы разрешаем нашим наблюдениям
вилять собакой, а затем выбирать действие в
конце цикла, так что это
действие восприятия  Петля или
восприятие действия. Петля и они обеспечивают своего рода гм
качели, когда иногда мы хотим, чтобы
то, что мы изучаем, изменило то, что мы делаем, а
иногда мы хотим, чтобы то, что мы делаем, изменило
то, что мы изучаем,
и иметь такую ​​​​точку опоры или
точку опоры.
а затем снова связать его с
вершиной, появляющейся и исчезающей аналитические
формализмы, написанные на экране
fep, как учебники,
они неоднозначны,
ведем ли мы с действием, а за ним следует
вывод, или мы ведем с
выводом, а за ним следует действие
или просто без должно иметь вывод,
какой бы ни была одна из комбинаций,
потому что мы s, и тогда этот
um компромисс или сток нарушается
конкретными воплощенными когнитивными агентами, которые заключаются в
компромиссе относительно um
процедурного первенства восприятия или
действие
не может быть нарушено в общем, верно,
это, безусловно, приводит к большому количеству отработанного
тепла, если вы не будете осторожны,
это все равно будет сильно утомительно,
ладно, так что, я
понимаю, я не знаю, можем ли мы говорить
о
намерении,
эм, много  с этим формализмом, но мы можем
применить очень описательный подход к
этому и
спуститься сюда еще немного, на
самом деле, прежде чем я не хочу
вставать, я опережаю себя, что я имею в виду,
я
могу ли мы  помещать намерение или нет в эту
иерархию,
эм, я, я не знаю, я не знаю, имеет ли это
большое значение, но, по крайней мере, мы можем
говорить об этом, вы знаете, операционно и
описательно, и и говорить так же, как
когда у вас есть часы,
ну,
вы знаете  что часы просто там
прямо как есть, если у вас нет
часов, у вас нет памяти, и
все правильно, и точно так же здесь, если у
нас нет внимания,
э-э, отделение управления вниманием, которое мы
просто не можем иметь  мы не можем играть со всеми
этими лечебными приложениями, которые
не являются коммутативными
одновременно,
поэтому,
если для начала нет системы контроля внимания,
нет, мы не можем говорить
о системе, в которой есть некоммутативные
приложения для ухода, что означает здесь один  один
предположительно идет к секторам памяти,
другой идет к людям со стороны окружающей среды
и так далее,
так что это, безусловно, необходимость того
факта, что у нас есть
разные сектора границы,
выделенные для разных целей,
таких как наблюдение за окружающей средой и
память и т. д.  в
среде это было
стоит отметить, что здесь,
если вы глубоко задумаетесь о первых
принципах и о том, что
значит наблюдать за сущностью,
вы все равно придете к этим
различиям, которые создают разницу, что-то
правильное, что включает в себя всякий раз, когда
вы смотрите на окружающую среду, если
вы собираетесь идентифицировать систему, вам нужен
своего рода фон, который говорит вам,
что правильно помещает систему в контекст,
чтобы вы могли идентифицировать систему как
нечто отличное, я думаю, что это снова то,
что  мы говорили об этом в
предыдущих
обсуждениях, где самая простая картина
здесь - это что-то вроде
датчика скорости в вашем автомобиле, где
p - это сам датчик, он сообщает вам
скорость,
но это бессмысленно
без системы отсчета прямо снаружи
снаружи того, что
остается  инвариант правильно контекст
фон
хм,
этот калибровочный фильм ничего для вас не значит,
хорошо, поэтому команда возвращается к этой
идее, если мы думаем об информации как о
различиях, которые имеют значение
с точки зрения первых принципов, этот
сектор среды, который мы видели ранее,
должен быть  далее разбивается на
указатель со ссылкой на состояния,
снова это подробно описано в
документах по увеличению, я имею в виду,
в частности,
свободную энергию для общих квантовых систем,
и еще раз, просто чтобы повторить эти
элементы управления вниманием,
которые находятся в отделении.  очень напоминает
иерархию, которая была раньше с
часами, возникающими в
иерархии глубже в слой,
хм,
аналогично, когда у нас есть, так что всякий раз, когда
вы записываете что-то в
память, вам нужно иметь эти
часы всякий раз, когда вы  развертывание
необработанных графов вам
понадобится
внимание
отделение управления вниманием, и мы
только что описали это оперативно,
если бы у вас его не было, тогда агент
не был бы тем, чем он является, он не мог бы
развернуть эти некоммуникативные QRS, э-
э  так что идем дальше,
мы просто закончим здесь, э-э, чистым
выравниванием приложения по принципу свободной энергии,
еще несколько слов, это, возможно,
самая интересная картина в
этой, э-э, презентации, и мы просто можем
вспомнить здесь, э-э, возможности для qrf-
выравнивания и
как энергия вступает в игру
в этом формализме,
так это то, что мы называем истинным
реальным взаимодействием, мы называем это тепловым
взаимодействием,
и тогда у вас есть куча
возможностей, и в зависимости от
каждой возможности, которую вы собираетесь увидеть
вещи, как
примечания или как в статье говорится о
нелокальных
заданных переменных,
последняя ситуация - это то, что
мы называем выравниванием, когда у нас есть qrfs
одинакового размера, идеально выровненные,
хорошо
атаковать отзывом, я думаю, что
это будет ситуация, когда вы
у вас есть
бесшумное
классическое вычисление, если у вас
есть a и b, которые просто взаимодействуют,
вы знаете,
и это тоже
ситуация, когда
это запутанность прямо
асимптотически, как только все опекуны
выровнены, вы имеете право, и теперь мы
можем печатать, но  может быть,
деканам ранее, так что эти два эти два
слайда завершают обсуждение в основном,
а затем мы можем открыть его,
эм, так что, учитывая эти возможности того, как
qrfs могут быть выровнены
здесь, развернуты через линию перехода,
и как вы знаете, в каждой ситуации
вы'  мы собираемся получить шум или что-то еще,
хм,
тогда что
говорит принцип свободной энергии в этой
квантовой настройке,
хорошо
минимизируя вариационную свободную энергию, приводит
вас к запутанности, хорошо, так что если
теорема здесь,
если вы находитесь на изображении B здесь, и
qrfs выровнены
э-э, А и Б будут неповрежденными,
теперь существует напряжение между этой
тенденцией к выравниванию, э-э, нас
будет нести доэнергетический принцип, и э-э,
наблюдать реальность, которая заключается в том, что мы не
просто сгусток запутанных частиц,
есть разделимость
и
системы - это внимание между
поддержанием разделимости,
гм, и в то же время
достаточной корреляцией с окружающей средой,
просто чтобы иметь возможность предсказывать ее или
прийти,
и теперь мы, возможно, можем перейти к более
философской дискуссии о
принципе свободной энергии, гм,
я также должен сказать
в  в прошлом месяце я точно так же, как я говорил
ранее в ловушках,
это привело меня к кроличьему падению, когда я изучил
его недавнюю работу, и он много говорил
о сложности, я
здесь очень спекулятивен, так что если кто-то может
позвонить мне, э-э, это  было бы хорошо в
комментариях, но Джастис, просматривая некоторые
из его статей, я видел монографию 2018 года,
где он говорит о сложности, и
вы знаете, что он выдвигает второй закон
сложности в квантовых системах и
повышенную сложность, и это очень
напоминает то, что происходит  здесь у вас
есть напряжение между
системами, стремящимися к запутыванию
за пределами другой стороны функции свободной энергии,
ну, если вы хотите, чтобы системы
усложнялись, и это
обязательно требует,
чтобы A и B были разделены
Итак, Дэниел, у вас есть какие-либо комментарии по
этому поводу?  точка
да, в этом много всего мне нравится, что
вы показали четыре возможности
на изображении выше и сказали, что это
одна из самых интересных фигур, я
согласен,
и
как связать это с классическим fep,
а также как
увидеть квант  fep
не просто вторая история, построенная
поверх классической fep, которая была бы
чем-то вроде исторического
хронологического понимания
теоретического аппарата, но это почти
похоже на то, что квантовый fep был подобен
подвалу, о котором мы не знали,
потому что он дает  более широкий контекст,
и хотя концептуально он появился
несколько лет спустя на
временной шкале, мы понимаем,
что это не придает ему второстепенный
статус um,
так что на самом деле означает, что
классический fep
является своего рода
частным случаем
этого
um
на самом деле более
общий
сеттинг
там просто много я очень не уверен я
могу я могу я могу завернуть это ниже
или вы хотите что-то сказать мы
можем продолжить, но позвольте мне
закончить и это все, что я должен сказать
на сегодня я думаю я имею в
виду  Я уверен, что Крис
объяснит это подробнее на следующих сессиях
и лекциях, но я думаю, что основные
ключевые различия заключаются в
появлении пространства,
как оно может возникнуть из чего-то более
фундаментального, может быть, тензорной сети или
кто знает, но это то, что  большая
большая разница, да, и я полагаю, что
квантовый принцип свободной энергии
обобщает
классический принцип энергии,
потому что у него нет этого специального
вложения сейчас,
это лично для меня, а также
для людей в аудитории, чтобы задавать
вопросы, это, вероятно,  самая сложная
часть, чтобы понять, и
я предвижу интерес к тем
дискуссиям и лекциям, которые имеют дело с
концепцией возникающего пространства,
потому что каждый раз, когда вы пытаетесь соединиться с
этим, я делал это сам, я
думал о том, как вы  можно применить этот
формализм к более известным изображениям или
сравнить его, например, с тепловым
равновесием с релаксацией с тепловым
равновесием, и тогда вы начнете думать
о том, что такое граница и так
далее, это далеко не очевидно, потому что
снова вы должны
напомнить себе, что определение  является
топологическим, так что в этом отношении я думаю, что это
может стоить
одного из возникших вопросов, который, как я думал,
я считаю хорошим,
и тогда я могу положить этому
конец,
так что этот вопрос, и я думаю, что это был
первый  вопрос, заданный после последней
лекции, можете ли вы просто прочитать полный
вопрос, а затем прочитать полный ответ,
спасибо, вопрос в ответе,
это номер 28 здесь, вы, ребята, можете его увидеть,
если я немного увеличу это
довольно маленькое, но но читая его  будет
хорошо,
хорошо, так что этот вопрос, я думаю, я задавал
себе этот вопрос два,
может быть, с разными по-разному,
но в основном вы знаете, что это доходит до того,
что я говорил ранее,
верно, что было бы неплохо увидеть, как  мы
можем использовать этот формализм квантового принципа свободной энергии,
чтобы восстановить, возможно, ваши настройки, такие
как релаксация к тепловому равновесию с помощью
уравнения билета, но это далеко от
фильмов, как вы это делаете, если ваше определение
топологически верно,
поэтому вопрос говорит о том, что происходит, когда
агент становится идентичным  к
окружающей среде,
когда модель была улучшена настолько,
что она не отличается от
окружающей среды, это стадион невозможно,
было бы это термодинамическое равновесие,
максимальная запутанность, хорошо, ясно, что
это не термодинамическое равновесие, но
я думаю, что человек спрашивает, если я,
возможно,
если  Я правильно понимаю, что они
задаются вопросом, хорошо, так что это принцип свободной энергии
ведет АМЭ к запутанности, а затем
говорится, что они говорят, что
любое различие между ними должно быть
решено
правильно, что они слились в
одно и то же,
гм,
и это должно  что делать со всем этим
определением философского уклонения от
худобы, которое называется Принстон, вы
знаете, что это достаточно правильный сторонник того, что
это значит, что две вещи должны быть разделены
Я иду,
так что давайте посмотрим, что сказал Крис
Кристен указала, что
предел  классический fep предел
идеального предсказания соответствует
обобщенной синхронности между системой
и средой, каждая из которых отправляет сообщения, но
другая может точно предсказать, э-э,
теперь, однако, это ясно, и я
больше не читаю, я делаю быстрое
замечание здесь, я продолжу в следующем  во-вторых,
в классическом fep
ясно,
что A и B, даже если они, как вы знаете,
в идеальном пределе fep,
они остаются
разными, разные сущности,
потому что у вас есть это, если вы хотите, чтобы
дополнительные уровни дифференциации исходили из
их пространственного встраивания.  в
классическом fpp это ясно, что
они не потеряли, даже если они синхронизируются,
они не потеряли свою отдельную
идентичность, вы всегда можете сказать, что это
тот, который был слева, а это тот,
что был слева  правильный каламбур,
предназначенный для более раннего обсуждения, верно, у
вас есть этот дополнительный
ресурс для их разделения, если вы
хотите, в силу специального
права на встраивание, специальное встраивание дает
вам эту дополнительную информацию, которая
позволяет вам отслеживать amb
отдельно
хорошо, так что  Я продолжу это понятие,
зависит от системы и ее
окружения, которые разделены и
каким-то образом различаются.
В классических формулировках они
разделены в обычном трехмерном пространстве в
разных местах, поэтому они
разные, потому что они занимают разные
места правильно, но если у вас нет
этого геометрического
фон стены, тогда откуда вы знаете, что
они разные, хорошо, хорошо, поэтому я
продолжаю
квантовую формулировку
без фона, что означает, что она предполагает, что никакая система встраивания пространства-времени
и окружающая среда не
имеют разных местоположений, даже если
они имеют разные наборы степеней
свободы в  общее гильбертово пространство
здесь fpp
предел fep максимален и момент времени
это не означает, что система и
ее окружение идентичны, они
не идентичны, так как они имеют разные степени
свободы, хорошо, так что это просто
касается вопроса, который я просто  post это
означает, что совместное состояние не является
разделимым,
хорошо, в систему, в команду окружающей среды,
их состояния больше не являются условно
независимыми, это отличается от
теплового равновесия, что означает, что
они имеют одинаковую температуру,
оставаясь при этом разделимыми,
и что их взаимодействие может быть
характеризуется как изменение тепловых
колебаний, которые я знаю,
поэтому я думаю, что это хороший формат для
вещей, которые должны произойти, но я действительно думаю,
что это
или идея возникающего пространства будет
хм,
возможно, вы знаете, один из самых
важных отношений
точно торчать между классами и квантовыми формулировками,
Дин, как ты относишься к этому, что
я видел, что я видел, это то, что когда у тебя есть
такое выравнивание,
это идеальное выравнивание, которое было тем, что
было D в той диете в том
эта диаграмма правильно, это было одно состояние
сложного состояния, которое включало в себя A
и A B и c и, возможно, целую
кучу других способов, которые да,
так что одно
состояние, в котором у вас есть такая
запутанность,
не является  t навечно, как будто вы
не попадаете туда, а затем остаетесь там, и
именно здесь я думаю, что
вопрос отделимости и
сложности
все еще работает, потому что только потому, что вы
на мгновение попали в место, которое мы
определяем здесь как D, не означает, что вы остаетесь
там  на неопределенный срок
вы могли бы переключиться на B, C
и A
в следующее мгновение,
так что это, по крайней мере, удерживает
часть сложности в
тот момент, как бы долго этот
момент ни был, когда XA и x b выровнены,
не является постоянным,
поэтому это не  предсказуемым в этом
смысле, следовательно, сложным,
я до сих пор не знаю, как мы можем понять,
что чем ближе мы подходим к соглашению, тем
более сложными являются Вещи,
если только мы не говорим просто о D в
этом массиве a b c и d,
который восходит к этому  Квантовая
система отсчета Я думаю, как я уже сказал еще раз, может быть,
я интерпретирую это неправильно, но когда я передаю
сообщение,
причина, по которой я должен буквально
передать это другому человеку и позволить
им получить это, я не могу дать им скопировать
то, что  Я делаю
это потому, что должно быть,
я думаю, что это усиливает разделяемость
этой части, а также тот факт, что я
не могу дать им копию, я могу только
дать им информацию, а затем
они должны как бы распаковать  это по-
своему по-
своему снять это с
границы но опять же
я борюсь с этим я
виновен как обвиняемый но я есть я то что я
пытаюсь сделать это пытаюсь придумать
свой собственный нарратив чтобы  то, что говорит Крис,
имеет смысл для меня, а не для
мира, что Крис и
пытается сделать,
я попробую с другой спекулятивной
фантастикой,
так
что
между, скажем так, сценой и
публикой есть экран, или что-то еще.  голографический
экран, и на каждой стороне экрана
есть какой-то
воплощенный объект,
так что это означает, что он должен иметь Хм Хранилище,
это объем и замыкающий объект, потому что
точки, линии и плоскости - это только
абстракции, каждый реальный физический объект
заключает в себе объем, и теперь свет собирается
исходить из-за каждого объекта,
обращенного к экрану, и это своего рода
конус, который мы видим с каждой стороны,
это похоже на тень, отбрасываемую объектом,
поэтому, если бы объект был сферой, то он
проецировался бы вниз в круг
на  экран, если бы форма была кубом,
он мог бы
проецироваться вниз, и поэтому место, где расположен свет,
является перспективой, которую эта
когнитивная сущность принимает на себя,
эти огни могли бы двигаться, так что теперь у нас есть
ситуация, когда два прожектора
движутся, возможно,  формы остаются
прежними, может быть, они тоже меняются,
и это похоже на то, как два прожектора сканируют
этот
овал Б,
а иногда они идеально
заперты, я имею в виду, что могут быть ситуации,
когда они идеально выровнены,
или могут быть ситуации, когда
они  совершенно
непересекающиеся, и каждая из этих ситуаций по-
разному влияет
на то, что
видит одна сущность,
когда смотрит на экран, может быть,
тень — единственная часть, которую вы
можете видеть,
потому что остальная часть слишком ослепляет
или что-то в этом роде, и тогда, если
мы здесь в случае а, где
хм, может быть, B не имеет проекции или,
может быть, проекции B полностью где-то
еще, тогда а находится в этом солипсическом я
активный агент, взаимодействующий в
сеттинге мира искусства,
а D потенциально является
эмм  Классическая мечта компьютерных инженеров
или асимптота, которая похожа на то, что все
данные, проходящие через USB-кабель, просто
совершенно бесшумно принимаются,
а затем мы также получаем эти случаи B и C,
но a вроде как внутренний мир
D похож на
идеальный канал связи  а затем
связать это только с концепцией
генерализованной синхронии Фристона, о которой мы говорили
много раз, обобщенная синхрония
не означает, что два агента, шаг за шагом, могут
уменьшить свою неопределенность друг о
друге, не делая одно и то же на
каждом временном шаге, а, например, путем
чередование, и я думаю, что это указывает путь
к тому, как мы получаем уменьшение вариационной
свободной энергии, уменьшение
неожиданности ошибки предсказания и т. д. без
особенного пространственно-временного запутывания,
но не обязательно даже информационной
идентичности в измерениях, потому что у вас
могут быть две вещи, которые через их
выравнивание
становятся  на самом деле дифференцированы, и это
может увеличить взаимную информацию
между двумя метрономами не только для того, чтобы
они шли в одном направлении, но и для того, чтобы
они шли в противоположных
направлениях, взаимная информация в
этих двух настройках будет высокой,
так что это не так.
синхрония означает, что,
гм, вещи становятся э-э-э,
размытыми,
мы могли бы на самом деле также интегрировать
информацию за счет
увеличения
артикуляции, а не просто уменьшения,
и тогда
жизнь находит способ или познание находит способ
на этом компромиссе.
или мы будем
дифференцироваться, чтобы унифицировать, но это те
пути, которые у нас есть, у нас нет эмм,
обратного храповика,
да, да,
есть смысл,
любые другие лестничные слайды входят,
а, нет, вот и все, а, так что Крис сделал
еще несколько замечаний в конце о
языке
здесь  эм, но вы упомянули, что он
расскажет об этом подробнее на следующей
лекции, так что мы просто оставим это на его усмотрение,
да, могут быть очень
мощные и интересные
лингвистические
возможности
для обновления
нашей речи, чтобы отразить то, что мы
здесь изучаем.
Я не знаю, что это обязательно,
будь то синтаксическая или семантическая
вещь, или это повествовательная
вещь,
но то, как на самом деле повторно ввести
некоторые из этих формализмов в наше
понимание Фокуса,
может быть просто чрезвычайно мощным, и
мы могли бы иметь много Целостности между
способ естественного языка, который
потенциально мы уже проявляем для
участия,
и некоторые из этих формализмов,
которые
получают первые принципы о
взаимодействующих сущностях и граничных
условиях и все такое,
Дин, любые предпоследние мысли,
не совсем я, я собираюсь вернуться и
послушать
Я собираюсь еще раз выслушать комментарии Криса
об этой общей причине и
точной настройке Допущения и о том, является ли это
своего рода
метафорическим дозвоном или что именно
он имеет в виду под точной настройкой
в ​​контексте этого
разговор сегодня, о чем вы только что
сказали, мы что-то здесь притупляем
или мы что-то ваяем, чтобы сделать его
более подходящим,
например, я собираюсь пойти и сейчас и вернуться
и послушать, что он говорит
о тонкой настройке и, возможно,  обновите мои
предварительные данные, так что
введите любые последние мысли или, может быть,
снова прокрутите до мм, запланируйте курс, чтобы мы могли закончить на
этом,
да, мы на полпути, мы только что
завершили третий раздел обсуждения,
поэтому у нас было три лекции  и
три обсуждения, отсюда все идет вниз,
между прочим, это был первый промежуточный экзамен,
ребята, вы оба хорошо
справились, мы собираемся перейти к четырем или вроде
четвертого заседания с этими последними тремя тем, как
агенты используют несколько
каналов связи, и это будет
связано  к квантовой фазе, как пространство-
время возникает из коммуникации, что-то, что
мы подняли кучу,
это было на заднем плане, но
сделать это явным, это будет
захватывающе, а затем шестой раздел, я думаю,
будет
таким прыжком  точка,
потому что масштаб
и интенсивность того, что происходит,
являются экстремальными,
поэтому связывая это с биологией,
то есть с более полной жизнью, и
куда мы войдем в 23 и дальше,
это будет потрясающе, так что любые последние
слова Эндер,
нет, я просто думаю о  то, что вы сказали, гм,
очень, я бы сказал, что это
будет в гору с точки зрения того, насколько интересно
это будет
круто, ну, я призываю людей проверить
веб-сайт курса и отправить вопросы, которые
они хотели бы, чтобы Крис ответил
также, чтобы зарегистрироваться и присоединиться к этим
совместным обсуждениям,
их будет еще три, поэтому, если вы хотите
присоединиться, поделитесь своим qrf,
примите участие в публикации всех
этих работ, которые будут скомпилированы в конце,
и просто получите свой
экзоскелет в игре
с  что здесь происходит, было бы
действительно здорово услышать больше голосов
и иметь больше на борту,
хорошо, спасибо, Дин и Эндрю, до следующего
раза