안녕하세요. 2023년 7월 29일입니다.
우리는 Active Inference Institute에서
물리 정보 처리 과정에 대한 세 번째 세션에 참석했습니다.
우리는
Chris Fields의 양자 참조 프레임에 대한 세 번째 강의에 대한 후속 토론을 진행하고 있습니다.
생방송으로 시청 중이시거나
캘린더 이벤트에 초대되셨다면 늦지 않았습니다.
YouTube에서 시청 중이라면
Dean과의 실시간 채팅에서 질문이나 의견을 작성할 수 있습니다.  Andrew는
여기에서 몇
가지 핵심 사항을 살펴보고 몇 가지
다른 방향으로 가져갈 것입니다.
참조 프레임을 공유하여 공유 프레임을 만듭니다.
슬라이드를 조금 확대한 다음
몇 가지 핵심 사항을 통해 우리를 자유롭게 안내할 수 있으므로 음
어떻게 보고 있는지 조금 볼 수 있습니다 감사합니다
좋아 보입니다 네 알겠습니다 그럼
몇 주 전에 마지막 강의를 검토하는 것으로 시작하겠습니다
그리고 그런 다음  실시간 채팅에 질문이 있으면 토론을 열 수 있습니다.
그 질문에 답할 수 있습니다.
두 번째 Chris는 경계에서 큐비트를 통해
상호 작용하는 위치를 알고 있는 시스템 간 정보 처리에 대한 아이디어를 소개했습니다.
이 통신에 의미를 부여하는 참조 프레임을 가지고 있습니다
당신이 생각하고 싶은 이 통신에 어
정보 처리를
통신 채널로
어 어
음 Shannon이 그것에 대해 생각한 방식 어 그래서
그것은 강의도 했고
강의 3은 몇 주 전에
어 시도  이것이 어딘가에 물리적으로 구현되어야 한다는 생각을 강조함으로써 이것을 더 분명하게 만드세요.
저는 우리가
인터넷과 모든 것 때문에 작은 부분이 아닌 정보를 대체할 수 있는 정보에 너무 익숙하기 때문에 어
이해하기가 조금 어렵다고 생각합니다.  먼저 대체 불가능한
qri가 있거나 대체
불가능한 양자 정보
또는 복제 금지 정리와 같은 것들이 있다는 주장이 있을 때
우리는 정보가
0과
1이 되는 것에 처벌할 수 있는 데 너무 사용됩니다.  처음에는 마음가짐에 약간의 변화가 있었지만
그게 정확히 강의
3에서
소개한 내용입니다. 이것은 모든 것입니다.
정보가 대체 불가능하다는 것은
무엇을 의미합니까? 그리고 그 입장은 어떤 것입니까
예, 곧 도착할 것입니다 어 그래서
슬라이드를 아래로 스크롤하겠습니다 음
여기에서 다루었기 때문에
이것을 보관해야 했을 것 같습니다 어
처음이지만 어쨌든 세션 2는
정보 이론이 어떻게 이 간단하고 분명한 것을 만드는지에 대해 이야기했습니다.
예
세션 3에서는 참조 프레임에 대해 이야기
하고 이 모든 것이 어떻게
작동하는지에 대해
이야기합니다.
내 마우스를 여기 아래로 스크롤합니다.
알겠습니다. 그게 조금 더 빠릅니다. 알겠습니다. 음
질문을 다시 말씀해 주시겠습니까? 어 다니엘 예
정보가
대체 가능하거나 대체 불가능
하다는 것이 무엇을 의미할까요?  -
대체 가능한
토큰과 그 모든 것 그러나 우리가
정보 대체 가능성에 대해 이야기하는 것은
기본적으로
복제할 수 있는지 여부에 달려 있다고 생각합니다.
기본적으로 내가 아는 한
클래식 정보와 Quantum 정보의 차이점은
어
어 어 대체 가능한 정보입니다.
기본적으로
0과 1의 메시지로 변환할 수 있는 모든 것입니다.
어떻게 전송하는지 알 수 있습니다. 아마도
다를 수 있습니다. 채널,
물리적 하드웨어 등을 알지만
결국에는
경계와
0 7 1에서 전송할 수 있는 것인 반면
Quantum 정보
[음악]
음 말 그대로 하드웨어에
하드웨어 조각을 보내야 합니다. 어
qrf는 적어도 제가 이해하는 방식이므로
간단한 대답은
음
정보가 인코딩되어 있다는 것입니다.
소프트웨어 조각 대 하드웨어 조각에서 하지만
나는 비유가 완벽하다고 생각하지 않습니다. 하지만
당신은 무엇입니까?  이것은
기준 프레임과 달리 저는
종종
기준 프레임으로 기본 설정되며
그때 내가
가져오려고 했던 라이브 스트림 중 하나는 아이스크림 트럭
에서 아이스크림 콘을 보고 있다는 생각이었고
질문은
항상 여부였습니다.
두 개체 중 하나가 전경에 있고 다른
하나가 배경에 있습니다.
이 슬라이드에서 Ander가 질문한 것은
A와 B만이 a가 VA인지 여부를 결정할 수 있기 때문에 대체 불가능성입니다.
B가 본 a는
그 이미지 속으로 더 깊습니다. 우리의 기준 프레임을 기반으로 하고
B가 더 가깝거나
B가 실제로 더 깊은 것이고
a는 전경에 있는 것입니다.  -
복사 가능성은 Chris가 설명하는 방식을 문자 그대로 전달하지 않는 한 결정할
수 없는 피사계 심도 측면 때문입니다.
기본적으로 정확하다고 생각합니다. 음
질문에 답할 수 있을지 잘 모르겠지만
Chris가
강의에서 이 말을 한 것 같은 느낌이 드네요.
내 말은
당신의 신경계 어딘가에
있고 어 여기 당신이 좋은 점을 제기한다는 뜻인지 아닌지
이
슬라이드는 약간의 착시 현상인 것 같습니다.
A 또는 B를 더 자세히 보세요 uh 머리
속에서 무슨 일이 벌어지고 있는지에 달려 있는 것 같아요
음 만약 이 그림이 너무 대칭적이어서
알부민에 집중하면
의견을 바꿀 수 있다면
음
그걸 우리가 말하는 것과 연결시키기 위해 무엇을 해야 할까요
담요의 홀로그램 화면에 있는
고전적인 대체 가능한 정보에 대해 그리고 양자 인지 회전은
화면에 있는 두 이미지가 동일
하다는 것입니다. 그런 다음 축의
세 점이
그런 종류의 정사면체 또는
발레리나가
한 방향으로 회전하는지 또는 경계에 없는 다른 방향으로 교차하는지 여부에 따라
피사계 심도에 대한 정보는
qrf의 일부이거나
qrf 제정의 일부이며 그것은 그렇지 않습니다.
경계에 쓰여지고
그것은 측정뿐만 아니라 준비 질문으로 돌아갑니다. 예를 들어
준비가 전체
문화화 또는 마지막 5분 동안
그것이 어 동반되었거나
정점이  교차로가
더 멀었습니다. 그것은
당신의 사전 준비입니다.
따라서
이 모호한 인공물을 얻었을 때 인지적으로
가장 자연스러운
위치로 회전하고 그것이
측정을 위해 준비하는 준비입니다. 준비 없이는 측정이 발생할 수 없습니다.
[음악] 음
그래서 어 아마도 슬라이드
주변에 무엇이 있었는지 기억하게 해주세요
어이
전체 정신 또는
정보에 대한 강조를 만드는 철학은 물리적입니다
나에게 모든 것은
음
물리학에서 aglarian 방출 중 하나는
추상화로 취급되는 참조 프레임의 구체화였습니다. 음
당신은 galindale과 같은 고전 물리학에서 알고 있지만 아마도
아인슈타인이 내 직감이 있다고하더라도
이 본능의 더 많은 것은
특히 도서관을 쫓으려는 모든 사고 실험에서 알고 있습니다.
당신은 도서관을 쫓고 있습니다. 그래서 결국에는
음, 하지만 이것은 이것이
관찰자와
참조 프레임을 만드는 전체 과정이라는 것을 의미합니다.  점점 더 명시적이고 점점
더 물리적입니다.
왜냐하면 결국
당신이 음 당신이 보는 모든 것을 안다는
유아론적 가정이
같은 자료의 일부라는 가정으로 시작한다면 그것은 옳아야 하기 때문입니다. 어  그렇다면
당신은
유럽에서 외부에 있는 무언가를 제공하는 우주의 일부라는 것을 알고 있습니다.
그래서
당신이 그 권리를 관찰하고 있다는 것이 결국에는 무엇을 의미하는지에 대한 이론을 포함시켜야 합니다.
옵저버는 물리적이어야 합니다. 그것이
이 강의의 시작 부분에서 Chris가 강조한 것이므로
참조 프레임을 추상화로 취급하는 것에서
실제 물리적 실체로의 점프입니다.
거기에서 주문했지만
어 사람들이 이것을 보고 싶다면 그것은
또한 Saskins의
최근 작업에서
음의 최근 작업에서 고에너지 이론으로 나오고 있으며
양자 참조 특성에 대해 이야기하는 다른 사람들도 언급해야 합니다.
t
즉시 인용할 수는 없지만
지난 20년 동안
Observer 자산 Quantum
엔터티의 참조 프레임을 물리적 엔터티로 실제로 명시적으로 취급하려는 시도가 확실히 중요한 일이 되고 있습니다.
사물을 추상화로 취급하는 것에서
물리적 물체로
이동하는 것이 좋습니다.
그리고
양자 정보의 완벽한 사본을 만들 수 없기 때문에 양자 정보
는 고유하고 복제 가능하며 대체
할 수 없다고 말합니다
음 그래서
실험을 완벽하게 재현하기 위해
어 이것은  이것은
대체 가능성의 일부로서의 주소입니다.
어떤 종류의
양자 실험 및 분석이 관련되어 있다면 Canalis가
일반적인 DPR이라는 것을 알고 있습니까?
어 생각 실험 또는
관련 앨리스가 광년으로 구분되어 있으면
충분합니다.
Alice가 0과 1의 문자열을 잘 보내도록 똑같은 똑같은 실험을 다시 만듭니다.
[음악]
실험이
충분하다면
유형 정보로 다시 만들 수 있습니다. 그렇지 않으면
어떻게 든
무형 정보를 보내야합니다.
하드웨어의 일부를 의미합니다.
음, 여기에 다른 부분을 추가할 수 있나요?
이전 어 슬라이드를 보세요.
정말 기술적이고
과학적인 것처럼 보이지만 Alice의
실험실은 Alice의 두뇌 정신이고
Bob의 유사하게 Alice는
무엇을 할 것인지 생각하고 있습니다.  말하고 나서 말하고
그 정보는
채팅 형식으로 작성될 수 있습니다. 말로는
디지털 또는 아날로그 신호를 통해 전송될 수
있지만 어느 시점에서
이 고전적인
정보 인터페이스를 통과한 다음 Bob의
실험실은 그것을 인식하고
포장을 푸는 것과 같습니다.  그리고
의미론적 정렬의 문제는 Alice가
10개 항목의 쇼핑 목록을 제공하면
의미론적 정렬이 있는 경우 Bob이
상점에 가서
그 10개 항목을 찾을 수 있다는 것입니다.
그래서 이것은
이 축의 정점이 우리를 향하고 있는지 또는
우리로부터 멀어지는지에 대한 논의로 돌아가서 인체
의 측면 또는 그 측면과 관련되거나 관련된 왼쪽의 사전 정의를 찾았습니다.
사람이나 사물이
북쪽을 향하고 있을 때 서쪽 그래서
두 번째 정의는 왼쪽
부분 측면 또는 방향이며 오른쪽에 대한
유사한 정의가 있다고 상상할 수 있습니다.
요점은 당신입니다.
언어로
왼쪽과 오른쪽 또는 키랄성을 일반적으로 설명할 수 없습니다.
그 참조가 구체화된
관점이기
때문입니다. 앨리스가 괜찮다고 하면
길을 따라 가다가 정지 신호에서 왼쪽으로 돌면
앨리스가 왼쪽이 의미하는 바를 밥에게 어떻게 전달할 수 있을까요?
그 정지 신호
대 올바름에서
그리고 그것은 뒤집기의 문제
이고 양자 형식주의가
수용하는 방식은 심지
회전과 대체 가능한
전송 가능한 홀로그램 정보가
그것을 가능하게 하는 형식주의와 함께 상상의 축으로 회전되는 양자 인지 사건을 통해서입니다.
전혀 회전할 수 없지만
왼쪽 인용 또는 오른쪽으로 회전할 수 있다는 뜻입니다
네
그게 아주 좋은 설명인 것 같아요
추가할 말이 많은지 모르겠습니다 딘 당신은
뭔가 잘 말하고 싶었지만
할 수 없습니다  나는 이것에 대한 답을 모르지만
모든 의도와
목적을 위해 어떤 식으로든 나타날 수 있는 것을 취할 수 있다는 기본 개념을 취하기 위해 Daniel이 방금 말한 것을 취한
다음 그것을 Chris가 마지막 강의를 마치는 방법으로 바꾸는 것입니다.
우리는 우리 자신을 서로
얽혀
있고 또한
분리할 수 있는 것으로 보고 있습니다.
문자 그대로 3차원 정점에서
우리 둘 다 얽혀 있고 우리는
역설 속에 살고 있지 않습니다.
또한
우리 자신을 제거하거나 동시에 분리하고 있습니다. 그것이
제가
알고 싶은 것입니다.
세 개의 임의의 선 사이 어딘가에 있고 복잡성은
역설이 아니기 때문에
어떤 일이 일어나야 하고 그 전환이 어떻게 진행되는지 정확히 확신할 수 없기 때문입니다.  저를 계몽하기 위해 당신의
질문을 반복할 수 있습니까?
어떻게 우리가 참조 프레임의 이 시점에서 어떻게 가는지
설명할 수 없습니다.
당신은 그것을 복사할 수 없습니다. 우리가 생각하기 때문에 당신이 할 수 있는 모든 것은
통과하는 것입니다.
내부
내부 참조 프레임 내부
의미 및 내부 모델을 기반으로 상황이 뒤집힐 수 있습니다.
우리가 컨텍스트에 대해 선택하는 것은
결론
에 도달하고 Chris가
3번에서 우리와 나눈 대화의
결론은 다음과 같습니다.
사물이 점점
더 복잡해짐에 따라
얽힘 정렬의 장소에 도달하기를 원하고
동시에 분리된 상태를 유지하기를 원한다는 것은 역설이 아닙니다.
많은 일이 있었지만
우리가 그것을 건너뛰었다고 생각하지 않습니다. 하지만 우리는
확실히
그것을 열지 않았고 정말 면밀히 살펴봤습니다.
저는
그 두 척도 사이에 무엇이 있는지 궁금합니다. 동의합니다.
우리는
이야기의 끝 부분에서 그것을 다룰 것입니다
음
하지만 나는 당신이
이것을 qrs와 관련하여 어떻게 보는지 모르겠습니다. 어 또는 우리가
방금 이야기 한 내용이지만 이것이
이번 강의에서 큰 질문이라고 생각합니다.
복잡성의 증가와
환경이 무엇을 하고 있는지 예측하고 싶어하는 것과
적어도 구어적으로 말하면 분리성이 필요한 것 사이에 이 긴장이 어디에 있는지와 같았습니다.
제 생각에 이 긴장은
음
기본적으로 자유 에너지 원칙이
올바른 다니엘에게 내려오는 것입니다.
자유 에너지가 있고
E 빼기 TS가 있다고 생각하십니까?
하나는 예측 오류입니다.
정확히 e 빼기 TS가 아니라
열역학이 될 수 있지만 하나는
예측 오류이고 다른 하나는
무엇인지 알
수 없습니다.
나는
당신이 곧 보게 될 기술적인 포장 풀기를 확실히 고대할 것이지만
William Blake의 인용문이 생각났습니다.
이 삶은 허구이며 모순으로 구성되어 있으므로
해당
um 프로젝트를 수정하겠습니다.  당신이 회전할 것 당신이
공간 시간을 할 것입니다 허구
그것이 거짓이 아니라
그것은 의사소통의 토폴로지가 하는 존재
론적 우선성을 갖지 않는 투영된 허구화
이며 모순으로 구성됩니다 예 그리고
그것은 이 긴장으로 구성됩니다
맞추는 것과 과적합하지 않는 것 사이에서
정렬과 단일성의 원리
와 분화와 타인을 통한 생성 사이에서
우리는 우리 자신이 되고 그런 형태
의 조음과 어, 볼록
과 오목과 같은 두 개의 보완적인 힘이 동시에
존재한다는 것을 인식하는 것은 0
에서 2로 점프하는 것이
아닙니다.  문제나 걸림돌
다른 방법으로는 가질 수 없다는 것
다른 방법으로는
가질
수 없다는 것입니다.
-fetched 제 말은
두 종류의 입자가 있지만 입자
의 양은 같고 이중성이
도처에 있다는 것을 알고 있는 것과 같이 대부분의 사람들이 당연하게 여기는 것이 행복할 것이라고 생각하는 것입니다.  제 생각에는
AME를 분리할 수 있기를 원하는 증가하는 복잡성
과
정확도 예측 사이에 긴장이 있다는 것을 받아들이는 것이 상당히 불합리하지 않다고 생각합니다. 이제 이것이
음 창발 공간과 어 이 곡선에서 어떻게 관련되어 있는지
당신도 알다시피 나는
아주 부분적인 가져오기 주장을 하고 싶지 않습니다.
이 과정의 뒷부분에서 창발 공간에 대해 이야기할 것이지만
지금은
주의 사항에 대해 몇 마디 더 말한 다음
복잡성에 대해 알아보겠습니다.  끝으로
음
그래서 qrfs는
당신이 원하거나
어
정보 처리를 원한다면 거의 구성 요소입니다 어 여기에서
정의를 기억하는 것이 매우 유용합니다.
정보에 대해 이전에 정보에 대해 차이를
만드는 차이점으로 언급했다고 생각합니다. 아마도 최고일 것입니다.
내가 들은 정보에 대한 구어체 정의 그리고 제 생각에는
그것이 많은 일을 한다고 생각합니다. 제 말은
그것이 거의 수학적이라는 것을 의미하지만 어쨌든 우리는
그것을 조금 더 풀고
차이가 있는지 확인해야 합니다.
qrf가 맞고
놀랍게도 내 말은 놀랍지는 않지만
안심할 수 있게 작업이 될 것이라고 생각합니다 어
감각적
행동
과 기본 상태 권리를 갖기 위해 qrf가 필요합니다.
모든 정보 처리를 위한 빌딩 블록을 제공
하고
자유 에너지 문헌
및 인식 작업 루프의 모든 작업과 함께 연결되어 있다는 것을 알고 있습니다.
음, 수학적으로 시를 보기 전에
RF가 정의됩니다.
Chris는
몇 주 전에 이것을 발표했을 때 정확히 올바른 순서로 진행했습니다.
십대 어 나이부터의 예는
실제로 호기심이 많은 포워드의 실제 조각이며
그들이 잘 매핑하는 방법이 놀랍습니다.
조금 건너 뛰겠습니다.
이 범주 이론 다이어그램으로 지정할 수 있는 양자 시스템으로서 qrf의 수학적 정의에 도달합니다.
노드로 들어오는 화살표가 있고
오른쪽으로 확장되며 이
그래픽은 측정 및 준비에 해당합니다.  300
도가 아니라
300도가 자유도가 같은게
경계선에 붙이면 맞겠지만
측정하고 준비하는 단계가 더
나을 것 같네요 아 근데
여하튼 이 예시로 다시 돌아가서
음 그리고 대니얼  당신의 생물학자는 여기 있습니다. 저를 바로잡으세요.
잘못된 것은 무엇이든 말하세요. 당신은
어 어 박테리아의 만화 그림이 있다고 생각합니다.
이것은 음식의 방향으로 탐색하는 매우 단순한 종류의 것입니다.
맞습니다.
곡선의 아주 간단한 기초적인 예
감각적
uh
단계 여기 자유도를 추측합니다
자유도를 추측합니다
um 여기서 경계가 무엇인지 명확하지 않습니다
그게 한 가지 uh 하지만
유사성을 볼 수 있을 만큼 좋은 그림입니다  여기에 우리는
이 경우에 당신이
음식의 농도를 측정하려고 하는 측정을 가지고 있습니다. 당신은
음식의 농도에 대한 당신의 이전 분포인 여기에 노드가
있고 마지막으로 당신이 알고 있는 당신의 준비 단계를 가지고 있습니다.
이 화학적 네트워크의 나머지 부분은
이 박테리아를 제어하고 올바르게 조종할 것이므로
여기에서 이를 행동 자유도라고 부르기를 원합니다
음 이 박테리아를
음식 방향으로 조종
하고 마찬가지로 세포 분열도
마찬가지입니다.  네트워크는
더 복잡해 보이지만
결국에는 매우 복잡해 보이는
이 모든 화학적 네트워크가 어떻게든
이 범주의 이론적 다이어그램에 매핑되어야 한다고 말하는 것이 공평하다고 생각합니다.
감각 입력과 동작
출력은
다시
여기 이 노드에 해당하는 기본 화학 농도를 갖게 될 것입니다.
지난 강의에서 이것을 기억합니다.
다니엘 예,
라이브 스트림 17에서도 탐색한 콘 코콘에서
베이지안 의미론적 정보 흐름
이지만 인위적으로 지정된 시스템과 관련하여 이러한 생물학적 시스템에 대한 요점을 추가하고 지각
인식 작업에 대한 이해를 돕는
원뿔 코콘 다이어그램에는
나비 넥타이 구조 또는 이와 유사한 종류가 있습니다.
준비와
측정이 있는 지점과 지점을 잇는 두 개의 피라미드는 음
다른 차원이거나
다중 입력 다중 출력 또는 다중 입력
단일 출력이 될 수 있는 것과 같은 다른 범위일 수 있지만
이
눈을 통해 옵니다.  여기서 C 프라임이 있는 바늘의 구조는
여기 추상적으로 표현된 구조와
우리가 박테리아 과정과
세포 분열 과정에서 보는 것과 대조됩니다. 이것들은
일종의 나비 넥타이 지각 인지
행동 구조 또는
측정 인지 통합
준비 구조를 가지고 있습니다.
대조적으로 우리는 예를 들어
입력 및 출력 레이어가 일반적으로
더 낮은 차원인 인공 신경망을 볼 수 있습니다. 어,
수백 개의 픽셀로 들어오는 이미지
와 다른 쪽 끝에서 나오는 분류기와 같은 단일 출력이지만
그 내부에서 차원 폭발이 발생합니다.
인지 층이지만 생물학적
시스템에서는 실제로
정반대입니다. 예를 들어 홀로그램 경계의
세포 표면에 있는 많은 많은 많은 수용체가
있습니다.
qrf가 구현하는 다른 아키텍처는
차원 폭발을
내부적으로 사용하여
엣지 사례를 찾기 위해 내부적으로 차원 폭발을 사용하는 구현되지 않은 지능 프레임워크와
이러한 구현된 지능을 반영하는 이 차원적인
선별에 대한 접근 방식과 반대입니다.
또한 아닙니다.
이 두 가지 예의 좋은 점은
규모가 없는 생물학의 깊은 의미를 어떻게 알 수 있는지에 대한 사실을 보여 준다는 것입니다.
이런 식으로 부르고 싶다면
우리는
이러한 종류의 프로세스를 생각하는 경향이 있습니다.  예를
들어 여기에서는
동물의 신경계 수준에서만 발생하거나
신경 신경이 옳다고 말했듯
이 우리는 이것을 신경망과 연관시키는 경향이 있으며
아마도 진화는 이러한 일을 할 수 있는 신경계를 우리에게 부여한 방식으로 눈물을 흘립니다.
아마도 이것들은 더
높은 계층에 있을 것입니다.
하지만 실제로는 아무 것도 없는 것처럼 보이더라도 프로세스가 세포 수준에서 진행되고 있음을 알려주는
약간의 임의적인 구별이 있습니다.
신경계와 관련하여
내 이해는 어 그것들이
거기에 있고 정보 처리와 관련된 모든 것과 동일한 몇 가지 일반적인
속성이 있다는 것입니다. 알다시피
명시적인 신경에 관해서는 약간 다를 수 있지만
하루가 끝나면 동일한
일반 프로세스가 진행됩니다.
맞다고 하시겠습니까 Daniel.
존재론적 주장은
동일한 일반 프로세스가 발생하는
반면 더 도구적인 주장은
일부 공유된 추상화로 모델링할 수 있다는 것입니다.
[음악]
네 알겠습니다. 계속할 수 있습니다 음 그래서
어
당신이 알다시피 나는 할 말이 많지 않습니다
Daniel이 하루가
끝날 때 공예에 대해 꽤 많이 말했습니다.
이 다이어그램으로 시각화 할 수 있다는 것입니다.
신경망의 그림과 신경망의 방법 등에 더 익숙한 것처럼 생각할 수 있습니다. 그것이
이제 그것에 대해 생각하는 방법입니다.
원하는 경우 명시적 구현을 ​​계속하겠습니다.  용어의
경계 경계에 연결해야 하고
여기에 또 다른 설명을 추가해야 한다고 생각하고
개인적으로 나에게도 어려운 부분을 좋아합니다.
어
이 양자 자유 에너지 원리
형식주의는 원하는 경우
처음에 말한 것입니다.
그것이 위상학적 권리라는 사실은 매우 자주 권리의
경계 자유도가 무엇인지 명확하지 않습니다.
왜냐하면 우리는
경계를
기하학적으로 생각하는 경향이 있기 때문입니다. 확실히 고전적인
fep
는 가장 기하학적입니다.
어 여기 양자에 대한 경우가 아닙니다.
에너지 uh 형식주의 그리고
우리가 나중 세션에서 이야기한 새로운 공간이 있는 곳입니다.
그러나 그것은
토폴로지일지라도 우리가
실제 자유도를 갖게 될 것이지만 하루가 끝날 때 할 수 있는 하나의 빠른 발언과 같습니다.
음,이것들
당신의 참조는 이 콘 코콘 다이어그램에 첨부되어
있고 당신은
당신이
음 고전적인 결과
플러스와 마이너스 1
그리고
어
그리고 당신은 이 PRN
음 또는 이 다이어그램과 같은 더 추상적인 것을 생각할 수 있는 측정 연산자를 가지게 될 것입니다.
신경망으로서
큐비트 아래에 있는 것들에 대해 행동
하고
일종의 행동 신호 준비를 역전파하고 싶다면
음, 그렇다면
잊지 말자.
다음 사진
어 첫 번째로 우리는 관찰을 채우기 위해 계산에 연료를
공급하기 위해 환경의 에너지를 사용해야 할 것이므로
정보를 수집하기 위해 경계 전체를 즉시 사용할 수 없다는 것을 의미합니다
리소스 할당은 바로
여기에서 관찰된 환경이고
파란색 부분은 이 계산 프로세스를 실행하기 위해
자유 에너지를 추출하고
키를 덤프하는 열역학적 섹터입니다.
그런 다음
추가로 메모리 섹터를 가질 수 있습니다.
경계에서 괜찮고 이들은
에너지를 차지합니다. 라틴 시간 원칙에
의해 경계에 대한 정보를 운전하는 것은
정보를 차지할 것이고
어 중요한 것은 관찰자에 대한 최소한의 관심입니다.
최소한의 흥미로운 점은
여기에 하나 이상의 레이어가 있음을 의미합니다. 메모리 섹터
에 무언가를 쓰는 프로세스에는
시계가 있어야
해당 메모리에 시간이 지남에 따라 레이블을 지정할 수 있으므로
이 형식주의의 일부로 시간이 있습니다.  아직 공간이 아니어도
괜찮습니다. 시간이
도움말 서버 내부에 있을 필요는 없습니다.
Chris가 언급한 내용 중 한 부분만 있으면 됩니다.
시간은 내부 이해 측면
에서 일부 인지 시스템의 속성이므로
정렬할 수 있습니다.  기억하고
무엇이 더 일찍 또는 나중에 왔는지 이해합니다.
먼저 일종의 시공간에서와 같이 외부적으로 정의된 선험적인 것이 아닙니다. 이제 우리는
여기에 의사소통을 어떻게 맞추나요?
이제 어떤 종류의 정교한
에이전트는
암석이나 메트로놈 또는
가스 입자처럼 반드시 사실이 아니지만 일부 종류의 인지
시스템은
내부 시계 개념을 생성할 수 있고
그럴 필요가 없습니다.  Chronos로
벽에서 일어나는 일과 같은 것
이것은 다른 시계 구조를
가진 관찰자 또는 상호작용자를 가능하게 하는 순전히 내부 시간 Kairos를 반영할 수 있으며
Land
hours 원리는 차익 거래를 돕거나
정보 요구를
에너지 또는 신진대사 요구에 연결하는 데 도움이 됩니다. Dean
오 그래서 처음 강의를 들었을 때
트레이드오프라는 용어나 구문이
제기되었을 때
저는 전통적으로 트레이드오프를 일종의 이진법으로 생각했습니다.
내가 선택하지 않은 다른 것들은
복수형이지만
이것을 보았을 때,
특히 자유도와 같은 맥락에서 들었을 때
나는 그것이
할 수 있기 때문인지 궁금해하기 시작했습니다.  그 경계의 어느 한쪽에 앉는
것은 선험적일 수도 있고
임시방편일 수도 있고 대화 후 교환일 수도 있습니다.
이 대화 전에 저는
교환이 둘 중 하나라고 가정했지만
본질적으로 이것이 의미하는 바는 다음과 같습니다.  그것은
여전히
당신이 그것에 얼마나 많은 무게를 가했는지에 대한 일종의 정도가 아닙니다.
그런 다음 일종의 임계 값을 넘어선 다음
선택을했습니다.
당신은 당신의 절충을 완료했습니다.  아니면 내가
들었던 것을 다시 잘못 해석 했습니까?
이것이 토폴로지 인 경우
보다 전통적인 시공간
관점은
이것이 절충이
임시 및 사후
동시에 겉보기에
매우 흥미로운 질문 일 수 있다는 것입니다.
그냥 뜨게 놔두고
엔터를 계속합시다. 왜냐면
다시 한 번 만약 그렇다면 저는 이렇게 말할 것입니다.
그것이 가능하다면
우리를
고전적인 Realm에서 벗어나게 할 것입니다.
선택을 했습니다. 우리는 정말
선택을 하지 않았습니다.
우리가
수행했다고 생각하거나 우리가 말하고 있는 경우 제정한 행동이 무엇이든 바꿀 수 있는 다른 많은 일들이 여전히 일어날 것입니다.
인터넷 인턴
내부 상태에서
우리가 원하는 것 같아요.
마음을 바꿀 수 있기를 원
하지만 한 가지 방법을 택하겠습니다. 딘 음
행동 인식 루프의 분석 방정식은
우리에게 말하지 않습니다.
우리가
관찰을 업데이트하기 위해 먼저 절차적으로 행동을 사용해야 하는지
또는 관찰을 활성화하여
개를 흔들고 루프의 끝에서 행동을 선택하는지 여부를 코드로 작성하려는 경우
인식 행동인지와 같은 구현  루프 또는 행동
인식 루프는 일종의 음 시소를 가능하게 합니다.
여기서 우리는 때때로
우리가 배우는 것을 우리가 하는 것을 바꾸기 위해 원하고
다른 때에는 우리가 배우는 것을 바꾸기 위해 우리가 하는 일을 원
하고 그런 종류의 받침점이나 피벗을 갖기를 원합니다.
그런 다음 다시 꼭지점에 연결하려면
교과서처럼 fep의 화면에 새겨진 분석 형식주의가
우리가 행동으로 이끌고
추론을 따르는지 또는 우리가
추론을 이끌고 행동을 따르는지 모호합니다.  또는
또는 단순히 없이 추론이 있는
조합 중 하나를 따라야 합니다.
왜냐하면 우리가 s이고 그
음 트레이드오프 또는 유출이 특정 구체화된 인지 에이전트에 의해 깨지기 때문입니다.
행동은
일반적으로 깨질 수 없습니다.
조심하지 않으면 확실히 많은 낭비 열이 발생합니다.
어쨌든 많이 지칠 것입니다. 그래서
음
그래서 나는 우리가 의도에 대해 많이 이야기 할 수 있는지 모르겠습니다 음.
이 형식주의로 하지만 우리는 그것에 대해
매우 설명적인 어 접근 방식을 취할 수 있고
음 여기로 조금 더 내려갈 수 있습니다.
이 계층 구조에 의도를 두거나 말거나
음 그게
전체적으로 중요한지는 모르겠지만 적어도 우리는
그것에 대해 이야기할 수 있습니다. 운영상 및
설명적으로 알고 있고
시계가 있을 때처럼 말할 수 있습니다.
시계가 거기에 있는
것처럼
시계가 없으면 기억이 없고
그게 다입니다 어 그리고 마찬가지로 여기도
주의가 없다면
어 주의 제어 구획은 우리가
가질 수 없습니다  우리는 동시에 비상환적인 이 모든 치료 앱을 가지고 놀 수 없습니다.
따라서
처음부터 주의 제어 시스템이 없다면 아니오 우리는
여기에서 의미하는 비상환 치료 앱이 있는 시스템에 대해 이야기할 수 없습니다.  하나는
아마도 메모리 부문으로 가고
다른 하나는 환경 측면 사람으로 가는
등 어
그래서 이것은 확실히
우리가
환경 관찰 및
메모리와 같은 다른 목적에 할당되는 경계의 다른 섹터가 있다는 사실의 필요성입니다.
음 환경 내에서 그것은
여기에서
첫 번째 원칙에 대해 깊이 생각
하고
엔티티를 관찰하는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 언급할 가치가 있습니다.  시스템을
식별하려면 환경을 보고 있는 것입니다. 시스템을
상황에 맞게 배치하여
시스템을 고유한 것으로 식별할 수 있도록 알려주는 일종의 배경이 필요합니다.
제 생각에는 이것이 다시
우리는
이전의
어 토론에서
여기서 가장 쉬운 그림은 자동차의 게이지 속도 게이지와 같은 것입니다.
여기서
p는 게이지 자체입니다. 속도를 알려주지만
참조 시스템이 없으면 무의미합니다.
불변 오른쪽 컨텍스트
배경
um
게이지 영화는 당신에게 아무 의미가 없습니다.
따라서
정보를 차이로 생각하면 이전에 본 환경 부문의
첫 번째 원칙과 관련하여 차이를 만드는 명령으로 돌아가야
합니다.  다시 상태에 대한 참조에 대한 포인터로 세분화됩니다.
이것은 증가 논문에서 자세히 다루어집니다.
어 저는
특히
일반 양자 시스템을 위한 자유 에너지에 대해 생각하고 있습니다.
어 그리고 다시 어, 이러한
주의 제어 항목을 반복하기 위해 어 구획은
시계와 함께 이전에 있었던 계층 구조도 매우 연상됩니다 어 발생하는 계층 구조에서
더 깊은 계층으로
um
마찬가지로 우리가 가질 때마다
메모리에 무언가를 쓸 때마다 필요할
때마다 해당 시계가 필요합니다  통신
되지 않은 그래프를 배포하려면 주의가
필요합니다. 주의
제어 구획이 있고 우리는
이것을 운영상으로 설명했습니다.
음
만약 당신이 그것을 가지고 있지 않다면 에이전트는
그것이 아닐 것입니다.
비통신 QRS를 배포할 수 없습니다.
그래서 계속해서
어 우리는 어 자유 에너지 원칙에 대한 순수한 앱 정렬로 여기서 끝낼 것입니다.
몇 마디만 더 하면 이것은 아마도 이 프레젠테이션
에서 가장 흥미로운 그림일 것입니다.
여기서 우리는 qrf
정렬에 대한 가능성을 기억할 수 있습니다.  이 음 형식주의에서 어떻게
에너지를 통해 여기에서 역할을 하는지,
우리가 진정한
실제 상호작용이라고 부르는 것을 기억하고 우리는 이것을 열적 상호
작용이라고 부릅니다.
uh 노트나 논문에서 말하는 것과 같이
non-local
given variables
uh 마지막 상황은
어
우리가
동일한 크기의 qrfs가 완벽하게 정렬되어 있을 때 우리가 정렬이라고 부르는 것입니다.
리콜로 공격해도 괜찮
습니다.
a와 b가 상호 작용하는 경우 어 잡음 없는 고전적인 어 계산이 맞습니다.
그리고 이것은 또한
모든 간병인이
정렬되면 자격이 있고 이제
입력할 수 있지만 이것이 점근적으로 얽힘인 상황입니다.
이 두
슬라이드는 기본적으로 토론을 마무리한
다음 열어볼 수 있습니다.
음, 여기서
qrfs를 정렬할 수 있는 방법에 대한 가능성이 있는 경우
라인을 통해 배치되고
각 상황에서 어떻게 알 수 있는지
다시 잡음이 생기거나 음,
그렇다면
이 Quantum 설정에서 자유 에너지 원리가 말하는 것은
변화 자유 에너지를 최소화하는 것이
얽힘으로 이어집니다. 그래서
여기에서 정리가
B의 그림에 있고
qrfs가 정렬되어 있다면
어 A와 B는 이제 온전할 것입니다.
정렬을 향한 이러한 경향 사이에 긴장이 있습니다. 어 우리는
에너지 이전의 원리가
여러분을 데려갈 것이고 어
관찰할 현실은 우리가 단지
얽힌 입자의 덩어리가 아니라는 것입니다.
시스템은
분리 가능성을 유지하는 것과
동시에
그것을 예측할 수 있을 정도로 환경과 충분히 상관관계가 있는 것 사이의 주의입니다.
이제 우리는
자유 에너지 원리에 대해 더 철학적인 토론을 할
수 있습니다.
지난 달에 나는 아까 트랩에서 이야기했던 것처럼
음
그의 최근 작업을 보는 토끼에 빠졌고 그는 복잡성에 대해 많이 이야기했습니다.
논평에서 좋을 것이지만
Justice는
그의 논문 중 일부를 통해 2018년 모노그래프에서
그가 복잡성에 대해 이야기하는 것을 보았고
그가
Quantum 시스템의 복잡성
과 증가된 복잡성에 대한 두 번째 법칙을 제시한다는 것을 알고 있습니다.
여기에서
자유 에너지 함수의 다른 쪽을 넘어 얽히는 경향이 있는 어 시스템 사이에 긴장이 있습니다.
만약 시스템이
복잡해지기를 원한다면
A와 B가 분리되어야 합니다.
그래서 Daniel에게 의견이 있으신가요?
포인트
예, 많은 것이 있습니다. 위의 이미지에서
네 가지 가능성을 보여주시고
가장 흥미로운 수치 중 하나라고 말씀하신 것이 마음에 듭니다.
동의합니다.
어
이것을 고전적인 fep에 연결하는 방법
과
양자를 보는 방법도 있습니다.  fep는
이론적 장치에 대한 역사적 연대순 이해와 같은 고전적 fep 위에 구축된 두 번째 이야기가 아니라
양자 fep가
우리가 알지 못했던 지하실과 같았습니다.
더 넓은 맥락
과 그것이
개념적으로 몇 년 후에
타임라인에 등장했지만 우리는
그것이 부차적인 um 상태를 부여하지 않는다는 것을 이해합니다.
그래서
고전적인 fep이 이
um
실제로 더
일반적인
설정의 특별한 경우와 같다는 것이 실제로 의미하는 바는 무엇입니까?
그냥 많이 있어요 아주 불확실해요 할 수 있어요 할 수 있어요
아래에 마무리하거나
당신이 뭔가를 말하고 싶은 음 우리는
그것을 계속할 수 있지만 결론
을 내리겠습니다 오늘은 이것이 내가 말해야 할 전부입니다
음 내 말은
Chris가
다가오는 어 세션과 강의에서 이에 대해 더 설명할 것이라고 확신
하지만 주된
주요 차이점은
공간의 출현에 있다고 생각합니다. 공간이
어떻게 더
근본적인 것, 아마도 텐서 네트워크에서 나올 수 있는지 또는
누가 uh 하지만 그게 다입니다.
큰 차이점이 맞고 저는
양자 자유 에너지 원리가
에너지 원리에 대한 고전을 일반화한다고 생각합니다.
왜냐하면 그는 지금 이 특별한 임베딩을 가지고 있지 않기 때문입니다.
어
이것은 저에게 개인적으로 그리고 또한
질문을 하는 청중의 사람들에게 아마
머리를 감싸는 가장 어려운 부분이고
신흥 공간의 개념을 다루는 토론과 강의에 관심이 있을 것으로 예상됩니다.
이러한
형식주의를 더 잘 알려진 그림에 적용하거나
예를 들어 열
평형과 이완이 있는 열 평형과 비교할 수 있습니다.
그런 다음 경계가 무엇인지에 대해 생각하기 시작합니다.
토폴로지이므로 그런 점에서 나는 그것이
가치가 있다고 생각합니다 음
제가 생각하기에 좋다고 생각했던 질문 중 하나는
이것에 대해 하루라고 부를 수 있습니다
어
그래서이 질문과 나는 그것이
첫 번째라고 생각합니다  지난 강의 이후 질문입니다
전체
질문을 읽고 전체 답변을 읽을 수 있습니까?
답변에 ​​대한 질문입니다.
여기 28 번입니다.
조금 확대하면 볼 수 있습니까?
꽤 작지만 읽을 수 있습니다.
괜찮을 겁니다. 그래서 이 질문은 제
스스로에게 이 질문을 해본 것 같아요. 두 가지
음 아마도 다른 방식으로 다를 수도
있지만 기본적으로
제가 이전에 말했던 요점에 도달한다는 것을 알고 있습니다.
우리는
이 양자 자유 에너지 원리 형식론을 사용하여 티켓 방정식을
통해 이완과 같은 설정에서 열 평형으로 복구할 수 있지만
영화와는 거리가 멀다.
모델이 환경과 다르지 않을 정도로 개선되었을 때
환경에 이것은 경기장 불가능
열역학 평형
최대 얽힘 괜찮습니다 그래서 분명히
열역학적 평형이 아니지만
나는 사람이 묻는 것이 무엇인지 생각합니다.
나는 이것을 올바르게 이해합니다. 그들은
괜찮다고 생각합니다. 그래서 그것은 자유 에너지
원리가
AME를 얽힘으로 몰아가는 것입니다.
두 가지가 분리된다는 것이 무엇을 의미하는지 충분히 지지자라는 것을 알고 있습니다.
저는
Chris가 말한 내용을 살펴보겠습니다.
Kristen은 다음과 같이 지적했습니다.
고전적인 fep 완벽한 예측의 한계는
각각 메시지를 보내는 시스템과 환경 사이의 일반화된 동기에 해당하지만
다른 하나는 완벽하게 예측할 수 있습니다.
어 지금은 명확하고
더 이상 읽지 않습니다.
여기서 간단히 언급하겠습니다.
클래식 fep에서 두 번째는
A와 B가
fep의 완벽한 한계에 있음을 알고 있더라도 서로
다른 엔티티로 남아 있다는 것이 분명합니다.
고전적인 fpp에서는
그들이 동기화되더라도
별도의
정체성을 잃지 않았다는 것이 분명합니다. 항상 말할 수 있습니다. 이것은
왼쪽에 있는 것이고 이것은 왼쪽
에 있는 것입니다.
이전 논의에서 의도한 올바른 말장난
음,
특수 임베딩 권한 덕분에 원하는 경우 이를 분리할 수 있는 추가 리소스가 있습니다.
특수 임베딩은 amb를 별도로 추적할 수 있는
이 추가 정보를 제공합니다.
이 개념은
분리되는 시스템과 환경에 따라 다르며
어떻게든 구별됩니다.
고전적인 공식에서는
일반적인 3D 공간에서
서로 다른 위치로 분리되므로 서로
다른
위치를 차지하기 때문에 서로 다릅니다.
벽
배경 그런 다음
그들이 다르다는 것을 어떻게 알 수 있습니까? 그래서 저는
양자 공식화를 계속합니다. 배경이
없다는 의미는 시공간
임베딩 시스템이 없다고 가정하고 환경은 서로 다른 자유도 세트를 가지고 있더라도
다른 위치를 갖지 않는다는 것을 의미합니다.
전체 Hilbert 공간
여기 fpp
fep의 한계는 최대이고 시간
순간
이것은 시스템과
환경이 동일하다는 것을 의미하지 않습니다. 자유도가
다르기 때문에 동일하지 않습니다.
그래서 이것은
단지 질문을 해결하는 것입니다.  포스트 그것은
조인트 상태가 분리 가능하지 않다는 것을 의미합니다.
음 시스템의 환경 팀으로
그들의 상태는 더 이상 조건부로
독립적이지 않습니다. 이것은
열 평형과 구별됩니다. 즉,
분리 가능한 상태를 유지하면서 동일한 온도를 가지며
상호 작용이 가능하다는 것을 의미합니다.
I.E는 열 변동의 변화로 특징지어질 것이므로
이것이 다가올 일에 대한 좋은 형식이라고 생각
하지만
이 아이디어
또는 신흥 공간에 대한 아이디어는
아마도 가장 중요한 관계 중 하나 중 하나가 될 것이라고 생각합니다.
클래스와 양자 공식 사이에 확실히 눈에 띕니다
딘 이것에 대한 당신의 견해는 무엇입니까
내가 본 것은 당신이
그런 종류의 정렬을 가질 때
그 식단에서 D였던 완벽한 정렬이
그 다이어그램은
A
와 A B와 a c를 포함하는 복잡한 상태의 a의 한 상태였으며 아마도
이러한 종류의 얽힘이 있는 상태가
아닌 다른 많은 방법을 포함하는 것입니다.  t 당신이
거기에 도달하지 않고 거기에 머무르는 것과 같은 영속성으로 그리고
그것은 분리 가능성과 복잡성에 대한 질문이 여전히 작동하는 곳입니다. 왜냐하면 당신이
여기서 D로 정의한 장소에 순간적으로 들어갔다고해서 당신이 거기에 머무르는 것을 의미하지는 않기 때문입니다.
무기한
당신은 다음 순간에 B와 C와 A로 교환할 수 있습니다.
그래서 최소한
그 순간이
XA와 x b가 정렬되는 순간이 아무리 오래 있어도 복잡성 조각을 유지하는 것은
영구적이지 않으므로
그것은 그렇지 않습니다.  그런 의미에서 예측 가능
하므로 복잡합니다.
합의에 가까워질수록
사물이 더 복잡해진다는 사실을 여전히 모르겠습니다.
Quantum reference
frame 내가 다시 말했듯이 내가
이것을 잘못 해석하고 있는 것 같지만 내가 메시지를 전달할 때
내가 좋아해야 하는 이유를 말 그대로
다른 사람에게 주고
그들이 그것을 갖도록 하십시오. 나는 그들이
무엇을 복사하도록 줄 수 없습니다.  내가 하고 있는 것은
정보만 제공할 수 있는 사본을 그들에게 줄 수 없다는 사실과 이것의 분리 가능성 부분을 강화해야 하기 때문입니다. 그런 다음
그들은 일종의 포장을 풀어야 합니다.  그것은
그들 자신의
방식으로
경계에서 벗어나지만 다시
나는 이것으로 어려움을 겪습니다. 나는
유죄이지만 나는 내가하려는 것입니다.
Chris가
하려는 말을
세상에 이해시키는 것과는 달리 Chris가 말하는 것은 나에게 의미가 있습니다.
저는 또 다른 사변적 소설로 시도할 것입니다. 음 무대
와 관객 사이에 스크린이 있습니다.
홀로그램
화면과 화면의 각 측면에는
구현된 개체가 있으므로 음 금고가
있어야 함을 의미합니다.
점과 선 및 평면은 추상화일 뿐이므로
모든 실제 물리적 개체는
볼륨을 둘러싸고 이제 빛은
각 물체 뒤에서
화면을 향하고 있고 이것은
우리가 각 측면에서 보고 있는 이런 종류의 원뿔입니다.
물체가 드리운 그림자와 같습니다.
물체가 구형이라면 물체가 원으로
아래로 투사될 것입니다.
화면 모양이 정육면체라면
아래로 투사할 수 있고 빛이 위치한 곳은 인지
적 실체가 qrf를 취하는 음 관점입니다.
그 빛은 움직일 수 있습니다. 그래서 이제 우리는
두 개의 스포트라이트가 움직이는 상황이 있습니다.
모양이
동일하게 유지되고 어쩌면 변경될 수도
있고 두 개의 탐조등이 이 B 타원을 가로질러 스캔하는 것과 같으며
일부는 때때로 완벽하게
잠겨 있습니다.
완전히 분리되어
있고 이러한 각각의 상황은
하나의 개체가
화면을 볼 때 보는 것에 대해 서로 다른 의미를 갖습니다.
그림자가
나머지 부분이 너무 눈이 멀
거나 그와 비슷하기 때문에 볼 수 있는 유일한 부분인 것처럼 보입니다.
우리는 여기서
음 B가 투영을 가지고 있지 않거나
B의 투영이 완전히
다른 어딘가에 있는 경우에 대비합니다. 그러면 a는 이 유아론에 있습니다. 나는
예술 세계 설정 내에서 상호 작용하는 활성 에이전트
이고 D는
잠재적으로
음과 같습니다.  USB 케이블을 통해 전달되는 모든 데이터와 같은 컴퓨터 엔지니어의 고전적인
꿈 또는 점근선은
완벽하게 잡음 없이 수신되며
음 B 및 C 사례도
있지만 a는 일종의 내부 세계와 같습니다.
D는
완벽한 통신 채널과 같습니다.  그런 다음
우리가 여러 번 일반화된 동기에 대해 이야기한 것처럼 프리스톤의 일반화된 동기 개념에 연결하는 것은
두 에이전트가 매 시간 단계
에서 동일한 작업을 수행하는 것이
아니라 예를 들어 서로에 대한 불확실성을 줄일 수 있다는 것을 의미하지는 않습니다.  턴
테이킹 그리고 나는 그것이
우리가 특히 공간적 시간적 얽힘없이 예측 오류 놀라움의 변형 자유 에너지 감소를 얻는 방법을 가리킨다고 생각
하지만 정렬을
통해 두 가지를 가질 수 있기 때문에 측정에서 반드시 정보 정체성도 필요하지 않습니다.
실제로 차별화되고
두 메트로놈 사이의 상호 정보를 증가시킬 수 있습니다. 단지
같은 방향으로 가는 것이 아니라
반대 방향으로 가는 것입니다.
이 두 설정의 상호 정보는 높을 것이므로
일반화된 경우는 아닙니다.
동시성은
음 사물이 흐려지고 있음을 의미합니다.
우리는 실제로 감소뿐만 아니라 증가된 명료화를 통해 정보를 통합할 수 있습니다.
그런 다음
삶이 길을 찾거나 인지가 이
절충안에서 길을 찾습니다.
아니면 우리가
통합하기 위해 분화할 것인가 그러나 그것이
우리가 가진 길입니다 음
뒤로 래칫이 없습니다
예 예
다른 사다리 슬라이드가 들어가는 것이 의미가 있습니다 어 아니 그게 다
입니다 어 그래서 Chris는
마지막에 어 언어에 대해 몇 가지 더 언급했습니다.
어, 하지만 당신은 그가
다음 강의에서 이것에 대해 더 이야기할 것이라고 말했으므로
우리는 그에게 맡길 것입니다
예 우리가 여기서 배우는 것을 반영하기 위해 우리의 말하기를 업데이트할 수 있는 매우
강력하고 흥미로운
언어적
기회가 있을 수 있습니다.
통사론인지 의미론인지
또는 내러티브인지 여부는 알 수 없지만
실제로
이러한 형식주의 중 일부를
Focus 이해에 다시 입력하는 방법은
엄청나게 강력할 수 있으며 음
사이에 많은 무결성을 가질 수 있습니다.
잠재적으로 우리가 이미 참여를 위해 나타나고 있는 자연 언어 방식
과
상호 작용하는 엔터티 및 경계
조건에 대한 첫 번째 원칙을 얻는 이러한 형식주의 중 일부는
실제로 내가 아닌 두 번째 생각을 학장에게 돌아가서
듣겠습니다.  나는
이 일반적인 원인과
미세 조정 가정에 대한 Chris의 의견을 다시 듣고
그것이
은유적으로 전화를 거는 것인지 아니면
이 맥락에서 미세 조정이 정확히 무엇을 의미하는지에 대해 들을 것입니다.
오늘 대화에서 방금
말씀하신 내용은 우리가 여기에서 무언가를 무디게 만드는 것입니까,
아니면
제가 가서 지금 돌아가서
미세 조정 측면에서 그가 말하는 내용을 듣고
그 주변에 내 사전을 업데이트하므로
마지막 어 생각을 입력하거나
음 일정으로 스크롤하여
과정을 다시 닫을 수 있습니다. 예,
중간에 끝났습니다.
이제 세 번째 토론 섹션을 완료하여 세 개의 강의를 가졌습니다.  그리고
3번의 토론은 여기에서 내리막길입니다
음 참고로 이것은 여러분 모두 잘한 첫 번째 중간고사였습니다
um 우리는
상담원이 여러 커뮤니케이션 채널을 사용하는 방법
과
연결될 마지막 3번의 세션 4로 향할 것입니다.  양자 fep에 대해 시공간
이 통신에서 어떻게 나오는지
배경에 있었지만
명시 적으로 만드는 것은
흥미로울 것이고 섹션 6은 그렇게 도약 할 것이라고 생각합니다.
일어나고 있는 일의 범위와 강도가
극심하기
때문에
생명을 더 완전하게 말하는 생물학과 연결하고
23과 그 너머에서 우리가 들어가는 곳은
굉장할 것이므로 모든 마지막
말 Ender
uh no 나는 그냥 생각합니다.  당신이 말한 것 음
아주 나는 그것이
얼마나 흥미로워질 것인지에 대해 오르막길이 될 것이라고 말하고 싶습니다.
사람들이
코스 웹사이트를 확인하고 Chris가 해결했으면 하는 질문을 제출하도록 권장합니다.
또한 이러한 참여형 토론에 등록하고 참여하기 위해
3개가 더 있을 것이므로
참여하고 싶다면 qrf를 공유하고
마지막에 컴파일될 이 모든 작업의 ​​출판물에 참여
하고
게임에서 외골격을 얻을 수 있습니다.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는지
더 많은 목소리를 듣고
더 많은 사람들이 참여할 수 있다면 정말 멋질 것입니다.
다음 시간까지 Dean과 Andrew에게 감사합니다.