Hallo und willkommen, es ist der 29. Juli 2023
und wir sind hier in Sitzung drei,
Diskussion
des Kurses „Physik und
Informationsverarbeitung“ am Active Inference
Institute.
Wir führen eine Folgediskussion zu
Chris Fields‘ dritter Vorlesung über Quantenreferenzsysteme
und wir sind dabei  Ich freue mich auf Ihre
Teilnahme. Wenn Sie also
live zuschauen und zum Kalenderereignis eingeladen wurden,
ist es noch nicht zu spät, einzusteigen.
Wenn Sie auf YouTube zuschauen,
können Sie
im Live-Chat mit Dean Fragen oder Kommentare schreiben  Und Andrew
hier, wir werden uns einige
der wichtigsten Punkte ansehen und sie in ein paar
verschiedene Richtungen betrachten, indem wir unsere
Referenzrahmen teilen und einen gemeinsamen erstellen. Es
ist also großartig, wenn
Sie ein wenig in die
Folie hineinzoomen und dann
fühlen  Es steht uns frei, uns durch einige der
wichtigsten Punkte zu führen, damit wir
ein wenig sehen können, wie Sie es sehen.
Danke,
das sieht gut aus. Ja,
okay, also fangen wir damit an,
die letzte Vorlesung von vor ein paar Wochen noch einmal durchzugehen
Wir können die Diskussionen eröffnen,
wenn im Live-Chat irgendwelche Fragen auftauchen.
Wir können diese beantworten.
In Ordnung, also hat
Chris in der zweiten Lektion diese Idee
der Informationsverarbeitung zwischen
Systemen und Sie wissen, wo sie
über Qubits an einer Grenze interagieren, und ihnen vorgestellt  Sie haben
ähm Referenzrahmen,
die dieser Kommunikation Bedeutung verleihen.
Sie möchten sich die
Informationsverarbeitung als
Kommunikationskanal vorstellen,
ähm, so wie
Shannon darüber nachgedacht hat. Das
war also auch die Vorlesung
und Vorlesung drei vor ein paar Wochen.
Versuchen Sie es  Machen Sie dies deutlicher,
indem Sie die Idee betonen, dass dies
irgendwo physisch verkörpert sein muss, okay, und
ich denke, weil wir so daran gewöhnt sind, dass
Informationen fungibel sind,
nicht zuletzt wegen des Internets
und allem, äh, es ist ein wenig
schwer
zu verstehen  Erstens, als
behauptet wurde, man hätte ein QRI, das
nicht fungibel sei, oder man hätte ein Stück
Quanteninformation, das nicht fungibel sei,
oder Dinge wie das No-Cloning-Theorem
Am Anfang gab es eine kleine Veränderung in der Denkweise,
aber genau das wurde in der dritten Vorlesung
vorgestellt. Das war alles,
richtig, ähm, könntest du
das vielleicht ein wenig erläutern? Was würde es bedeuten, dass
Informationen fungibel sind, oder wie ist
diese Haltung und was dann?
Bedeutet das, dass Informationen nicht fungibel sind, und wie sieht
diese Haltung aus?  Am
Anfang, aber jedenfalls ging es in der zweiten Sitzung darum,
wie die Informationstheorie dies
einfach und offensichtlich macht. Okay, ja, in der
dritten Sitzung reden wir über
Referenzrahmen und mechanistisch, wie
das alles funktioniert. Ähm, also
ja, lasst uns die Frage
nach dem Unterschied zwischen „
Warte mal eine Sekunde“ ansprechen
Meine Maus scrollt hier nach unten,
okay, das geht also etwas schneller,
okay, also
ähm,
kannst du deine Frage noch einmal formulieren, äh, Daniel,
ja, was würde es bedeuten, wenn Informationen
fungibel oder nicht fungibel wären? Die
Leute kennen das im
wirtschaftlichen Umfeld vielleicht mit nicht  -fungible
Token und all das, aber worüber
reden wir eigentlich mit der informationellen
Fungibilität?
Ich denke, im Grunde kommt es
darauf an, ob man sie replizieren kann. Ich meine,
es ist im Grunde der Unterschied zwischen
klassischer und Quanteninformation,
soweit ich weiß, ähm,
fungibler Information  ist alles,
was man im Grunde genommen in eine
Nachricht aus Nullen und Einsen umwandeln kann.
Äh,
man weiß, wie man es überträgt, vielleicht
anders, man kennt den Kanal, die
physische Hardware und so weiter, aber
am Ende des Tages
ist es etwas, das man aufschreiben kann
Grenze und etwas, das man
bei null sieben Einsen übertragen kann, während
Quanteninformation
[Musik]
ähm, man muss der
Hardware buchstäblich das Stück Hardware schicken, ähm, das
qrf, zumindest verstehe ich es
so, also könnte eine einfache Antwort lauten, ähm,
dass es sich um
kodierte Informationen handelt  in einem Stück
Software im Vergleich zu einem Stück Hardware, aber
ich glaube nicht, dass die Analogie nicht perfekt ist,
aber was meinst du?
Ja, Dean, was denkst du? Nun,
hier ist, worauf ich neugierig bin,
und auch hier könnt ihr mir helfen  Im
Gegensatz zu Referenzrahmen verwende ich
oft
standardmäßig den Referenzrahmen, und ich weiß, dass
einer der Live-Streams, den ich
herauszubringen versuchte, die Idee war, dass
in einem Eiswagen eine Eistüte zu sehen war,
und die Frage war
immer, ob  oder nicht, welches
dieser beiden Entitäten ist, eines steht im
Vordergrund und eines ist im Hintergrund,
und auf dieser Folie, die Ander hat, stellt sich die
Frage nach der Nichtfungibilität,
da
nur A und B entscheiden können, ob das A
die VA ist  Von B gesehen ist das A tiefer
in diesem Bild, basiert auf unserem
Bezugsrahmen und das B ist näher, oder ist das
B dasjenige, das tatsächlich tiefer liegt und das
A dasjenige ist, das im Vordergrund steht,
und ich habe mich gefragt, ob die Idee von
Nicht  - Die Kopierbarkeit liegt an diesem
Aspekt der Schärfentiefe, der nicht
bestimmt werden kann, es sei denn, es wird wörtlich so weitergegeben,
wie Chris es beschrieben hat.
Ich denke, ich denke, das ist im Grunde genommen
richtig. Ich denke,
ähm, ich bin nicht sicher, ob ich die Frage beantworten kann,
aber ich denke, ich  Ich habe das Gefühl,
dass Chris,
also Chris, das in der Vorlesung gesagt hat, dass
ich meine, dass
es irgendwo in Ihrem Nervensystem liegt,
und ähm, ich meine, Sie sprechen
einen guten Punkt an, richtig, es sieht so aus, als
wäre diese Folie eine Art optische Täuschung,
ob Sie  Sehen Sie sich A oder B genauer an. Ich denke,
es hängt davon ab, was in
Ihrem Kopf vorgeht.
Wenn Sie dieses Bild so symmetrisch haben,
dass Sie
Ihre Meinung ändern können, wenn Sie sich
auf Albumin konzentrieren  Über
die klassische fungible Information auf
dem holografischen Bildschirm auf der Decke
und dann über die quantenkognitive Rotation geht es darum,
dass die beiden Bilder
auf dem Bildschirm identisch sind und
ob es dann eine Quantenrotation gibt, so
dass die drei Punkte der Achsen
näher bei uns sind als die  Schnittpunkt auf
dieser Art von Tetraeder oder
umgekehrt, unabhängig davon, ob sich die Ballerina in die
eine oder andere Richtung dreht, die nicht
auf der Grenze liegt, sodass die Informationen über
die Schärfentiefe
Teil des QRF oder Teil der
Umsetzung des QRF sind und nicht
auf die Grenze geschrieben,
und das geht auf die Vorbereitungsfrage zurück
und nicht nur auf das Messen. Ja,
als ob die Vorbereitung während Ihrer gesamten
Inkulturation oder der letzten fünf Minuten
äh mitgenommen wurde oder Sie
ein Objekt in der Hand hielten, das Sie dazu veranlasste zu denken,
dass der Scheitelpunkt von  Der Schnittpunkt war
weiter entfernt.
Das ist die Vorbereitung, die
Ihr Prior ist. Wenn Sie
dieses mehrdeutige Artefakt erhalten, drehen Sie es
kognitiv in die natürlichste Position,
und das ist die Vorbereitung, die Sie
auf die Messung vorbereitet.
Ohne eine Vorbereitung kann keine Messung stattfinden.
Was tun Sie?  Denke Andrew,
ähm, sicher, ja,
alles macht Sinn.
[Musik] ähm,
ähm, vielleicht lasst mich mich daran
erinnern, was das rund um die
Folien war, ähm, da war
in diesem ganzen Geist oder dieser Philosophie, die
Betonung auf Informationen körperlich zu machen,
ihr wisst, das unbegründet
Für mich war das Ganze
eine der
aglarischen Emissionen in der Physik,
die Verkörperung
des Referenzrahmens, der als Abstraktion behandelt wurde,
ähm, Sie wissen schon, in der klassischen Physik,
wie zum Beispiel von Galindale, aber vielleicht sogar von
Einstein, selbst wenn er meiner Vermutung nach eine solche
hatte  mehr von diesem Instinkt von Ihnen,
insbesondere in all diesen
Gedankenexperimenten, bei denen Sie versuchen, der Bibliothek hinterherzujagen,
jagen Sie der Bibliothek hinterher, also am
Ende des Tages,
ähm, ich meine, das ist ein ganzer
Prozess, bei dem der Beobachter und der
Referenzrahmen geschaffen werden  Immer expliziter
und immer physischer,
denn am Ende des Tages muss es
richtig sein, wenn man mit dieser
Annahme beginnt, dass die
ähm
solipsistische Annahme fast so ist, dass man
alles weiß, was man sieht, und und man weiß, dass es
Teil desselben Materials ist, äh  Äther, der
du bist, dann weißt du, dass
du Teil des Universums bist, das
in Europa etwas dient, das da draußen ist,
also musst du eine
Theorie darüber aufstellen, was es für dich bedeutet,
das richtig und am Ende
des Tages zu beobachten  Der Beobachter muss physisch sein, das
hat Chris
zu Beginn dieser Vorlesung betont,
also dieser Sprung von der Behandlung des
Referenzrahmens als Abstraktion
zu einer realen physischen Einheit
und
ja, das sind
diese Leute, äh, äh,
in diesen Aufsätzen, die das sind  Dort bestellt,
aber ich sollte auch anmerken,
wenn die Leute das sehen wollen, es
kommt in der Hochenergietheorie zur Sprache, auch in
den jüngsten Arbeiten von
ähm, in den jüngsten Arbeiten von Saskins und anderen,
wo sie über Quantenreferenzmerkmale sprechen.
Äh, sehr explizit, also tue ich es nicht  Ich
habe die Zitate nicht auf Anhieb, aber
in den letzten 20 Jahren ist dieser Versuch,
den
Referenzrahmen auf der Observer-Asset-
Quantenentität wirklich explizit als physische Entität zu behandeln, definitiv zu einer wichtigen Sache geworden.
Okay, das
ist es, was ich gerade getan habe  Sagte, okay, der Sprung
von der Behandlung von Dingen in Referenzräumen als
Abstraktionen zu physischen Objekten
geht
und weil wir keine
perfekte Kopie von Quanteninformationen erstellen können,
sagen wir, dass diese einzigartig und klonbar
und nicht fungibel sind.
Um also ein Experiment
perfekt nachzubilden, äh, das ist das  Dies ist die
Adresse als Teil der Fungibilität oder nicht
richtig, Canalis, wenn Sie eine Art
Quantenexperiment und Analyse involviert haben,
wissen Sie, dass es sich um das übliche
DPR-Gedankenexperiment oder was auch immer
Alice handelt, sind Lichtjahre voneinander entfernt,
reicht es aus, wenn Sie wollen  Erstellen Sie das
gleiche, genau das gleiche Experiment für Alice,
um eine
Reihe von Nullen und Einsen zu senden.
[Musik]
Wenn Sie ein Experiment hatten, bei dem das
ausreicht, können Sie es
mit greifbaren Informationen nachbilden. Wenn nicht,
müssen Sie irgendwie
nicht greifbare Informationen senden, die
impliziert wirklich in einem Stück Hardware,
ähm, kann ich
hier noch ein weiteres Stück hinzufügen? Schauen Sie sich die vorherige Folie an,
damit
das wirklich technisch und
wissenschaftlich aussieht, aber denken wir mal darüber nach, Alices
Labor ist Alices Gehirn und
Bobs analog. Alice denkt darüber nach,
was sie tun soll  Sagen Sie es und sagen Sie es dann und
diese Informationen könnten in einer
Chat-Form geschrieben werden, es könnte verbal gesagt werden, es
könnte über ein digitales oder
analoges Signal übertragen werden, aber irgendwann
geht es über diese klassische
Informationsschnittstelle und dann
ist Bobs Labor so, als würde man es wahrnehmen und
auspacken  und die Frage der
semantischen Ausrichtung ist so, dass, wenn Alice
eine Einkaufsliste mit 10 Artikeln gibt, wenn
es eine semantische Ausrichtung gibt, Bob in der
Lage wäre, in den Laden zu gehen und dann
diese 10 Artikel zu finden, und da musste ich an
die Wörterbuchdefinition von links
und denken  rechts, damit kommen wir zurück zu unserer
Diskussion darüber, ob der Scheitelpunkt auf
diesen Achsen auf uns zu oder
von uns weg kommt, also habe ich die Wörterbuchdefinition
für „links
auf auf die Seite eines
menschlichen Körpers oder einer Sache, die auf die Seite gerichtet ist“ oder sich darauf beziehend nachgeschlagen  Der
Westen, wenn die Person oder das Ding nach
Norden zeigt, also ist das meiner Meinung nach ein
Versuch zu verankern, was es bedeutet, links zu sein.
Die zweite Definition ist die linke
Seite oder Richtung, und Sie
können sich vorstellen, dass es eine analoge
Definition für rechts gibt, der Punkt sind Sie  Ich kann
Links- und Rechtsgerichtetheit oder Chiralität im
Allgemeinen nicht verbal beschreiben,
da es sich dabei um eine verkörperte
Perspektive handelt.
Wenn Alice also „OK“ sagt, gehst du
die Straße entlang und biegst dann am Stoppschild links ab,
wie würde Alice Bob mitteilen,
was „Links“ bedeutet?  Bei diesem Stoppschild
versus der Richtigkeit geht es um die
Frage des Umdrehens
und der Art und Weise, wie der Quantenformalismus
dies durch die
Dochtrotation und die quantenkognitiven
Ereignisse berücksichtigt, bei denen die fungible
übertragbare holografische Information
mit den Formalismen, die dies ermöglichen, in die imaginäre Achse gedreht wird
überhaupt gedreht werden, aber das bedeutet, dass man
es nach links drehen könnte, Zitat oder nach rechts.
Ja, ich denke,
das ist eine sehr gute Erklärung. Ich
weiß nicht, ob ich noch viel hinzuzufügen habe, Dean, du
wolltest etwas
gut sagen, aber
ich kann nicht  Ich kenne die Antwort darauf nicht,
aber ich nehme das, was Daniel gerade gesagt hat, und
nehme das Grundkonzept,
etwas zu nehmen, das in jeder
Hinsicht auf die eine oder andere Weise erscheinen kann,
und wandele es dann in die Art und Weise um, wie Chris
die letzte Vorlesung beendete  Mit „
wir sind“ sehen wir uns sowohl als
verwickelt
als auch
als trennbar. Wie sind wir
buchstäblich von einem dreidimensionalen Scheitelpunkt
zu „wir sind beide verstrickt“ übergegangen und wir
leben nicht in einem Paradoxon, das ist einfach
so, wie wir sind  Wir
entfernen uns auch oder trennen
uns gleichzeitig, das
würde ich gerne wissen, denn
irgendwo zwischen
drei willkürlichen Linien und Komplexität ist
kein Paradoxon
muss etwas passieren, und ich bin mir
nicht ganz sicher, wie dieser Übergang
abläuft, den
irgendjemand will  Um mich aufzuklären,
können Sie bitte Ihre Frage wiederholen?
Wie geht es uns? Wie gehen wir von diesem
Punkt der
Referenzrahmenbeschreibung aus zu sagen: „Können Sie es nicht,
Sie können es nicht kopieren? Alles, was Sie tun können, ist,
es weiterzugeben,
weil wir denken.“  Dinge könnten auf der
Grundlage interner
interner Referenzrahmen, interner
Bedeutungen und interner Modelle umgedreht werden. Die Sache, die
wir als Kontext auswählen,
reicht bis zum Abschluss
und ähm von Chris'
ähm Gespräch mit uns in Nummer
drei, wo er sagte,
dass das Fazit lautet  Es ist kein
Paradoxon, dass die Dinge immer komplexer werden, je mehr sie dazu in der
Lage sein möchte, sie
an einen Ort der Verschränkung, Ausrichtung und Übereinstimmung gelangen möchte
und
gleichzeitig getrennt bleiben möchte,
sodass zwischen diesen beiden Dingen
ein Ganzes entsteht  Es ist viel passiert, aber und ich
glaube nicht, dass wir es übersprungen haben, aber wir
haben es auf keinen Fall
offengelegt und genau unter die Lupe genommen,
und ich bin nur neugierig, was
zwischen diesen beiden Maßstäben liegt.
Ich stimme zu, ich glaube, das tun wir  Wir werden
das gegen Ende des Vortrags besprechen,
aber ich stimme zu. Ich weiß nicht, wie Sie
das im Zusammenhang mit QRS oder den Dingen sehen, über die wir
gerade gesprochen haben, aber ich denke, das ist die
große Frage in diesem Vortrag
Richtig, das war so, als ob diese
Spannung zwischen
zunehmender Komplexität und dem Wunsch,
vorhersagen zu wollen, was die
Umgebung tut, was
Trennbarkeit erfordert, zumindest umgangssprachlich
gesprochen, ich denke, diese Spannung
ist
im Grunde das, worauf das Prinzip der freien Energie
hinausläuft, richtig, Daniel, was  Glaubst du,
du hast die freie Energie und du hast
E minus TS,
einer ist ein Vorhersagefehler? Ich meine, nicht
genau e minus TS. Richtig, das wäre
Thermodynamik, aber du weißt, dass einer ein
Vorhersagefehler ist und der andere
was war, das
kann ich nicht  Denken Sie daran,
ich freue mich auf jeden Fall auf die
technische Enthüllung, die Sie
bald erhalten werden, aber ich wurde an das
Zitat von William Blake erinnert: „Machen Sie, was Sie wollen“
Das Leben ist eine Fiktion und besteht aus
Widersprüchen,
also ändern wir dieses
ähm-Projekt  Was Sie drehen werden, was Sie
Raumzeiten geben werden, ist eine Fiktion,
nicht dass sie falsch ist, sondern dass sie eine
projizierte Fiktionalisierung ist, dass sie
nicht den ontologischen Primat hat, den
die Topologie der Kommunikation hat,
und dass sie aus Widersprüchen besteht, ja, und dass
sie aus dieser Spannung besteht  zwischen
Anpassen und Nicht-Überanpassung, zwischen
Ausrichten und dem Prinzip der Einheitlichkeit
und Differenzieren und Werden durch
andere werden wir wir selbst und diese Art
der Artikulation und ähm, das Erkennen, dass
zwei komplementäre Kräfte wie konvex und
konkav gleichzeitig entstehen, wie
ein Null-zu-zwei-Sprung,
ist nicht der Fall  Ein Problem oder ein Stolperstein
ist, dass wir es nicht anders haben würden, wir
könnten es nicht anders haben. Ja, äh,
sicher werden wir das gegen
Ende hinbekommen, äh, man kann es fast sogar eine
Dualität nennen, es ist nicht äh weit  -fetched Ich meine,
das ist die Art von Dingen, die meiner Meinung nach die
meisten Menschen gerne als
selbstverständlich hinnehmen werden, so dass man Supersymmetrie kennt,
als hätte man
zwei Arten von Teilchen, aber die gleiche
Menge davon, und man weiß, dass es
überall Dualitäten gibt  Ich denke,
es ist durchaus nicht unvernünftig,
einfach zu akzeptieren, dass es eine
Spannung zwischen der zunehmenden Komplexität, für die
AME trennbar sein soll,
und der
Genauigkeit der Vorhersage gibt, wie dies nun
mit
dem entstehenden Raum und diesen Kurven zusammenhängt
Dinge, die Sie wissen, ich möchte nicht
sehr teilweise Fetch-Behauptungen machen, wir werden
später im Kurs über den entstehenden Raum sprechen,
aber jetzt wollen wir noch ein paar
Worte über Carefs sagen, und dann
kommen wir zu den Komplexitätsthemen  Gegen
Ende, ähm,
also sind QRFs fast Bausteine, wenn
Sie wollen, oder
ähm,
Informationsverarbeitung. ähm, hier ist es sehr
nützlich, sich an die Definition zu erinnern, die wir meiner
Meinung nach bereits
zuvor erwähnt haben, nämlich
von Informationen als Unterschieden, die
einen Unterschied machen, und das ist wahrscheinlich die
beste  umgangssprachliche Definition von
Informationen, die ich gehört habe, und ich denke, ich
denke, es macht eine Menge Arbeit. Ich meine,
es ist fast mathematisch, aber wir
müssen es trotzdem etwas genauer auspacken und
sehen,
um einen Unterschied zu machen,
was wollen Sie erreichen?  von qrf richtig
und überraschenderweise meine ich nicht überraschend,
aber
beruhigend, ich denke, das wäre die Arbeit,
äh,
Sie brauchen einen qrf, um sensorische
Aktion
und einen Standardzustand zu haben, richtig, das ist so etwas
wie äh, wo Ihre zugrunde liegende vorherige
Verteilung diese drei Dinge kodiert, die
wir tun werden  Ihnen einen Baustein für jede
Informationsverarbeitung geben und dass Sie wissen, dass es
mit der gesamten Arbeit in der
Literatur über freie Energie
und Wahrnehmungs-Aktionsschleifen und
so weiter zusammenhängt, also bevor wir mathematisch
Poesie sehen, ist RF definiert.
Ich denke, es ist eher anschaulich und ich
denke  Chris hat genau die richtige
Reihenfolge eingeschlagen, als er dies
vor ein paar Wochen vorstellte.
Teenager, äh, Altersbeispiele,
das sind tatsächliche Stücke von vorne, die
tatsächlich Kuriositäten sind, und es ist
bemerkenswert, wie gut sie sich zuordnen lassen.
Ich überspringe ein wenig, aber
wann  Sie gelangen zur mathematischen
Definition des QRF als
Quantensystem, mit dem
Sie wissen, dass Sie mit
dieser Kategorie Theoriediagramm spezifizieren können. Sie wissen, dass
Sie eingehende Pfeile in einen Knoten haben,
der sich dann nach rechts ausdehnt, und diese
Grafik entspricht der Messung und
Vorbereitung  Grad von nicht Grad von
300 Freiheitsgraden wären das
Gleiche, wenn man es an die Grenze anschließt,
aber Mess- und Vorbereitungsstufen
wären meiner Meinung nach das bessere Wort, ah,
aber lassen Sie mich trotzdem auf diese Beispiele zurückkommen, richtig,
ähm, und Daniel  Du bist der Biologe hier, also
korrigiere mich, tschüss, sag irgendetwas Falsches hier,
du hast,
äh, Cartoon-Bild eines Bakteriums, denke ich,
und
das ist eine ganz einfache Art von Sache,
richtig, es navigiert in Richtung
Nahrung
und und das ist es, richtig, also ist es ein  Sehr
einfaches, rudimentäres Beispiel einer Kurve.
Sie haben hier die sensorische
äh-
Stufe.
Ich schätze die Freiheitsgrade
Hier haben wir die
Messung, mit
der Sie in diesem Fall versuchen, die
Lebensmittelkonzentration zu messen.
Hier haben Sie Ihre Knotenszene,
die Ihre vorherige Verteilung für die
Lebensmittelkonzentration darstellt,
und schließlich haben Sie die Vorbereitungsphase,
die Sie
kennen  Der Rest dieses chemischen
Netzwerks, das
dieses Bakterium kontrolliert und lenkt, also gibt es
hier die
Aktionsfreiheitsgrade,
ähm, die dieses Bakterium in
Richtung Nahrung lenken,
und ebenso mit der Zellteilung
verstehe ich das noch weniger  Das Netzwerk scheint
komplizierter zu sein, aber ich denke, es ist
fair zu sagen, dass am Ende des Tages
all diese chemischen Netzwerke,
die sehr kompliziert erscheinen,
irgendwie auf dieses kategorietheoretische Diagramm abgebildet werden müssen,
das ist
alles, was Sie
haben werden  Der sensorische Input und der Aktionsoutput
müssen wieder auf
die standardmäßige chemische Konzentration zurückgeführt werden, die
sich auf diesen Knoten hier drüben beläuft.
Du erinnerst dich daran aus der letzten Vorlesung,
richtig Daniel, ja, im Kegelkokon, den wir
auch im Live-Stream 17 erkundet haben
Bayesianischer semantischer Informationsfluss,
aber ich möchte noch einen Punkt zu diesen
biologischen Systemen
in Bezug auf künstlich
spezifizierte Systeme hinzufügen und was uns das hilft, die
Wahrnehmungs-Kognitions-
Aktion zu verstehen, sodass das Kegel-Kokon-Diagramm
diese Fliege-Architektur oder
ähnliches hat  Zwei Pyramiden, die sich Punkt an
Punkt berühren, wo es eine Vorbereitung und eine
Messung gibt, die
um verschiedene Dimensionalitäten oder
unterschiedliche Bereiche sein können, wie Sie
mehrere Eingänge, mehrere Ausgänge oder mehrere Eingänge, einen
einzelnen Ausgang und umgekehrt usw. haben könnten, aber
sie kommen durch dieses
Auge  der Nadel mit C Prime
kontrastieren nun diese Art von Architektur, die
hier abstrakt dargestellt wird, mit dem, was
wir im bakteriellen Prozess sehen, und im
Zellteilungsprozess haben diese
eine Art Fliege, Wahrnehmung,
Erkenntnis, Aktion, Architektur oder
Messung, kognitive Integration,
Vorbereitungsarchitektur  Im
Gegensatz dazu sehen wir zum Beispiel ein
künstliches neuronales Netzwerk, bei dem die
Eingabe- und Ausgabeschichten normalerweise
niedrigerdimensional sind, vielleicht in einem Bild
mit mehreren hundert Pixeln
und einem einzelnen Ausgang wie einem Klassifikator, der
am anderen Ende herauskommt, aber eine
Dimensionsexplosion in diesen internen
kognitive Schichten, aber in biologischen
Systemen ist es eigentlich genau das
Gegenteil, zum Beispiel viele, viele, viele
Rezeptoren auf der Zelloberfläche an der
holographischen Grenze, dem Sensorium
der Zelle, aber dann gibt es diese gemeinsamen
sekundären Botenstoffe,
auf denen viele Wege zusammenlaufen,
so dass sich die Art radikal widerspiegelt
Eine andere
Architektur, die ein qrf verkörpert, im
Gegensatz zu dem Ansatz
körperloser Intelligenz. Frameworks,
die intern dimensionale Explosionen verwenden,
um zu versuchen, zu kategorisieren und zu klassifizieren und
Randfälle zu finden, im Vergleich zu dieser
dimensionalen Gewinnung, die
diese verkörperten Intelligenzen
widerspiegelt
Auch nein, ich denke, das Gute an
diesen beiden Beispielen ist, dass sie auch
die Tatsache zeigen, wie man
die tiefgreifenden Auswirkungen der schuppenfreien
Biologie kennt, wenn man es so nennen will,
wir neigen dazu, an
diese Art von Prozessen zu denken  So etwas
geschieht hier nur auf der Ebene des
Nervensystems bei Tieren oder, wie Sie sagten,
neuronaler Nerven. Richtig, wir neigen dazu,
dies mit neuronalen Netzwerken in Verbindung zu bringen, und
vielleicht hat die Evolution Tränen in einer Weise bewirkt,
die
uns mit Nervensystemen ausgestattet hat, um
diese Dinge herzustellen  Vielleicht sind diese weiter
oben in den Schichten,
ähm, aber in Wirklichkeit gibt es, wissen Sie, das ist eine
etwas willkürliche Unterscheidung, die wir
Ihnen mitteilen, dass der Prozess auf
zellulärer Ebene abläuft, auch wenn sie
scheinbar nichts haben
Ich verstehe, dass es
einige generische
Eigenschaften gibt, die mit dem Nervensystem zu tun haben, die gleich sind, und
alles, was mit der Informationsverarbeitung zu tun hat,
weißt du, es
manifestiert sich vielleicht etwas anders,
wenn es um explizite Nerven geht, aber
bei  Letzten Endes ist es derselbe
allgemeine Prozess, der abläuft. Würden
Sie sagen, dass das richtig ist, Daniel?
Die ontologische Behauptung ist, dass es
derselbe allgemeine Prozess ist, der abläuft,
wohingegen die eher instrumentalistische Behauptung darin besteht,
dass wir ihn mit einigen gemeinsamen Abstraktionen modellieren können.
[Musik]
Ja, okay, also können wir weitermachen,
ähm, also
ähm, wie
Sie wissen, ich habe nicht viel
zu sagen. Daniel hat
am Ende des Tages ziemlich viel gesagt, dass das
Handwerk darin besteht, dass Sie es sich als
dieses Diagramm vorstellen können, und Sie wissen schon  Sie können
es sich so vorstellen, als ob Sie mit dem
Bild eines neuronalen Netzwerks und den Wegen in
einem neuronalen Netzwerk usw. besser vertraut wären. So können Sie
jetzt darüber nachdenken. Fahren wir mit der expliziten
Verkörperung fort, wenn Sie möchten. äh, qrfs im
Formalismus  müssen an
eine Grenze von Grenzgraden von Begriffen angehängt werden, und
ich sollte hier noch eine Bemerkung hinzufügen, denke ich,
und mir persönlich gefällt auch der schwierige
Teil an
diesem Formalismus des Prinzips der freien Quantenenergie,
wenn Sie so wollen, ist das, was Sie
am Anfang gesagt haben  Tatsache ist, dass
es sich um ein topologisch rechtes Recht handelt. Deshalb ist sehr oft
nicht klar, was die
Grenzfreiheitsgrade des Rechts sind, weil wir dazu neigen,
an Grenzen zu denken, wie
Sie wissen,
geometrisch und sicherlich sind die klassischen
FePs die geometrischsten,
ähm, das ist hier im Quantum nicht der Fall
Energie, ähm, Formalismus und
wo wir mit uns entstehenden Raum haben,
worüber wir in späteren Sitzungen gesprochen haben,
aber das ist nur eine kurze
Bemerkung, die ich
am Ende des Tages machen muss, obwohl
wir, selbst wenn es topologisch ist,
echte Freiheitsgrade haben werden
Ähm,das ist
Ihre Referenz, die an dieses Kegel-Kokon-Diagramm angehängt ist,
und Sie werden Messoperatoren haben,
die Sie nicht kennen,
um klassische Ergebnisse
plus und minus eins
und
ähm,
und dann können Sie sich dieses PRN
ähm oder etwas abstrakteres wie dieses Diagramm vorstellen als
als neuronales Netzwerk, wenn Sie
auf diese unter Qubits einwirken
und dann
eine Art Aktionssignalvorbereitung zurückverbreiten möchten,
ähm, okay,
dann vergessen wir nicht, dass das Landstundenprinzip
usw.
erfordert, dass wir uns der Energiebeschränkungen bei der Berechnung bewusst sind,
und das gibt uns
Das folgende Bild,
Nummer eins, wir müssen
Energie aus der Umgebung nutzen, um
unsere Berechnungen voranzutreiben und unsere Beobachtungen auszufüllen.
Das bedeutet, dass Sie nicht sofort
die gesamte Grenze nutzen können, um
Informationen zu sammeln. Da ist
ein ähm erforderlich
Eine Zuweisung von Ressourcen.
Hier ist e die beobachtete Umgebung und
der blaue Teil ist ein thermodynamischer
Sektor, in
dem Sie freie Energie extrahieren und einen
Schlüssel entsorgen, um diesen Berechnungsprozess auszuführen.
Außerdem können Sie
einen Speichersektor haben, in den Sie
Dinge schreiben  an einer Grenze okay und diese
verbrauchen Energie, auch das richtige Fahren von
Informationen auf die Grenze nach
lateinischen Stundenprinzip wird Informationen verbrauchen
und äh kritisch ist das minimale Interesse
am Beobachter,
weil es einen Speichersektor hat und warum
minimal hier äh impliziert, dass wir haben
Mindestens minimal interessant impliziert, dass
wir hier mehr als eine Ebene haben. Der
Prozess des Schreibens von Dingen
in einen Speichersektor
erfordert, dass wir eine Uhr haben, damit wir
diese Erinnerungen zeitlich beschriften können,
okay, wir haben also Zeit als
Teil dieses Formalismus  Nur noch kein Platz,
aber okay, es muss keine Zeit
intern auf dem Hilfeserver sein.
Nur ein Punkt zu dem, was Chris
erwähnt hat,
ähm, wie du es wiederholt hast. Zeit ist hier ein
Attribut einiger kognitiver Systeme im
Hinblick auf ihr internes Verständnis,
damit sie sortieren können  Erinnerungen und
verstehen, was früher oder später kam,
es ist nicht etwas, das a priori
äußerlich definiert ist, was in
der Art von Raum-Zeit der Fall ist. Wie
passen wir nun die Kommunikation hier ein?
Wir drehen um, dass wir über die
Topologie der Kommunikation als
ontologisch ursprünglich sprechen
Und nun bestimmte Arten hochentwickelter
Agenten, was nicht unbedingt
auf einen Stein, ein Metronom oder
ein Gasteilchen zutrifft, aber einige Arten kognitiver
Systeme sind so beschaffen, dass sie in der Lage sind,
ein inneres Uhrkonzept zu erzeugen,
und das muss nicht sein  Das Gleiche
wie das, was an der Wand
mit Chronos passiert, kann einen rein
internen Zeit-Kairos widerspiegeln, der es
Beobachtern oder Interakteuren ermöglicht,
unterschiedliche Uhrstrukturen zu haben, und dann
hilft uns das Land-Stunden-Prinzip bei der Arbitrage oder
Verbindung der Informationsanforderungen mit den
energetischen oder metabolischen Anforderungen, Dean
Ach ja, als ich mir
die Vorlesung zum ersten Mal anhörte, dachte ich, als der
Begriff oder die Phrase „Kompromiss“
angesprochen wurde, habe ich mir
traditionell „Kompromiss“
als eine Art Binärsystem vorgestellt.
Wenn ich das auswähle,
tausche ich gegen alles aus  andere
Dinge, die ich nicht ausgewählt habe,
also das eine oder das andere oder andere im Plural,
aber als ich sah, wann ich das sah und
vor allem, als ich es im
Zusammenhang mit Dingen wie
Freiheitsgraden hörte, begann ich mich zu fragen, ob es
daran liegt, dass es das könnte  Wenn man sich auf beiden Seiten
dieser Grenze befindet, könnte es a priori oder
ad hoc oder nach dem Gespräch ein Kompromiss sein, von
dem
ich vor diesem Gespräch einfach angenommen habe, dass es sich um einen
Kompromiss handelt,
aber im Wesentlichen bedeutet dies Folgendes  Es
ist nicht einmal so, es ist immer noch eine Art
Maß dafür,
wie viel Gewicht man hineinlegt, und wenn man
dann eine gewisse Schwelle überschreitet
und dann seine Wahl getroffen hat,
hat man seinen Kompromiss abgeschlossen  Oder habe ich
wieder einmal
falsch interpretiert, was ich gehört habe, wenn
es sich um eine Topologie handelt, im Gegensatz dazu
ist die konventionellere Raum-Zeit-Perspektive, dass dies ein Kompromiss sein kann, sowohl Ad-
hoc als auch Post-hoc,
scheinbar gleichzeitig eine
sehr interessante Frage
Lassen wir es einfach schweben und fahren wir mit dem
Betreten fort, denn vielleicht, denn wenn es so ist,
sage ich einfach dies, wenn
es möglich ist, dass
uns das wirklich aus dem klassischen Bereich herausbringen würde, in
dem wir das im Wesentlichen jederzeit sagen würden
Wir haben eine Entscheidung getroffen, aber wir haben wirklich
keine Entscheidung getroffen.
Es werden noch eine ganze Reihe anderer
Dinge passieren, die sich
ändern können, was auch immer die
Aktion ist, von der wir dachten, dass wir sie
ausgeführt oder umgesetzt haben, wenn wir reden
Ungefähr in einem Internet-Internalitätszustand,
den wir meiner Meinung nach wollen. Ich denke, wir
wollen in der Lage sein, unsere Meinung zu ändern,
aber lassen Sie mich das auf eine Art und Weise sehen, Dean,
ähm, die analytischen Gleichungen der
Aktionswahrnehmungsschleife
sagen es uns nicht  Wenn
wir beispielsweise in Code schreiben, ob
wir die
Aktion zuerst
prozedural verwenden sollen, um unsere Beobachtungen zu aktualisieren,
oder ob wir unsere Beobachtungen aktivieren sollen, um mit
dem Hund zu wedeln und dann am
Ende der Schleife eine Aktion auszuwählen, ist es also eine
Wahrnehmungsaktion  Schleife oder Schleife ist eine
Aktionswahrnehmungsschleife und ermöglicht eine Art Hin- und
Herwippen, bei dem wir manchmal wollen, dass
das, was wir lernen, das verändert, was wir tun, und
manchmal wollen wir, dass das, was wir tun, das ändert,
was wir lernen,
und wir haben so einen Dreh- und
Angelpunkt
Und dann noch einmal, um es mit dem
Scheitelpunkt zu verbinden, der die analytischen
Formalismen, die wie in Lehrbüchern auf dem Bildschirm des FEP eingeschrieben sind, ein- und ausblendet.
Sie sind nicht eindeutig,
ob wir mit Handeln führen und
Folgerungen folgen lassen oder ob wir mit
Folgerungen führen und Handlungen folgen lassen  oder
oder einfach ohne, es sollte
Folgerung geben, welche der Kombinationen es auch gibt,
weil wir s sind und dann
wird dieser Kompromiss oder Ablauf durch
bestimmte verkörperte kognitive Agenten gebrochen, die
diesen Kompromiss über den
prozeduralen Primat der Wahrnehmung oder des Umstands darstellen
Aktion
kann nicht allgemein gebrochen werden, richtig,
es erzeugt auf jeden Fall eine Menge
Abwärme, wenn man nicht aufpasst,
wäre es sowieso sehr anstrengend,
okay, also ähm, also
ich verstehe, ich weiß nicht, ob wir viel über Absicht reden können
Mit diesem Formalismus können wir aber
eine sehr deskriptive Herangehensweise an die
Sache wählen und
hier noch ein wenig weiter nach unten gehen.
Bevor ich nicht mehr aufstehen möchte, bin
ich mir selbst voraus. Damit meine
ich,
ob wir das können  Legen Sie Absicht fest oder nicht in dieser
Hierarchie,
ähm, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ob es
sehr wichtig ist, aber wir können zumindest
operativ und deskriptiv darüber reden, Sie wissen es,
und sagen, genau wie
wenn Sie eine Uhr haben,
äh,
wissen Sie  dass die Uhr einfach da ist,
so wie sie ist. Wenn man
die Uhr nicht hat, hat man kein Gedächtnis und
das ist es, äh, und ebenso hier, wenn
wir keine Aufmerksamkeit haben,
äh, ein Aufmerksamkeitskontrollfach, das wir
einfach nicht haben können  Wir können nicht mit all
diesen Heilungs-Apps spielen, die
nicht-kommutativ sind.
Wenn es also überhaupt kein Aufmerksamkeitskontrollsystem gibt,
nein, dann können wir nicht
über ein System sprechen, das über nicht-kommutative
Pflege-Apps verfügt, also hier eine  Einer
geht vermutlich zu Speichersektoren, der
andere geht zu
Personen auf der Umgebungsseite und so weiter.
Das ist also sicherlich eine Notwendigkeit der
Tatsache, dass wir
verschiedene Sektoren der Grenze haben, die
unterschiedlichen Zwecken zugeordnet sind,
wie z. B. Umweltbeobachtung und
Erinnerung und so weiter  In
Bezug auf die Umgebung ist es
erwähnenswert, dass hier, wenn
man gründlich über Grundprinzipien nachdenkt und darüber nachdenkt,
was es bedeutet, eine Entität zu beobachten,
ähm, man immer noch auf diese
Unterschiede kommt, die einen Unterschied ausmachen, in gewisser Weise
richtig, was wann auch immer betrifft
Sie betrachten die Umgebung. Wenn
Sie ein System identifizieren wollen, brauchen Sie eine
Art Hintergrund, der Ihnen sagt, der
das System in den richtigen Kontext setzt, sodass
Sie das System als etwas Besonderes identifizieren können.
Ich denke, das ist wieder
etwas  Wir haben in
früheren
äh-Diskussionen darüber gesprochen, dass das einfachste Bild
hier so etwas wie die
Geschwindigkeitsanzeige in Ihrem Auto ist, wobei
p die Anzeige selbst ist, die Ihnen
die Geschwindigkeit anzeigt,
aber
ohne das Referenzsystem direkt
außerhalb der Sache, die
bleibt, bedeutungslos ist  Invariant, richtig, der Kontext, der
Hintergrund,
ähm,
dass Gauge Movie für Sie nichts bedeutet,
okay, also kommt der Befehl auf diese
Idee zurück: Wenn wir Informationen als
Unterschiede betrachten, die in
Bezug auf die Grundprinzipien einen Unterschied machen, muss dieser
Umweltsektor, den wir zuvor gesehen haben,
sein  Weiter aufgeschlüsselt in
Verweise auf Staaten, wird
dies noch einmal ausführlich in den
Erhöhungspapieren behandelt. Ich denke
insbesondere an
freie Energie für generische Quantensysteme
Erinnert auch sehr an
die Hierarchie, die früher war, mit der
Uhr, die in der
Hierarchie tiefer in der Schicht aufsteigt, und
zwar immer dann, wenn
wir etwas in einen
Speicher schreiben, den Sie brauchen, Sie müssen diese
Uhr haben, wann immer Sie sind  Wenn
Sie nicht kommunizierte Diagramme bereitstellen, benötigen Sie
eine Aufmerksamkeitskontrollabteilung, und wir haben
dies gerade operativ beschrieben.
Wenn Sie es nicht hätten, wäre der Agent
nicht das, was er ist. Er könnte
diese nicht-kommunikativen QRS nicht bereitstellen
Also machen wir weiter,
äh, wir beenden hier einfach mit der reinen App-
Ausrichtung nach dem Prinzip der freien Energie,
nur noch ein paar Worte, dies ist möglicherweise
das interessanteste Bild in
dieser äh-Präsentation und wir können uns
hier nur an die äh-Möglichkeiten für die QRF-
Ausrichtung erinnern  Wie
durch Energie dabei ins Spiel kommt, in
diesem ähm-Formalismus,
erinnern wir uns daran, dass wir die wahre
reale Wechselwirkung nennen. Wir nennen dies eine thermische
Wechselwirkung,
und dann haben Sie eine Reihe von
Möglichkeiten, richtig, und abhängig von
jeder Möglichkeit, die Sie sehen werden
Dinge wie
äh Notizen oder wie in der Arbeit gesagt,
nicht-lokale
gegebene Variablen
äh, die letzte Situation ist
äh,
was wir Ausrichtung nennen, wenn wir qrfs
der gleichen Größe haben, die perfekt ausgerichtet sind,
okay,
um durch Rückruf anzugreifen. Ich denke,
das wäre die Situation, in der Sie
Haben Sie äh,
geräuschlos,
klassisch, äh, Berechnung richtig, wenn Sie
a und b haben, die nur interagieren,
wissen Sie,
und äh, es ist auch die
Situation, in der
dies eine rechtsasymptotische Verschränkung ist,
sobald alle Betreuer
ausgerichtet sind, Sie haben Anspruch, und jetzt
können wir tippen, aber  Vielleicht
an die Dekane vorhin, damit diese beiden
Folien die Diskussion im Grunde abschließen
und wir sie dann eröffnen können.
Angesichts dieser Möglichkeiten, wie
qrfs hier ausgerichtet werden können,
werden sie durch eine Via-Linie bereitgestellt,
äh, und wie Sie in jeder Situation wissen, was
Sie tun.  Ich werde Rauschen oder was auch immer bekommen, ähm,
was
sagt dann das Prinzip der freien Energie in dieser
Quanteneinstellung? Nun, die
Minimierung der freien Variationsenergie führt
zu einer Verschränkung, okay, wenn also der
Satz hier,
wenn Sie sich hier in einem Bild von B befinden und die
QRFs ausgerichtet sind
Äh, A und B werden intakt sein,
jetzt gibt es eine Spannung zwischen dieser
Tendenz zur Ausrichtung  Bei
Systemen muss darauf geachtet werden, die
Trennbarkeit aufrechtzuerhalten
und gleichzeitig
ausreichend mit der Umgebung korreliert zu sein, um
sie vorhersagen oder kommen zu können,
und jetzt können wir vielleicht in eine
philosophischere Diskussion über das
Prinzip der freien Energie einsteigen,
ähm, sollte ich auch sagen
Im letzten Monat habe ich, genau wie ich
vorhin bei Traps gesprochen habe,
ähm,
es hat mich in einen Hasenfall gestürzt, als ich mir
seine neuesten Arbeiten angeschaut habe, und er hat
viel über Komplexität geredet  Es
wäre gut, in den
Kommentaren zu stehen, aber Justice hat einige
seiner Arbeiten durchgesehen. Ich habe eine Monographie von 2018 gesehen, in
der er über Komplexität spricht und
Sie wissen, dass er das zweite Gesetz
für Komplexität in Quantensystemen und
erhöhte Komplexität vorschlägt, und es
erinnert sehr an das, was vor sich geht  Hier
gibt es eine Spannung zwischen
Systemen, die dazu neigen, sich
über die andere Seite der freien Energie hinaus zu verschränken.
Nun, wenn Sie wünschen, dass Systeme
an Komplexität zunehmen, und das
erfordert zwangsläufig,
dass A und B getrennt sind.
Also, Daniel, haben Sie irgendwelche Kommentare dazu?
Punkt
ja, da steckt viel dahinter. Mir gefällt, dass
Sie die vier Möglichkeiten
im Bild oben gezeigt haben und sagten, es sei
eine der interessantesten Figuren, dem stimme ich zu, und
ähm,
wie man das mit dem klassischen Fep verbindet
und auch, wie man
das Quantum sieht  Fep ist
nicht nur eine zweite Geschichte, die auf
dem klassischen Fep aufbaut, was
so etwas wie ein historisches
chronologisches Verständnis des
theoretischen Apparats wäre, sondern es ist fast
so, als wäre das Quanten-Fep wie
ein Keller, von dem wir nichts wussten,
weil er es gibt  einen breiteren Kontext
und obwohl es
konzeptionell einige Jahre später in der
Zeitleiste erschien, verstehen wir,
dass ihm das keinen sekundären
Um-
Status verleiht,
also was es wirklich bedeutet, dass das
klassische Fep so etwas
wie
ein Sonderfall
dieses um,
eigentlich eher
generischen
Setting ist
Es gibt einfach eine Menge, bei der ich mir sehr unsicher bin. Ich
kann, ich kann, ich kann es unter einen Hut bringen,
oder Sie möchten etwas sagen, ähm,
wir können damit fortfahren, aber lassen Sie mich
zum Schluss kommen, und das ist alles, was ich für heute zu sagen habe,
ähm,
ich glaube, ich meine  Ich bin mir sicher, dass Chris
das in den kommenden Sitzungen
und Vorträgen näher erläutern wird, aber ich denke, dass die
Hauptunterschiede in der
Entstehung des Raums liegen,
wie er aus etwas Grundlegenderem entstehen könnte,
vielleicht einem Tensor-Netzwerk oder
wer weiß, aber das ist es  Der große,
große Unterschied ist richtig, und ich nehme an, dass
das Prinzip der freien Quantenenergie
das klassische Prinzip der freien Energie verallgemeinert,
weil es diese spezielle
Einbettung jetzt nicht hat. Äh,
das ist für mich persönlich und und auch
für die Leute im Publikum, die
Fragen stellen, wahrscheinlich  Das ist der schwierigste
Teil, den man verstehen kann, und
ich sehe Interesse an diesen
Diskussionen und Vorträgen, die sich mit
dem Konzept des entstehenden Raums befassen,
denn jedes Mal, wenn man versucht, sich damit zu verbinden,
habe ich das selbst getan. Ich habe
darüber nachgedacht, wie es Ihnen geht  Sie könnten diesen
Formalismus auf bekanntere Bilder anwenden oder
ihn zum Beispiel mit thermischem
Gleichgewicht, Entspannung und thermischem Gleichgewicht vergleichen,
und dann fängt man an,
darüber nachzudenken, was die Grenze ist und so weiter.
Das ist alles andere als offensichtlich, richtig, weil
man
sich wieder an die Definition erinnern muss  ist
topologisch, also denke ich, dass es sich in dieser Hinsicht
lohnen könnte,
eine der Fragen zu stellen, die aufkamen, von denen
ich dachte, dass ich sie gut finde,
und dann kann ich damit
Schluss machen. Äh,
also diese Frage und ich denke, es war die
erste  Frage, die seit der letzten
Vorlesung gestellt wurde. Können Sie einfach die vollständige
Frage lesen und dann die vollständige Antwort lesen? Vielen
Dank, die Frage zur Antwort,
es ist hier die Nummer 28. Könnt ihr es sehen, wenn ich
ein wenig hineinzoome? Es ist
ziemlich klein, aber beim Lesen  Wird
gut,
okay, also diese Frage. Ich glaube, ich habe sie
mir schon vor zwei Jahren gestellt,
vielleicht auf eine andere
Art und Weise, aber im Grunde wissen Sie, dass es auf
den Punkt kommt, was ich vorhin gesagt habe,
und es wäre schön zu sehen, wie das geht  Wir
können diesen Formalismus des Prinzips der freien Quantenenergie verwenden,
um möglicherweise Ihre Einstellungen
wie Entspannung zum thermischen Gleichgewicht über die
Ticketgleichung wiederherzustellen, aber das ist weit entfernt von
Filmen, wie Sie es tun, wenn Ihre Definition
topologisch richtig ist.
Die Frage lautet also, was passiert, wenn
der Agent identisch wird  auf die
Umgebung,
wenn das Modell so stark verbessert wurde,
dass es sich nicht von der
Umgebung unterscheidet, ist dies ein Stadion, unmöglich,
wäre es ein thermodynamisches Gleichgewicht,
maximale Verschränkung, okay, also
ist es eindeutig kein thermodynamisches Gleichgewicht, aber
ich denke, was die Person fragt, wenn ich
vielleicht,
wenn  Ich verstehe das richtig, sie
fragen sich, okay, also ist es ein Prinzip der freien Energie, das
AME in Richtung Verschränkung treibt, dann
heißt es, dass sie haben, dass
jeder Unterschied zwischen ihnen gelöst werden muss,
richtig, dass sie zu derselben Sache verschmolzen sind,
ähm,
und das muss  Machen Sie mit dieser ganzen
Definition des philosophischen Ausweichens von
Dünnheit, die Princeton genannt wird. Sie
wissen, dass es ein Befürworter genug ist, um zu verstehen, was
es bedeutet, wenn zwei Dinge getrennt sind.
Ich komme,
also schauen wir mal, was Chris gesagt hat.
Kristen hat darauf hingewiesen, dass die Grenze
des  Beim klassischen FEP entspricht die Grenze der
perfekten Vorhersage der
verallgemeinerten Synchronität zwischen System
und Umgebung. Jeder sendet Nachrichten, aber
der andere kann perfekt vorhersagen.
Jetzt ist es jedoch klar und ich
lese nicht mehr. Ich mache hier eine kurze
Bemerkung. Ich werde in einem fortfahren  Zweitens
ist es im klassischen FEP klar,
dass A und B, selbst wenn sie sich
im perfekten Grenzwert des FEP befinden,
unterschiedlich bleiben, die verschiedenen Entitäten richtig,
weil man, wenn man möchte,
zusätzliche
Differenzierungsebenen hat, die sich aus
ihrer räumlichen Einbettung ergeben  Im
klassischen FPP ist klar, dass
sie ihre getrennten Identitäten nicht verloren haben, selbst wenn sie synchronisiert werden.
Man kann immer sagen, dass dies
diejenige war, die links war, und dies
diejenige, die links war  Richtiges Wortspiel, das
mit früherer Diskussion gemeint ist. Richtig,
ähm,
Sie haben diese zusätzliche
Ressource, um sie zu trennen, wenn Sie dies
wünschen, und zwar aufgrund der speziellen Einbettung.
Die spezielle Einbettung gibt
Ihnen diese zusätzlichen Informationen, die es
Ihnen ermöglichen, den Überblick über Amb separat zu behalten,
okay, also  Ich werde fortfahren, diese Vorstellung
hängt von der Trennung des Systems und seiner
Umgebung ab und hat sich
irgendwie unterschieden.
In klassischen Formulierungen sind sie
im gewöhnlichen 3D-Raum an
verschiedenen Orten getrennt, sodass sie
unterschiedlich sind, weil sie unterschiedliche
Orte einnehmen, aber wenn Sie diese Geometrie nicht haben
Wandhintergrund, woher weißt du dann, dass
sie unterschiedlich sind? Okay, also
fahre ich fort,
die Quantenformulierung ist
hintergrundfrei, was bedeutet, dass sie davon ausgeht, dass kein Raum-Zeit-
Einbettungssystem und Umgebung keine
unterschiedlichen Standorte haben, obwohl
sie unterschiedliche Freiheitsgrade haben
Der gesamte Hilbert-Raum,
hier ist der FPP,
die Grenze des FEP ist maximal und der Zeitmoment
bedeutet nicht, dass das System und
seine Umgebung identisch
sind. Das ist nicht der Fall, da sie unterschiedliche Freiheitsgrade haben.
Okay, das ist also nur die
Antwort auf die Frage, die ich gerade gestellt habe  Post-It
bedeutet, dass der gemeinsame Zustand nicht trennbar ist,
okay,
ähm, in ein System, ein Umgebungsteam,
dessen Zustände nicht länger bedingt
unabhängig sind. Dies unterscheidet sich vom
thermischen Gleichgewicht, was bedeutet, dass
sie die gleiche Temperatur haben, aber
trennbar bleiben,
ähm, und dass ihre Wechselwirkung sein kann
charakterisiert als die Veränderung der thermischen
Schwankungen, die ich weiß,
also denke ich, dass dies ein schönes Format für
Dinge ist, die noch kommen werden, aber ich denke,
dass dies
oder die Idee des entstehenden Raums
einer der
wichtigsten Beziehungen sein wird
Halten Sie sich zwischen den Kursen und den
Quantenformulierungen auf jeden Fall hervor,
Dean, was denken Sie darüber? Was habe
ich gesehen? Was ich gesehen habe, war, dass, wenn man
diese Art von Ausrichtung hat, diese perfekte
Ausrichtung eine ist, die
in dieser Diät D war
Dieses Diagramm, richtig, das war ein Zustand
eines komplexen Zustands, der ein A, ein A, ein
B und ein C enthielt, und wahrscheinlich eine ganze
Reihe anderer Möglichkeiten,
ja, richtig, also dieser eine
Zustand, in dem es diese Art von Verschränkung gibt,
ist nicht …  Es geht nicht in die Ewigkeit, als
würde man nicht dort ankommen und dann dort bleiben, und
dort denke ich, dass
die Frage der Trennbarkeit und
Komplexität
immer noch funktioniert, denn nur weil man sich
vorübergehend an einem Ort befindet, den wir
hier als D definieren, heißt das nicht, dass man
dort bleibt  Auf unbestimmte Zeit
könnten Sie im nächsten Moment zu B, C
und A wechseln,
so dass zumindest die
Komplexität erhalten bleibt, dass
dieser Moment, egal wie lange dieser
Moment, in dem XA und x b ausgerichtet sind,
nicht dauerhaft ist,
also ist er es nicht  In diesem
Sinne vorhersehbar, daher ist es komplex.
Ich weiß immer noch nicht, wie wir darauf kommen, dass die
Dinge umso komplexer werden, je näher wir einer Einigung kommen, es
sei denn, wir reden nur über D in
dieser Anordnung von a, b, c und d,
die darauf zurückgeht  Quanten-
Referenzrahmen Ich denke, wie ich schon sagte, vielleicht
interpretiere ich das falsch, aber wenn ich
den Grund, warum ich es mögen muss, übergebe, kann ich
es der anderen Person buchstäblich überlassen und sie
haben lassen. Ich kann ihnen nicht geben,
was zu kopieren  Das tue ich,
weil es wohl
auch die Trennbarkeit verstärken muss, denn ich
kann ihnen keine Kopie geben, ich kann
ihnen nur die Informationen geben, und dann
müssen sie es irgendwie auspacken  es auf
ihre
eigene Art und Weise, es von
der Grenze zu entfernen, aber auch hier
kämpfe ich damit. Ich bin im
Sinne der Anklage schuldig, aber ich bin es, was ich
versuche, ist,
meine eigene Erzählung zu entwickeln, damit das so ist  Was Chris
sagt,
macht für mich Sinn und nicht
für die Welt, was Chris zu
erreichen versucht.
Ich werde es mit einer anderen spekulativen Fiktion versuchen,
also
ähm, es gibt eine Leinwand
zwischen, sagen wir mal, der Bühne und dem
Publikum oder was auch immer es ist  holografischer
Bildschirm und auf jeder Seite des Bildschirms
gibt es ein
verkörpertes Objekt,
das bedeutet, dass es ein Gewölbe haben muss,
es ist ein Volumen- und Abschlussobjekt, weil
Punkte, Linien und Ebenen nur
Abstraktionen sind. Jedes reale physische Objekt
umschließt Volumen und jetzt wird ein Licht
erzeugt  von hinter jedem Objekt kommen, das auf
den Bildschirm zeigt, und das ist diese Art
von
Kegel, den wir von beiden Seiten sehen.
Es ist wie der Schatten, den das Objekt wirft.
Wenn das Objekt also eine Kugel wäre,
würde es in einem Kreis
auf die Leinwand projiziert  Wenn die Form auf dem Bildschirm ein Würfel wäre,
könnte sie nach
unten projiziert werden, und dort, wo das Licht
positioniert ist,
ist die ähm-Perspektive, die diese
kognitive Einheit auf ihrem Bildschirm einnimmt.
Diese Lichter könnten sich bewegen, also haben wir jetzt
die Situation, in der sich die beiden Scheinwerfer
vielleicht bewegen  Die Formen bleiben
gleich, vielleicht ändern sie sich auch,
und es ist, als würden zwei Suchscheinwerfer
dieses
B-Oval abtasten,
und manchmal sind sie perfekt
fixiert. Ich meine, es könnte eine Situation geben,
in der sie perfekt ausgerichtet sind,
oder es könnte Situationen geben, in denen
sie perfekt ausgerichtet sind  Völlig unzusammenhängend, ähm,
und jede dieser Situationen hat
unterschiedliche Auswirkungen
darauf,
was eine Entität sieht,
wenn sie auf den Bildschirm schaut. Vielleicht
ist der Schatten der einzige Teil, den man
sehen kann,
weil der Rest zu blendend ist
oder so etwas in der Art und so, dann wenn
Wir sind hier, wo
ähm, vielleicht B keine Projektion hat oder die
Projektionen von B vielleicht ganz woanders sind,
dann ist a in dieser solipsistischen Situation, dass ich
der aktive Agent bin, der innerhalb einer Kunstweltumgebung interagiert,
und D ist möglicherweise so etwas wie
das ähm  Der klassische
Traum oder die Asymptote der Computeringenieure bedeutet, dass alle
Daten, die über das USB-Kabel laufen,
vollkommen geräuschlos empfangen werden,
und dann bekommen wir auch diese ähm-B- und C-
Fälle,
aber a ist so etwas wie die innere Welt.
D ist wie der
perfekte Kommunikationskanal  Und um
es dann einfach mit Fristons Konzept
der generalisierten Synchronität zu verbinden, über das wir schon
oft gesprochen haben, bedeutet generalisierte Synchronität
nicht, dass zwei Agenten im Gleichschritt
ihre Unsicherheit übereinander verringern könnten, und zwar
nicht dadurch, dass sie bei
jedem Zeitschritt dasselbe tun, sondern beispielsweise durch
Ich denke, das zeigt uns den Weg,
wie wir eine Reduzierung der
freien Variationsenergie, eine Reduzierung von
Vorhersagefehlern, Überraschungen usw. erreichen können, ohne
besonders räumlich-zeitliche Verflechtung,
aber nicht notwendigerweise sogar
Informationsidentität in den Messungen, weil man
durch ihre Ausrichtung zwei Dinge haben könnte
tatsächlich differenziert und das
könnte die gegenseitige Information
zwischen zwei Metronomen erhöhen, nicht nur, damit
sie in die gleiche Richtung gehen, sondern auch, dass
sie in entgegengesetzte
Richtungen gehen. Die gegenseitige Information in
diesen beiden Einstellungen wird hoch sein,
also ist dies bei einer Verallgemeinerung nicht der Fall
Synchronität bedeutet, dass
ähm die Dinge verschwimmen,
wir könnten tatsächlich auch
Informationen durch
erhöhte
Artikulation integriert haben, nicht nur durch Verringerung,
und dann
findet das Leben einen Weg oder die Erkenntnis findet einen
Weg
auf dieser Kompromissgrenze. Werden wir in unserem
Streben nach Einheitlichkeit
verschwimmen, um uns zu vereinen?  Oder werden wir
differenzieren, um zu vereinheitlichen, aber das sind die
Pfade, die wir haben, wir haben nicht die ähm-
Rückwärts-Ratsche.
Ja,
ja, es macht Sinn, dass
alle anderen Leiterrutschen eingeführt werden, äh
nein, das ist es, äh, also machte Chris
am Ende noch ein paar Bemerkungen zur äh-
Sprache
hier  Ähm, aber Sie haben erwähnt, dass er
in der kommenden Vorlesung mehr darüber sprechen wird,
also überlassen wir es einfach ihm.
Ja, es könnte einige sehr
wirkungsvolle und interessante
sprachliche
Möglichkeiten geben,
unser Sprechen auf den neuesten Stand zu bringen, um das widerzuspiegeln, was wir
hier lernen.
Ich weiß nicht  Ich weiß nicht, was das unbedingt ist,
ob es sich um eine syntaktische oder eine semantische
Sache handelt oder ob es eine narrative
Sache ist,
aber wie man
einige dieser Formalismen tatsächlich wieder in unser
Focus-Verständnis einfügt,
könnte einfach immens mächtig sein und ähm,
wir könnten eine Menge Integrität dazwischen haben
die Art und Weise der natürlichen Sprache, mit der
wir möglicherweise bereits zum Engagement auftauchen,
und einige dieser Formalismen,
die
erste Prinzipien über
interagierende Entitäten und
Randbedingungen vermitteln, und all das.
Dekan alle vorletzten Gedanken,
nicht wirklich, ich werde zurückgehen und
zuhören
Ich werde mir noch einmal Chris' Kommentare
zu dieser gemeinsamen Sache und der
Feinabstimmungs-Annahme anhören und ob
das
metaphorisch gesehen eine Art Einwählen ist oder was
er genau mit der Feinabstimmung
in diesem Kontext meint  Im
heutigen Gespräch, worüber Sie gerade
gesagt haben, ob wir hier etwas abstumpfen
oder ob wir etwas formen, um es passender zu machen,
so wie ich es jetzt tun werde, und jetzt zurückgehen
und mir anhören, worüber er in
Bezug auf Feinabstimmung und vielleicht spricht  Aktualisiere meine
Priors dazu, also
gib deine letzten Gedanken ein oder
scrolle vielleicht rüber zum äh, plane den
Kurs noch einmal, damit wir damit abschließen können. Ja,
wir sind auf halbem Weg, wir haben gerade
den dritten Diskussionsabschnitt abgeschlossen,
also hatten wir drei Vorlesungen  und
drei Diskussionen, von hier aus geht es nur noch bergab. Ähm,
übrigens, das war das erste Zwischensemester, das
ihr beide gut gemacht habt,
wir gehen zu vier oder etwa
vier Sitzungen mit diesen letzten drei, wie
Agenten mehrere Kommunikationskanäle nutzen
und das wird eine
Verbindung herstellen  Zum Quanteneffekt, wie
Raumzeit aus der Kommunikation entsteht,
etwas, das wir schon oft angesprochen haben, blieb
es im Hintergrund, aber wenn man
das explizit macht, wird es
spannend, und dann wird Abschnitt sechs, glaube ich,
einfach
so ein Sprungbrett sein  Punkt,
weil der Umfang
und die Intensität dessen, was sich abspielt,
extrem ist,
also es mit der Biologie zu verbinden,
das heißt mit dem Leben, und
wo wir in 23 und darüber hinaus hingehen,
das wird großartig sein, also alle letzten
Worte, Ender,
äh nein, ich denke nur daran  Was Sie gesagt haben, ähm,
sehr, ich würde sagen, es wird
bergauf gehen, wenn es darum geht, wie interessant
es wird.
Nun, ich ermutige die Leute, sich
die
Website des Kurses anzusehen und Fragen einzureichen, die
sie gerne von Chris beantwortet sehen würden
Melden Sie sich außerdem an und nehmen Sie an diesen
partizipativen Diskussionen teil. Es wird
drei weitere davon geben. Wenn Sie also
mitmachen möchten, teilen Sie Ihre qrf mit, nehmen Sie
an der Veröffentlichung all
dieser Werke teil, die am Ende zusammengetragen werden,
und bringen Sie einfach Ihr
Exoskelett ins Spiel
Was hier passiert, wäre
wirklich großartig, mehr Stimmen zu hören
und mehr an Bord zu haben.
Okay, vielen Dank, Dean und Andrew, bis zum nächsten
Mal