ciao e benvenuto è il 29 luglio 2023
e siamo qui nella terza sessione di
discussione
del corso di fisica questa
elaborazione delle informazioni presso l'Active inference
Institute
stiamo avendo una discussione di follow-up sulla
terza conferenza di Chris Fields sui
sistemi di riferimento quantistici
e stiamo  non vedo l'ora della tua
partecipazione, quindi se stai guardando
insieme dal vivo e sei stato invitato
all'evento del calendario non è troppo tardi per
entrare se stai guardando su YouTube
puoi scrivere qualsiasi domanda o commento
nella chat dal vivo con Dean  e Andrew
qui esamineremo alcuni
dei punti chiave e lo porteremo in alcune
direzioni diverse condividendo i nostri
frame di riferimento creandone uno condiviso quindi
entra sii fantastico per
farti ingrandire un po 'sulla
diapositiva e poi
sentire  libero di guidarci attraverso alcuni dei
punti chiave in modo che possiamo
vedere un po' come lo vedi tu
grazie
che sembra buono sì
ok quindi iniziamo rivedendo
l'ultima lezione di un paio di settimane fa
e poi  possiamo aprire le discussioni
se ci sono domande che appaiono
nella chat dal vivo possiamo rispondere a quelle
uh va bene quindi
lezione due Chris ha introdotto questa idea
dell'elaborazione delle informazioni tra
sistema amb sai dove interagiscono
tramite qubit su un confine e loro  avere
um frame di riferimento
che danno significato a questa com a questa
comunicazione vuoi pensare uh
all'elaborazione delle informazioni come a un
canale di comunicazione
uh nel modo in cui
um Shannon la pensava uh quindi quella
era anche la conferenza
e la lezione tre un paio di settimane fa
uh prova a  rendilo più esplicito
sottolineando l'idea che questo debba
essere
incarnato fisicamente da qualche parte ok e io
penso che poiché siamo così abituati a che
le informazioni siano fungibili
in gran parte a causa di Internet
e tutto il resto è un po'
difficile da
capire a  prima quando le
affermazioni hanno fatto che hai un qri che
non è fungibile o hai un pezzo di
informazione quantistica che non è fungibile
o cose come il teorema di non clonazione
siamo così usati le informazioni sono
punibili per essere zeri e uno
che
è un  un po' un cambiamento di mentalità
all'inizio, ma questo è esattamente ciò che la lezione
tre
um ha introdotto questa era tutta roba
giusta um potresti forse disimballarla
un po' cosa significherebbe per le
informazioni essere fungibili o com'è
questa posizione e poi cosa
significa che le informazioni non sono fungibili
e qual è questa posizione del tipo
sì, sto per arrivarci uh quindi
fammi scorrere le diapositive um perché
è affrontato qui quindi forse
avrei dovuto tenerlo uh in  l'
inizio ma comunque la seconda sessione ha parlato
di come la Teoria dell'informazione rende questo
semplice e ovvio ok
sì
sessione tre parliamo di
frame di riferimento e meccanicamente di come funziona tutto questo
um quindi sì affrontiamo la questione
della differenza tra
tenere premuto un secondo fammi
usare  il mio mouse per scorrere qui in basso
ok quindi è un po 'più veloce giusto
ok quindi
um
puoi riformulare la tua domanda uh Daniel
sì cosa significherebbe per le informazioni
essere fungibili o non fungibili
le persone potrebbero avere familiarità con ciò in
un contesto economico con non
-token fungibili e tutto il resto, ma di cosa stiamo
parlando con fungibilità informativa
? Penso che fondamentalmente si riduca a
um se puoi replicare Voglio dire,
è fondamentalmente la differenza tra
informazioni classiche e quantistiche per
quanto ne so uh uh uh
informazioni fungibili  è tutto ciò
che puoi praticamente trasformare in un
messaggio di zeri e uno
uh
sai come lo trasmetti forse
diverso conosci il canale l'
hardware fisico e così via ma
alla fine
è qualcosa che puoi scrivere su un
confine e qualcosa che puoi
trasmettere a zero sette uno mentre le
informazioni quantistiche
[musica]
um devi letteralmente inviare all'hardware
il pezzo di hardware uh il
qrf almeno è così che lo capisco
quindi una semplice risposta potrebbe essere
um che sono
informazioni codificate  in un pezzo di
software rispetto a un pezzo di hardware ma
io non penso che l'analogia sia
perfetta
ma cosa fai
sì Dean cosa ne pensi
bene ecco cosa sono curioso
e di nuovo voi ragazzi potete aiutarmi con  questo
in contrapposizione ai frame di riferimento,
spesso di
default utilizzo il frame di riferimento e so
che uno dei live streaming che ho
cercato di far emergere è stata l'idea che
ci fosse un cono gelato che guardava in
un camioncino dei gelati e la domanda era
sempre se  o no quale di
queste due entità è una è in
primo piano e una è sullo sfondo
e in questa diapositiva che Ander ha una la
domanda è la non fungibilità
perché
solo A e B possono decidere se la a
il VA come  visto da B la a è più profonda
in quell'immagine basandosi sul nostro quadro di
riferimento e la B è più vicina o è la
B quella che è effettivamente più profonda e la
a è quella in primo piano
e mi chiedevo se l'idea di
non  -la copiabilità è dovuta a quell'aspetto di profondità di
campo che non può essere
determinato a meno che non sia letteralmente consegnato
nel modo in cui Chris lo stava descrivendo
Penso che sia fondamentalmente
accurato Penso
um non sono sicuro di poter rispondere alla
domanda ma penso che  ho la sensazione
che Chris
beh Chris l'abbia detto durante la lezione che
intendo
è da qualche parte nel tuo sistema nervoso
e uh qui se intendo dire che hai tirato fuori
un buon punto giusto sembra che questa
diapositiva sia un po' un'illusione ottica
se tu  vedi A o B più in profondità uh immagino che
dipenda da qualcosa che accade nella
tua testa
um se questa immagine è così simmetrica
che se ti concentri sull'albumina puoi
cambiare la tua opinione
um cosa farebbe solo per
collegarla a ciò di cui stiamo parlando  sulle
classiche informazioni fungibili sullo
schermo olografico sulla coperta
e quindi sulla rotazione cognitiva quantistica
è che quelle due immagini
sono identiche sullo schermo e quindi se
ottiene una rotazione quantistica tale
che i uh tre punti degli assi sono più
vicini a noi del  intersezione su
quel tipo di tetraedro o
viceversa se la ballerina sta
ruotando in un modo o nell'altro che non è
sul confine quindi l'informazione sulla
profondità di campo
è parte del qrf o parte della
promulgazione del qrf e non lo è
scritto sul confine
e che risale alla
domanda di preparazione e non solo alla misurazione sì
come se la preparazione se tutta la tua
inculturazione o gli ultimi cinque minuti
fosse stata trascinata o tu avessi in mano
un oggetto che ti predisponeva a pensare
che il vertice di  l'intersezione era
più lontana
questa è la tua preparazione
questo è il tuo precedente in modo che quando ottieni
questo artefatto ambiguo lo ruoti
nella posizione più naturale
cognitivamente
e questa è la preparazione che ti prepara
per la misurazione nessuna misurazione può
avvenire senza una preparazione
cosa fai  pensa Andrew
uh certo sì
tutto è sensato
[Musica]
um
quindi uh forse lasciami
uh
fammi ricordare cosa c'era intorno alle
diapositive uh c'era uno
spirito o una filosofia in tutto questo per
rendere l'
enfasi sulle informazioni è fisica
sai inconcubinare questo  l'intera cosa
per me
um una delle
emissioni aglarian in fisica era
l'incarnazione
del sistema di riferimento che è stato trattato come
un'astrazione
um sai nella fisica classica
come da Galindale ma forse anche
Einstein anche se la mia impressione è che
avesse  più di questo istinto di te
sai in particolare in tutti quegli
esperimenti mentali di provare a inseguire la
biblioteca che
stai inseguendo la biblioteca proprio quindi
alla fine della giornata
um ma voglio dire che questo è un intero
processo per creare l'Osservatore e il
quadro di riferimento  sempre più esplicito
e sempre più fisico
perché in fin dei conti ha
ragione se inizi con questo
presupposto che
un
presupposto solipsistico quasi che tu
sappia tutto quello che vedi e e sai che fa
parte dello stesso materiale uh  etere che
sei allora sai che
allora fai parte dell'universo che
in Europa serve qualcosa che è là
fuori uh quindi devi includere una
teoria di cosa significa per te
osservare quel bene e alla fine
della giornata  l'Osservatore deve essere fisico,
questo è ciò che è stato sottolineato da Chris
all'inizio di questa conferenza,
quindi questo salto dal trattare il
quadro di riferimento come un'astrazione
a una vera entità fisica
e
sì, queste sono
queste persone che hanno uh
su uh
in questi documenti che sono  ordinato lì,
ma dovrei anche sottolineare
uh se la gente vuole vedere questo è che sta
emergendo nella teoria dell'alta energia anche
nel recente lavoro di
um nel recente lavoro di saskins e altri
in cui parlano di tratti di riferimento quantistici
uh molto espliciti quindi non lo faccio  t
Non ho le citazioni fuori dal pipistrello ma
sta sicuramente diventando una
cosa importante negli ultimi 20 anni questo tentativo
di trattare in modo davvero esplicito il
quadro di riferimento sull'entità quantistica dell'asset Observer
uh come un'entità fisica
ok quindi questo
è quello che ho appena  detto ok il salto
dal trattare le stanze di riferimento delle cose come
astrazioni agli oggetti fisici
va
e poiché non possiamo fare
una copia perfetta delle informazioni quantistiche
diciamo che queste sono uniche, clonabili
e non fungibili
um quindi
per ricreare perfettamente un esperimento
uh questo è il  questo è l'
indirizzo come parte della fungibilità o non è
corretto Canalis se hai una sorta di
esperimento quantistico e analisi coinvolta
sai che è il solito
DPR uh esperimento mentale o qualunque cosa
Alice coinvolta sono separati da anni luce
è sufficiente se vuoi  ricreare lo
stesso identico esperimento affinché Alice
invii una
stringa di zeri e uno
bene
[Musica]
se hai avuto un esperimento in cui è
sufficiente, allora puoi ricrearlo
con informazioni tangibili altrimenti
devi in ​​qualche modo inviare
informazioni non tangibili che
implica davvero in un pezzo di hardware
um posso posso aggiungere un altro uh un altro
pezzo qui guarda la diapositiva precedente uh
in modo che
sembri davvero tecnico e
scientifico ma pensiamo al
laboratorio di Alice è la mente del cervello di Alice e
Bob analogamente Alice sta pensando a
cosa  dillo e poi lo dice e
quell'informazione potrebbe essere scritta in una
forma di chat potrebbe essere detta verbalmente
potrebbe essere trasmessa attraverso un segnale digitale o
analogico ma a un certo punto
passa attraverso questa classica
interfaccia informativa e quindi il laboratorio di Bob
è come percepirlo e
disimballarlo  e la questione
dell'allineamento semantico è tale che se Alice
dà una lista della spesa di 10 articoli se
c'è allineamento semantico Bob sarebbe
in grado di andare al negozio e poi trovare
quei 10 articoli e mi ha fatto pensare
alla definizione del dizionario di sinistra
e  giusto così questo torna alla nostra
discussione sul fatto che il vertice su
questi assi stia venendo verso di noi o lontano
da noi così ho cercato la
definizione del dizionario di sinistra
verso o relativa al lato di un
corpo umano o di una cosa che deve  l'
ovest quando la persona o quella cosa è
rivolta a nord quindi immagino che un
tentativo di ancorare cosa significhi essere
lasciato la seconda definizione è il
lato o la direzione della parte sinistra e
puoi immaginare che ci sia una
definizione analoga per destra il punto sei tu
non può descrivere verbalmente
la sinistra e la destra o la chiralità in
generale
perché il suo riferimento è una prospettiva incarnata
e quindi se Alice ha detto okay andrai
giù per la strada e poi girerai a sinistra allo
stop
come farebbe Alice a comunicare a Bob
cosa significa la sinistra  a quel segnale di stop
contro correttezza
e questa è la questione del capovolgimento
e il modo in cui il formalismo quantistico si
adatta cioè attraverso la
rotazione dello stoppino e gli eventi cognitivi quantistici
in cui le
informazioni olografiche trasmissibili fungibili
vengono ruotate nell'asse immaginario
con i formalismi che le consentono di  essere
ruotato ma ciò significa che potresti
ruotarlo a sinistra citazione o ruotarlo a destra
sì penso che sia
un'ottima spiegazione non so se ho
molto da aggiungere Dean
volevi dire qualcosa
bene quindi ma
non posso  Non conosco la risposta a questa domanda,
ma prendere quello che Daniel ha appena detto per
prendere il concetto di base
di essere in grado di
prendere qualcosa che a tutti gli
effetti può apparire in un modo o nell'altro
e poi trasformarlo nel modo in cui Chris ha chiuso
l'ultima lezione  con
noi stiamo vedendo noi stessi come entrambi
intrappolati
e anche
separabili come siamo passati
letteralmente da un vertice tridimensionale
a siamo entrambi intrappolati e
non stiamo vivendo in un paradosso che è solo il
modo in cui siamo  allo stesso tempo stiamo anche
rimuovendo noi stessi o
separandoci, questo è quello che
vorrei sapere perché
da qualche parte tra
tre linee arbitrarie e la complessità
non è un paradosso
qualcosa deve accadere e
non sono esattamente sicuro di come si svolgerà questa transizione
chiunque voglia  per illuminarmi
puoi ripetere la tua domanda per favore bene
come facciamo come andiamo da questo
punto della descrizione del quadro di riferimento
di dire non puoi non
puoi copiare tutto quello che puoi fare è
passarlo
perché pensiamo  le cose potrebbero essere capovolte
sulla base di
quadri di riferimento interni interni
significati interni e modelli interni la cosa che
scegliamo per il contesto
va fino alla conclusione
e uh della
conversazione di Chris con noi nel numero
tre dove ha detto che la
linea di fondo è che  non è un
paradosso che man mano che le cose diventano sempre
più complesse
allora vuole essere in grado vuole
raggiungere un luogo di
allineamento intrecciato un senso di accordo e
allo stesso tempo vuole rimanere separato
quindi tra queste due cose
un tutto  sono successe molte cose, ma non
credo che l'abbiamo saltato, ma
di certo non l'abbiamo
aperto e l'abbiamo esaminato davvero
da vicino e sono solo curioso di sapere cosa c'è
tra queste due scale.  ne
parleremo verso la fine del
discorso um
ma sono d'accordo io non so come tu lo consideri
correlato a qrs uh o alle cose di cui abbiamo
appena parlato ma penso che sia la
grande domanda in questo in questa lezione
giusto, era come da dove viene questa
tensione tra l'
aumento della complessità e sai voler voler
prevedere cosa
sta facendo l'ambiente cosa si richiede
separabilità almeno colloquialmente
parlando Penso che questa tensione
sia
um
fondamentalmente ciò che il principio di energia libera
si riduce a destra Daniel cosa
pensi di
avere l'energia libera e di avere
la E meno TS
uno è l'errore di previsione, intendo non
esattamente e meno TS giusto sarebbe
termodinamica ma sai che uno è un
errore di previsione e l'altro è
cos'era
non posso  ricorda che non vedo l'ora che arrivi
il
disimballaggio tecnico a cui arriverai
presto, ma mi è venuta in mente la
citazione di William Blake fai quello che vuoi
questa vita è una finzione ed è fatta di
contraddizioni
quindi modifichiamo quel
progetto um  quello che ruoterai quello che
spazierai tempi una finzione
non che sia falsa ma che sia una
finzione proiettata che
non ha il primato ontologico
che ha la topologia della comunicazione
ed è fatta di contraddizione sì ed
è fatta di questa tensione  tra
l'adattamento e il non adattamento eccessivo tra
l'allineamento e il principio di unitarietà
e la differenziazione e il divenire attraverso
gli altri diventiamo noi stessi e quel tipo
di articolazione e uh riconoscere che
due forze complementari come il convesso e il
concavo nascono contemporaneamente come
un salto da zero a due
non è  un problema o una pietra d'inciampo è
che non l'avremmo in nessun altro
modo
non potremmo averlo in nessun altro modo
sì uh certo che lo otterremo verso la
fine uh puoi quasi anche chiamarlo
dualità non è uh lontano  -inverosimile Voglio dire,
è il genere di cose che penso che la
maggior parte delle persone sarà felice di dare per
scontate come se conosci la super simmetria
come se avessi
due tipi di particelle ma la stessa
quantità di esse e sai che le dualità
sono ovunque quindi  Penso che penso che
sia abbastanza non è irragionevole
accettare semplicemente che ci sia una
tensione tra uh crescente complessità
per cui
vuoi che AME sia separabile
e
previsione di accuratezza ora come questo è
correlato a
um spazio emergente e uh su queste curve
cose che sai io non voglio fare
molto in parte affermazioni di recupero parleremo di
spazio emergente più avanti nel corso uh
ma per ora diciamo qualche
parola in più sulle carefs e poi
arriveremo alle cose sulla complessità  verso
la fine
um
quindi i qrf sono quasi elementi costitutivi se
vuoi o
uh
elaborazione delle informazioni uh qui è molto
uh utile ricordare la definizione che
penso che abbiamo
menzionato prima
delle informazioni come differenze che
fanno la differenza che è probabilmente la
migliore  definizione colloquiale di
informazioni che ho sentito e penso che
faccia molto lavoro voglio dire
è quasi matematico ma comunque
dobbiamo disimballarlo un po' di più e
vedere così
per fare la differenza
cosa vuoi ottenere  di qrf giusto
e sorprendentemente intendo non sorprendentemente
ma
rassicurante penso che sarebbe il lavoro
uh
hai bisogno di un qrf per avere un'azione sensoriale
e uno stato predefinito giusto questo è un po
'come uh dove la tua distribuzione precedente di base
è codificata queste tre
cose che
faremo  darti un elemento costitutivo per qualsiasi
elaborazione delle informazioni e che conosci
legami con tutto il lavoro nella
letteratura sull'energia libera
e sui cicli di azione della percezione e
quant'altro
um quindi prima di vedere matematicamente la
poesia RF è definita
uh penso che sia più illustrativo e
penso  Chris è andato esattamente nell'ordine giusto
quando, quando ha presentato questo un
paio di settimane fa,
adolescenti uh esempi dall'età,
questi sono veri e propri pezzi di avanti che
sono effettivamente curiosi ed è
straordinario come si mappano
bene, salterò un po 'avanti, ma
quando  arrivi alla
definizione matematica del qrf come
sistema quantistico che
um sai puoi specificare con
questa categoria Diagramma teorico sai che
hai delle frecce in arrivo in un nodo
che poi si espandono a destra e questo
grafico corrisponde alla misurazione e alla
preparazione  gradi di non gradi di
300 gradi di libertà sarebbe lo stesso
giusto quando lo colleghi al confine
ma le fasi di misurazione e preparazione
immagino sarebbero la parola migliore ah
ma comunque fammi tornare a questi
esempi giusto
um e Daniel  sei il biologo qui quindi
correggimi ciao dì qualcosa di sbagliato qui
hai uh
uh l'immagine da cartone animato di un batterio penso
e
questa è una cosa molto semplice,
giusto, naviga nella direzione
del cibo
ed è così, quindi è un
esempio molto semplice e rudimentale di una curva
qui hai lo stadio sensoriale uh immagino i gradi di
libertà immagino i gradi di libertà
um non è ovvio qui quale sia il
confine questa è una cosa uh ma
è un'immagine abbastanza buona per vedere la
somiglianza  a qui abbiamo la
misurazione
che in questo in questo caso stai cercando
di misurare la concentrazione del cibo
hai il tuo nodo qui
scena
che è la tua distribuzione precedente per
la concentrazione del cibo
e infine hai la fase di preparazione
che è la tua
sai questo  il resto di questa
rete chimica che controllerà
uh e guiderà questo batterio nel modo giusto quindi
c'è qui che vuoi chiamare i
gradi di libertà di azione
um che guideranno questo batterio nella
direzione del cibo
e allo stesso modo con la divisione cellulare questo lo
capisco ancora meno  la rete sembra
più complicata uh ma penso sia
giusto dire che alla fine
tutte queste reti chimiche
che sembrano super complicate
in qualche modo devono essere mappate a questa
categoria diagramma teorico questo è
tutto ciò che
avrai  l'input sensoriale e l'output dell'azione
di nuovo avrai
la concentrazione chimica predefinita che
equivale a questo a questo nodo qui
te lo ricordi dall'ultima lezione
giusto Daniel sì nel cono bozzolo che abbiamo
esplorato anche nel live streaming 17
sul  Flusso di informazioni semantiche bayesiane,
ma in un certo senso aggiungerò un punto su questi
sistemi biologici
ehm in relazione a
sistemi specificati artificialmente e cosa ci aiuta a
capire l'azione cognitiva della percezione,
quindi il diagramma del cono e del cono ha
questa architettura a papillon o questo tipo
di simile  due piramidi che si toccano punto a
punto dove c'è una preparazione e una
misurazione che possono essere
um dimensioni diverse o o
Ambiti diversi come te potrebbero essere
multi-input multi-output o multi-input
single output viceversa e così via ma
passano attraverso questo
occhio  dell'ago con C Prime qui ora
contrasta quel tipo di architettura
um rappresentata qui astrattamente con ciò che
vediamo nel processo batterico e nel
processo di divisione cellulare questi hanno
quel tipo di papillon percezione
cognizione azione architettura o
misurazione integrazione cognitiva
preparazione architettura
in  contrasto vediamo ad esempio una
rete neurale artificiale in cui gli
strati di input e output sono generalmente di
dimensioni inferiori forse uh in un'immagine che
arriva con diverse centinaia di pixel
e un singolo output come un classificatore
che esce dall'altra estremità ma
un'esplosione dimensionale in quelle interne
livelli cognitivi ma nei
sistemi biologici è in realtà esattamente l'
opposto, ad esempio molti molti molti
recettori sulla superficie cellulare sul
confine olografico il sensorio
della cellula ma poi ci sono questi
messaggeri secondari comuni su
cui convergono molti percorsi
in modo da riflettere il tipo di radicalmente
diversa
architettura che un qrf incarna in
contrasto con l'approccio adottato
dall'intelligenza disincarnata Quadri
che usano l'esplosione dimensionale
internamente
per cercare di classificare e classificare e
trovare casi limite rispetto a questa
vagliatura dimensionale che riflette
queste intelligenze incarnate
um
chiunque faccia un commento tangenziale qui
inoltre no, penso che la cosa buona di
questi due esempi sia che mostrano anche
il fatto di come conosci
le profonde implicazioni della biologia senza scala
se vuoi chiamarla in questo modo
tendiamo a pensare a
questo tipo di processi proprio di
come qui
accade solo a livello del
sistema nervoso negli animali o come hai detto tu, i
nervi neurali, tendiamo ad associare
questo con le reti neurali e
forse l'evoluzione ha lacerato in un modo
che
ci ha dotato di sistemi nervosi per
fare queste cose  forse questi sono più in
alto negli strati negli strati
uh ma in realtà c'è sai che c'è una
distinzione un po' arbitraria che
ti facciamo sapere che il processo sta avvenendo a
livello cellulare anche se non
sembrano avere nulla  a che fare con il
sistema nervoso
la mia comprensione è che uh ci sono ci
sono alcune
proprietà generiche che sono le stesse e
tutto ciò che ha a che fare con
l'elaborazione delle informazioni sai che si
manifesta forse un uh leggermente diverso
quando si tratta di nervi espliciti ma
a  alla fine è lo stesso
processo generico in corso
diresti che è giusto Daniel l'
affermazione ontologica è che si sta
verificando lo stesso processo generico
mentre l'affermazione più strumentalista
è che possiamo modellarlo con alcune astrazioni condivise
[Musica]
sì ok quindi possiamo continuare
bene
um
quindi
uh da
sai io non ho molto da
dire Daniel ha
detto un bel po 'alla fine della
giornata il mestiere è che puoi visualizzarlo come
questo diagramma e sai  puoi pensarlo
come se avessi più familiarità con l'
immagine di una rete neurale e i modi su
una rete neurale e così via questo è il
modo di pensarci
ora continuiamo con l'
incarnazione esplicita se lo desideri uh quindi qrfs
nel formalismo  devono essere collegati a
un confine gradi di confine di termini e
dovrei aggiungere un'altra osservazione qui penso
e personalmente a me piace anche la
parte difficile su uh
questo formalismo del principio dell'energia libera quantistica
se lo desideri è quello che hai
detto all'inizio è il  fatto che
è giusto topologico quindi molto spesso
non è chiaro quali siano i gradi
di libertà di confine di giusto perché tendiamo a
pensare ai confini come
sai
geometrici e certamente il classico
fep
s il più geometrico
uh questo non è il caso qui nel
quanto per  energia uh formalismo e
dove abbiamo lo spazio emergente con noi
ciò di cui abbiamo parlato nelle sessioni successive
ma è proprio come una rapida
osservazione da fare
alla fine della giornata anche se
anche se è topologico avremo
reali gradi di libertà che
umquesti il
tuo riferimento è collegato a questo diagramma cono bozzolo
e avrai
operatori di misurazione che non
um risultati classici
più e meno uno
e
uh
e quindi puoi pensare a questo PRN
um o più astratto come questo diagramma come
come rete neurale se desideri agire
su quelli sotto i qubit
e poi propagare di nuovo
una sorta di preparazione del segnale di azione
um ok
allora non dimentichiamo che uh Il principio delle ore di terra
e così via
richiede che siamo consapevoli dei
vincoli energetici sul calcolo
e questo ci dà
l'immagine seguente
uh numero uno dovremo
usare l'energia dall'ambiente per alimentare il
nostro calcolo per riempire la nostra osservazione
quindi ciò significa che subito non puoi
usare l'intero confine per
raccogliere informazioni sei lì è
necessario un uh
un'allocazione di risorse proprio
uh
qui e è l'ambiente osservato e
la parte blu è un settore termodinamico
in cui si estrae energia libera e si
scarica la chiave per eseguire questo
processo computazionale e poi
inoltre si può avere
uh un settore di memoria in cui si scrivono
cose  su un confine va bene e questi
prendono energia anche guidare correttamente
le informazioni sul confine secondo il
principio delle ore latine prenderà
informazioni
e uh critico è l'interesse minimo
per l'osservatore
perché ha un settore di memoria e perché
minimo qui uh implica che abbiamo a
minimo minimo interessante implica che
abbiamo più di uno strato qui il
processo di scrittura delle cose
in un settore di memoria
ci richiede di avere un orologio in modo da
poter etichettare quei ricordi
um nel tempo ok quindi abbiamo tempo come
parte di questo formalismo  solo non lo spazio
ancora ok nessun tempo deve essere
interno al server di aiuto
solo un pezzo su quello che Chris ha
menzionato
um come e come hai fatto eco il tempo qui è un
attributo di alcuni sistemi cognitivi in
termini di comprensione interna in modo
che possano ordinare  ricordi e
capire cosa è successo prima o dopo
non è qualcosa che è definito a priori
esternamente, come è il caso del
tipo di spazio-tempo prima ora come
inseriamo la comunicazione qui
capovolgiamo che stiamo parlando della
topologia della comunicazione come
ontologicamente primordiale
e ora certi tipi di
agenti sofisticati che non sono necessariamente veri
per una roccia o un metronomo o una particella
di un gas, ma alcuni tipi di
sistemi cognitivi sono tali da essere in grado di
generare un concetto di orologio interno
e che non deve essere  la stessa
cosa di ciò che sta accadendo sul muro
con Chronos questo può riflettere un
tempo puramente interno Kairos che abilita
osservatori o interagenti che hanno
diverse strutture dell'orologio e quindi il
principio delle ore terrestri ci aiuta ad arbitrare o
collegare le richieste informative alle
richieste energetiche o metaboliche Dean
oh quindi quando ho ascoltato per la prima volta
la conferenza ho pensato quando il
termine o la frase trade-off
è stato sollevato I
tradizionalmente ho pensato al tradeoff
come una specie di binario
se scelgo questo,
sto scambiando contro tutto il  altre
cose che non ho scelto
così l'uno o l'altro o gli altri plurali
ma quando ho visto quando ho visto questo e
soprattutto quando l'ho sentito nel
contesto di cose come i gradi di
libertà ho iniziato a chiedermi se fosse
perché potrebbe  sedersi su entrambi i lati di
quel confine potrebbe essere a priori o
potrebbe essere ad hoc o post-parlare un compromesso
che prima di
questa conversazione ho appena supposto che un
compromesso fosse l'uno o l'altro,
ma essenzialmente ciò che questo implica è
non è nemmeno ancora una specie di
grado
di quanto peso ci metti dentro e
poi se attraversi una soglia
e poi hai fatto la tua scelta
hai completato il tuo compromesso  o ho di
nuovo ho
interpretato male quello che stavo ascoltando se
è topologico rispetto a
questo la prospettiva spazio-temporale più convenzionale
è questo può può un compromesso essere sia ad
hoc che post hoc
apparentemente allo stesso tempo
domanda molto interessante
lasciamolo semplicemente fluttuare e continuiamo a
entrare bene perché forse perché
ancora una volta se è se lo dirò solo se se
può essere che
ciò ci sposterebbe davvero fuori dal
regno classico
che essenzialmente direbbe che ogni volta che
noi  abbiamo fatto una scelta, davvero
non abbiamo fatto una scelta, ci
sono ancora un sacco di altre
cose che stanno per accadere
che possono cambiare qualunque sia l'
azione che pensavamo di
aver compiuto o messo in atto se stiamo parlando
circa in uno stato di interiorità di uno stagista di Internet
che è ciò che penso che vogliamo Penso che
vogliamo essere in grado di cambiare idea
ma lasciami prendere in un modo Dean
um le equazioni analitiche della
percezione dell'azione Loop
non ci dicono in  implementazione come se
lo scrivessimo nel codice se
dovremmo
usare l'azione prima in
modo procedurale per aggiornare le nostre osservazioni
o se abilitiamo le nostre osservazioni
a Wag the Dog e quindi selezioniamo l'azione
alla fine del ciclo quindi è
un'azione di percezione  Loop o è una
percezione dell'azione Loop e quelli abilitano una sorta
di altalena in cui a volte vogliamo che
ciò che impariamo cambi ciò che facciamo e
altre volte vogliamo che ciò che facciamo cambi
ciò che impariamo
e avere quel tipo di fulcro o
perno
e poi ancora per collegarlo al
vertice spuntando dentro e fuori i
formalismi analitici inscritti sullo schermo
del fep come i libri di testo
sono ambigui
sia che guidiamo con l'azione e facciamo
seguire l'inferenza o se guidiamo con
l'inferenza e facciamo seguire l'azione  o
o semplicemente senza dovrebbe avere l'inferenza
seguire qualunque delle combinazioni
ci sono
um perché noi s e quindi il che
um trade-off o deflusso è rotto da
specifici agenti cognitivi incarnati che
quel compromesso sul um il
primato procedurale della percezione o
l'azione
non può essere interrotta in modo generico giusto
sicuramente crea molto
calore disperso se non stai attento
sarebbe molto estenuante comunque va bene quindi
um quindi
vedo io non so se possiamo parlare
di
intenti
um molto  con questo formalismo ma possiamo
adottare un approccio uh molto descrittivo
e
um scendere qui un po' di più
uh in realtà prima che non voglia
alzarmi sono più avanti di me stesso uh quello che intendo con
questo è se
possiamo  metti l'intento o meno in questa
gerarchia
um io non lo so non so se
conta molto ma almeno possiamo
parlarne sai operativamente e
descrittivamente e e dire proprio come
quando hai un orologio
uh
sai  che l'orologio è proprio lì
com'è se non hai
l'orologio non hai la memoria ed
è proprio così uh e allo stesso modo qui se
non abbiamo attenzione
uh un compartimento di controllo dell'attenzione che
proprio non possiamo avere  non possiamo giocare con tutte
queste app di cura uh che
non sono commutative
allo stesso tempo,
quindi
se non esiste un sistema di controllo dell'attenzione
per cominciare no, non possiamo parlare
di un sistema che ha
app di cura non commutative che significa qui una  uno
va presumibilmente ai settori della memoria, l'
altro va alle persone dal lato dell'ambiente
e così via uh
quindi questa è certamente una necessità del
fatto che abbiamo
um diversi settori del confine che
vengono assegnati a scopi diversi
come l'osservazione ambientale e
la memoria e così  su
um all'interno dell'ambiente è stato vale la
pena notare che qui
se rifletti profondamente sui primi
principi e su
cosa significa osservare un'entità
um beh, arrivi ancora a queste
differenze che fanno una differenza una specie
di cosa giusta che coinvolge ogni volta  stai
guardando l'ambiente per
identificare un sistema, hai bisogno di una
sorta di background che ti dica
che mette il sistema nel giusto contesto in modo
che tu possa identificare il sistema come
qualcosa di distinto, penso che anche questo sia
qualcosa che  ne abbiamo parlato in
precedenti
discussioni in cui l'immagine più semplice
qui è qualcosa come l'
indicatore di velocità della tua auto dove
p è l'indicatore stesso che ti dice
la velocità
ma non ha senso
senza il sistema di riferimento appena fuori
dall'esterno della cosa che
rimane  invariante a destra il contesto lo
sfondo
um
che Gauge Movie non significa niente per te
okay quindi il comando torna a questa
idea se pensiamo alle informazioni come
differenze che fanno la differenza in
termini di principi primi questi
settori dell'ambiente che abbiamo visto prima
devono essere  ulteriormente suddiviso in
puntatore in riferimento agli Stati
ancora una volta questo è trattato uh in profondità nei
documenti sugli aumenti uh sto pensando
in particolare
all'energia libera per i sistemi quantistici generici
uh e ancora uh solo per ribadire queste
cose sul controllo dell'attenzione uh compartimento
che è vicino al  ricorda molto anche
la gerarchia che era prima con l'
orologio uh che si accende nella
gerarchia più in profondità nello strato
um
allo stesso modo ogni volta che abbiamo così ogni volta che
scrivi qualcosa in un
ricordo hai bisogno devi avere
quell'orologio ogni volta che sei  dispiegando
grafici non comunicati avrai
bisogno di
uh attenzione
un compartimento di controllo dell'attenzione e l'abbiamo
appena descritto operativamente
um
se non lo avessi allora l'agente
non sarebbe quello che è non potrebbe
distribuire quei QRS non comunicativi
uh  quindi marciando
uh finiremo qui con uh puro
allineamento dell'app sul principio dell'energia libera
solo qualche altra parola questa è forse
l'immagine più interessante in questa in
questa uh presentazione e possiamo solo
ricordare qui uh possibilità per
l'allineamento qrf e  come
attraverso l'energia entra in gioco in questo
in questo formalismo
quindi è quel richiamo che chiamiamo la vera
interazione reale la chiamiamo interazione termica
e poi hai un sacco di
possibilità giusto e in base a
ciascuna possibilità che vedrai
cose come
uh note o come dice il documento
variabili date non locali
uh l'ultima situazione è
uh
ciò che chiamiamo allineamento quando abbiamo qrfs
della stessa dimensione perfettamente allineati
va bene
attaccare per richiamo penso che
questa sarebbe la situazione in cui tu
hai uh
calcolo uh classico silenzioso giusto se
hai a e b che interagiscono solo
sai
e uh anche questa è anche la
situazione in cui
questo è
questo è entanglement giusto
asintoticamente una volta che tutti gli assistenti sono
allineati hai diritto e ora
possiamo digitare ma  forse
a Deans prima quindi queste due queste due
diapositive concludono sostanzialmente la discussione
e poi possiamo aprirla
um quindi data questa possibilità di come
qrfs può essere allineato
qui è distribuito da una linea di via di divenire
uh e come sai in ogni situazione
che '  otterrai rumore o qualsiasi altra cosa
um
allora cosa
dice il principio dell'energia libera in questa
impostazione quantistica
beh
minimizzare l'energia libera variazionale
ti porta all'entanglement ok quindi se il
teorema qui
se sei in un'immagine di B qui e i
qrf sono allineati
uh A e B saranno intatti
ora c'è una tensione tra questa
tendenza all'allineamento uh noi il
principio pre-energetico ti
porterà e uh
osservi la realtà che è che non siamo
solo un ammasso di particelle entangled
c'è separabilità
e
i sistemi sono l'attenzione tra
mantenere la separabilità
um e allo stesso tempo essere
abbastanza correlati all'ambiente
solo per essere in grado di prevederlo prevederlo o
venire
e ora possiamo forse entrare in una
discussione più filosofica sul
principio di energia libera
um dovrei anche dire
in  l'ultimo mese, proprio come ho parlato
prima a traps,
mi ha portato in una caduta di coniglio guardando il
suo lavoro recente e ha parlato
molto della complessità uh sono molto
speculativo qui quindi se qualcuno può
chiamarmi uh quello  sarebbe bello nei
commenti, ma la giustizia che passa attraverso alcuni
dei suoi documenti ho visto una monografia del 2018
in cui parla di complessità e sai che
propone la seconda legge
per la complessità nei sistemi quantistici e l'
aumento della complessità e
ricorda molto quello che sta succedendo  qui
c'è una tensione tra
uh sistemi che tendono all'entanglement
oltre l'altro lato della funzione di energia libera
beh, se desideri che i sistemi
aumentino di complessità e ciò
richiede necessariamente uh
che A e B siano separati
Quindi Daniel hai qualche commento a
questo  punto
sì, c'è molto da fare I Mi piace che
tu abbia mostrato le quattro possibilità
nell'immagine sopra e abbia detto che era
una delle figure più interessanti I Sono
d'accordo
e uh
come collegare questo al fep classico
e anche come
vedere il quanto  fep
non solo uh come una seconda storia costruita
sopra la classica fep che sarebbe una
sorta di
comprensione cronologica storica
dell'apparato teorico ma è quasi
come se la fep quantistica fosse come
un seminterrato di cui non sapevamo
perché dà  un contesto più ampio
e sebbene sia apparso
concettualmente diversi anni dopo nella
sequenza temporale, comprendiamo
che non gli conferisce uno status um secondario,
quindi cosa significa veramente per il
fep classico
essere un po 'come
un caso speciale
di questo
um
in realtà un'impostazione più
generica
c'è solo molto sono molto incerto posso posso posso
concludere sotto
o vuoi dire qualcosa
um possiamo continuare con quello ma fammi
concludere e questo è tutto quello che ho da dire
per oggi
um
io penso di voler dire  Sono sicuro che Chris lo
spiegherà di più nelle prossime sessioni
e conferenze, ma penso che le principali
differenze chiave stiano
nell'emergere dello spazio
come potrebbe emergere da qualcosa di più
fondamentale, forse una rete tensoriale o
chissà, ma è così  la grande
grande differenza giusto e e suppongo che
il principio dell'energia libera quantistica
generalizzi
il principio classico per l'energia
perché non ha questa
incorporazione speciale ora uh
questo per me personalmente e e anche
per le persone nel pubblico per fare
domande è probabilmente è  la
parte più difficile da capire e io
prevedo l'interesse per quelle uh
discussioni e conferenze che trattano
il concetto di spazio emergente
perché ogni volta che provi a connetterti su di
esso l'ho fatto io stesso ho
pensato a come tu  potresti applicare questi
formalismi a immagini più note o
confrontarlo, ad esempio, con l'
equilibrio termico con il rilassamento con l'
equilibrio termico e poi inizi a pensare
a ok qual è il confine e così
via è tutt'altro che ovvio, giusto perché
ancora una volta devi
ricordare a te stesso che la definizione  è
topologico quindi a questo proposito penso che
potrebbe valere
um
una delle domande che sono emerse che
pensavo di aver pensato fosse buona
e quindi posso chiamarla un giorno a questo
fine uh
quindi questa domanda e penso che sia stata la
prima  domanda posta dall'ultima
lezione potete leggere la
domanda completa e poi leggere la risposta completa
grazie la domanda sulla risposta
è la numero 28 qui potete vederla ragazzi
dovrei ingrandirla un po' è
piuttosto piccola ma leggendola  andrà
bene
ok quindi questa domanda penso di
essermi posto questa domanda due
um forse con diverso in un
modo diverso ma fondamentalmente sai che arriva al
punto di quello che stavo dicendo prima
giusto
um che sarebbe bello vedere come
possiamo usare questo formalismo del principio dell'energia libera quantistica
per recuperare forse dalle tue impostazioni
come il rilassamento all'equilibrio termico tramite l'
equazione del biglietto, ma è lontano dai
film come lo fai se la tua definizione
è topologica,
quindi la domanda dice cosa succede quando
l'agente diventa identico  all'ambiente
quando il modello è stato migliorato così tanto da
non differire dall'ambiente
questo è uno stadio impossibile
sarebbe l'equilibrio termodinamico
massimo entanglement va bene così chiaramente
non è l'equilibrio termodinamico ma
penso a quello che la persona sta chiedendo se io
forse
se  Capisco correttamente, si stanno
chiedendo okay, quindi è un principio di energia libera che
spinge AME verso l'entanglement, quindi
si riferisce a dire che
qualsiasi distinzione tra loro deve essere
risolta,
giusto che si sono fusi nella
stessa cosa
um
e che deve  fare con tutta questa
definizione di evasione filosofica della
magrezza che uh ha chiamato Princeton
sai che è un sostenitore abbastanza giusto cosa
significa che due cose sono separate
sto arrivando
quindi vediamo cosa ha detto Chris
uh
Kristen ha sottolineato che il limite
del  fep classico il limite della
predizione perfetta corrisponde al
sincronico generalizzato tra sistema
e ambiente ciascuno manda messaggi ma
l'altro può prevedere perfettamente
uh adesso però è chiaro e non sto
più leggendo faccio una breve
osservazione qui continuo in un  secondo
nel fep classico
è chiaro
che A e B anche se sono sai
nel limite perfetto del fep
rimangono
diverse le diverse entità giusto
perché hai quello se desideri che gli
strati extra di differenziazione provengano dal
loro incorporamento spaziale giusto  nel
classico fpp che è chiaro che
non hanno anche se si stanno
sincronizzando
non hanno perso le loro
identità separate puoi sempre dire bene questo
è quello che era a sinistra e questo
è quello che era a  giusto gioco di parole
inteso con la discussione precedente giusto
um
hai quella risorsa extra uh
per separarli se lo
desideri in virtù dell'incorporamento speciale
giusto l'incorporamento speciale ti sta dando
queste informazioni extra che
ti permettono di tenere traccia di amb
separatamente
ok così  Continuerò questa nozione
dipende dal fatto che il sistema e il suo
ambiente sono separati e si è
in qualche modo distinto Nelle
formulazioni classiche sono
separati nello spazio 3D ordinario in
posizioni diverse quindi sono
diversi perché occupano
posizioni diverse giusto ma se non hai
quella geometria
sfondo del muro allora allora come sai che
sono diversi giusto ok quindi
continuo
la formulazione quantistica è
priva di sfondo, il che significa che non presuppone che il
sistema di incorporamento spazio-temporale e l'ambiente non
abbiano posizioni diverse anche se
hanno diversi insiemi di gradi di
libertà in  lo spazio di Hilbert complessivo
qui il fpp
il limite del fep è massimo e il momento temporale
questo non significa che il sistema e il
suo ambiente siano identici
non lo sono poiché hanno diversi gradi
di libertà ok quindi questo è solo per
rispondere alla domanda I I just  post
significa che lo stato congiunto non è
separabile
okay
um in un sistema s un team ambientale i
loro stati non sono più condizionalmente
indipendenti questo è distinto
dall'equilibrio termico il che significa che
hanno la stessa temperatura pur
rimanendo separabili
uh e che la loro interazione può essere
caratterizzato come il cambiamento delle
fluttuazioni termiche I.E lo sa
quindi immagino che questo sia un bel formato per
le cose che verranno ma penso
che questa
o l'idea di spazio emergente sarà
um
forse sai uno dei
rapporti più importanti
risaltare tra le classi e le
formulazioni quantistiche di sicuro
Dean qual è la tua opinione su questo quello che ho
visto quello che ho visto è che quando hai
quel tipo di allineamento quell'allineamento perfetto
che è uno che era uno che
era D in quella dieta in quello
quel diagramma giusto che era uno stato
di uno stato complesso che includeva A
e A B e a c e probabilmente un
sacco di altri modi in cui
sì giusto in modo che uno
stato in cui hai questo tipo di
entanglement
non lo è  t per sempre come se
non ci arrivassi e poi restassi lì ed
è qui che penso che
la questione della separabilità e della
complessità
funzioni ancora perché solo perché sei
momentaneamente entrato in un posto che
qui definiamo come D non significa che rimani
lì  indefinitamente
potresti passare a B e C
e A
nell'istante successivo,
quindi almeno questo mantiene il
pezzo di complessità
che quel momento per quanto tempo quel
momento è dove XA e x b sono allineati
non è permanente
quindi non lo è  prevedibile in quel
senso quindi è complesso
Non so ancora come arriviamo però
che più ci avviciniamo a un accordo più le
cose sono complesse
a meno che non stiamo solo parlando di D in
questo array di a b c e d
che risale a quello  Quadro di riferimento quantistico
Penso che, come ho detto di nuovo, forse
sto interpretando questo in modo sbagliato, ma quando il
messaggio passa
il motivo per cui devo letteralmente
darlo all'altra persona e lasciarlo
avere non posso dare loro copia
cosa  Quello che sto facendo
è perché ci deve essere
immagino che rafforzi il
pezzo di separabilità di questo anche il fatto che
non posso dare loro una copia che posso solo
dare loro le informazioni e quindi
devono in qualche modo disimballare  a
loro modo nel
loro modo di toglierlo dal
confine ma ancora una volta
lotto con questo sono
colpevole come accusato ma lo sono io sono quello che sto
cercando di fare è cercare di inventare la
mia narrativa in modo che  ciò che Chris sta
dicendo
ha senso per me piuttosto che avere
senso per il mondo che è ciò che Chris
sta cercando di fare
Proverò con un'altra finzione speculativa
quindi
um c'è uno schermo
tra diciamo solo il palco e il
pubblico o qualunque cosa sia
schermo olografico e su ogni lato dello schermo
c'è qualche
oggetto incarnato
quindi ciò significa che deve avere um Vault
è un volume e un oggetto di chiusura perché
punti e linee e piani sono solo
astrazioni ogni oggetto fisico reale
racchiude volume e ora una luce sta
per  provenire da dietro ogni oggetto
rivolto verso lo schermo e questo è questo tipo
di
cono che vediamo da ogni lato
è come l'ombra proiettata dall'oggetto
quindi se l'oggetto fosse una sfera allora si
proietterebbe in un cerchio
sul  schermo se la forma fosse un cubo
potrebbe
proiettarsi verso il basso e quindi dove è posizionata la luce
è la um prospettiva che
quell'entità cognitiva sta assumendo il suo qrf
quelle luci potrebbero muoversi quindi ora abbiamo
la situazione in cui i due riflettori
si stanno muovendo forse il  le forme rimangono
le stesse forse anche loro stanno cambiando
ed è come se due riflettori
scandagliassero questo
ovale B
e alcune volte sono perfettamente
bloccate, voglio dire, potrebbe esserci una situazione
in cui sono perfettamente allineate
o potrebbero esserci situazioni in cui
sono  totalmente disgiunti
um e ciascuna di queste situazioni ha
implicazioni diverse
per
ciò che un'entità vede
quando guarda lo schermo forse come
l'ombra è l'unica parte in cui
puoi vedere
perché il resto è troppo accecante
o qualcosa del genere e quindi se
siamo nel caso in cui a qui dove
um forse B non ha una proiezione o
forse le proiezioni di B sono totalmente da qualche
altra parte allora a è in questo solipsistico io sono
l'agente attivo che interagisce all'interno di
un'ambientazione del mondo dell'arte
e D è come
potenzialmente il
um il  Il classico
sogno o asintoto degli ingegneri informatici è che tutti i
dati che passano attraverso il cavo USB vengono
ricevuti perfettamente senza rumore
e poi otteniamo anche questi casi B e C,
ma a è un po 'come il mondo interiore
D è come il
canale di comunicazione perfetto  e poi
collegarlo solo al concetto di friston
di sincronia generalizzata di cui abbiamo parlato
molte volte sincronia generalizzata
non significa che due agenti potrebbero
ridurre la loro incertezza l'uno sull'altro
non facendo la stessa cosa ad
ogni passo temporale ma per esempio
svolta e penso che indichi la strada
per ottenere la riduzione
dell'energia libera variazionale, la riduzione
dell'errore di previsione, la sorpresa e così via, senza un
coinvolgimento spazio-temporale particolare,
ma non necessariamente nemmeno
un'identità informativa nelle misurazioni, perché
potresti avere due cose che attraverso il loro
allineamento
diventano  effettivamente differenziato e che
potrebbe aumentare l'informazione reciproca
tra due metronomi non solo per farli
andare nella stessa direzione ma anche per
farli andare in
direzioni opposte l'informazione reciproca in
queste due impostazioni sarà alta
quindi non è il caso di un'analisi generalizzata
sincronia significa che
um le cose stanno diventando
uh
confuse
potremmo effettivamente anche avere
informazioni integrate attraverso
una maggiore
articolazione non solo diminuite
e quindi la
vita trova un modo o la cognizione trova un
modo
su questa frontiera di compromesso nella nostra
ricerca dell'unitarietà
confonderemo per unificare  o ci
differenziamo per unificare ma quelli sono i
percorsi che abbiamo non abbiamo il
cricchetto all'indietro
sì
sì ha senso
entrare in qualsiasi altra scala scorrevole
uh no è così uh quindi Chris ha fatto qualche
altra osservazione alla fine sulla lingua uh
qui  uh ma hai detto che ne
parlerà di più nella prossima
conferenza, quindi lo lasceremo decidere a lui
sì, potrebbero esserci alcune opportunità linguistiche molto
potenti e interessanti
per aggiornare il
nostro modo di parlare per riflettere ciò che stiamo
imparando
qui
Non so  Non so cosa siano necessariamente
se si tratta di una cosa sintattica o semantica
o se è una cosa narrativa,
ma come reinserire effettivamente
alcuni di questi formalismi nella nostra
comprensione del Focus
potrebbe essere immensamente potente e um
potremmo avere molta integrità tra
il modo in cui il linguaggio naturale
potenzialmente ci stiamo già presentando per
il coinvolgimento
e alcuni di questi formalismi
che
ottengono i primi principi sulle
entità interagenti e le
condizioni al contorno e tutto il resto
Dean qualsiasi penultimo pensiero
non proprio io tornerò indietro e
ascolterò  al
Ascolterò di nuovo i commenti di Chris
su questa causa comune e l'
Assunzione di messa a punto e se
questa è una sorta di
composizione metaforica o cosa
intende esattamente con la messa a punto
nel contesto di questo
conversazione di oggi di cosa hai appena
detto se stiamo attenuando qualcosa qui
o stiamo scolpendo qualcosa per renderlo
più adattabile
come sto per andare e ora e tornare indietro
e ascoltare di cosa parla in
termini di messa a punto e forse  aggiorna i miei
precedenti in merito, quindi
inserisci gli ultimi uh pensieri o magari
scorri fino a um programma di
nuovo il corso solo così possiamo chiudere su
quello sì, siamo a
metà abbiamo appena
completato la terza sezione di discussione
ora quindi abbiamo avuto tre lezioni  e
tre discussioni è tutto in discesa da
qui
um tra l'altro questo è stato il primo semestre che
entrambi avete fatto bene
um ci dirigeremo verso quattro o come la
quarta sessione con questi ultimi tre come gli
agenti usano più
canali di comunicazione e questo si
collegherà  al quantum fep come lo spazio
tempo emerge dalla comunicazione che è
qualcosa che abbiamo sollevato un sacco
è stato sullo sfondo ma ma
rendendolo esplicito sarà
eccitante e quindi la sezione sei penso che sarà
solo un
tale salto  punto
perché la portata
e l'intensità di ciò che sta accadendo
è estremo,
quindi collegandolo alla biologia,
vale a dire la vita in modo più completo e
dove entriamo in 23 e oltre
sarà fantastico, quindi ogni ultima
parola Ender
uh no, penso solo a  quello che hai detto um
molto direi che sarà in
salita in termini di quanto interessante
diventerà
bello, beh, incoraggio le persone a controllare
il
sito web del corso e inviare domande che
vorrebbero vedere risolte da Chris
anche per registrarti e unirti a queste
discussioni partecipative ce ne saranno
altre tre quindi se vuoi
unirti condividi il tuo qrf
partecipa alla pubblicazione di tutti
questi lavori che verranno compilati alla fine
e porta il tuo
esoscheletro nel gioco
con  quello che sta succedendo qui sarebbe
davvero fantastico sentire più voci
e avere più voci a bordo
ok grazie Dean e Andrew fino alla prossima
volta