こんにちは、ようこそ、今日は 2023 年 7 月 29 日です。私たちは
アクティブ推論研究所でのコース物理学と情報処理に関するセッション 3 のディスカッションに来ています。
クリス フィールズの量子基準フレームに関する 3 回目の講義についてフォローアップ ディスカッションを行っています。 皆様の
ご参加をお待ちしております。
ライブで視聴していて、カレンダー イベントに招待されている場合は、
参加するのに遅すぎることはありません。YouTube で視聴している場合は、
ディーンとのライブ チャットに質問やコメントを書き込んでください。 そしてアンドリュー、
ここでは重要なポイントのいくつかを見て
、それをいくつかの
異なる方向に進め、
参照フレームを共有し、共有フレームを作成します。
スライドを少しズームインして、
感じていただければ幸いです。
重要なポイントをいくつか紹介させていただきますので、皆さん
がどのようにご覧になっているかを少し確認することができます。
ありがとう、
それは良さ
そうです。それでは、
数週間前の前回の講義を復習することから始めましょう。
ライブチャットで質問が出てきたら、ディスカッションを開始します。それらに対処します。
それで、
講義 2 でクリスが、えー、境界上の量子ビットを介して相互作用するシステム AMB 間の情報処理というアイデアを紹介しました。
この
コミュニケーションに意味を与える参照フレームがあります コミュニケーションとしての情報処理について考えてください チャネル えー、
シャノンが考えた方法 えー、それは
講義でもあり、
数週間前の講義 3 えー、試してみてください
これは物理的にどこかに具体化する必要が
あるという考えを強調することで、これをより明確にしてください。それで、
私たちは、
インターネット
やその他すべてのせいで、少なからず情報が代替可能であることに慣れすぎているため、それを理解するのは少し
難しいと思います。
まず、
あなたが代替不可能な QRI を持っているとか
、代替
不可能な量子情報を持っているとか、
クローン作成禁止定理のようなものを持っているという主張がなされたとき、私たちは
情報が 0 と 1 であるという罰を受けてしまうほど使い古されているのです。
最初は考え方が少し変わりました
が、それがまさに講義
3 で
紹介されたことです。これはすべて正しい内容でした。
ええと、それを少し解き明かしていただけますか。
情報が代替可能であるとはどういう意味ですか、
そのスタンスはどのようなもので、その後はどうなりますか?
情報は代替不可能であるという意味ですか、
そのスタンスは何ですか、
はい、もうすぐそこに着きます、それでは
スライドを下にスクロールさせてください、
それはここで取り上げられているので、私はおそらく
これを保持すべきだったのかもしれません、ええと
セッション 2 では、
情報理論によってこれがどのように
シンプルかつ明白になるかについて説明しました。
セッション 3 では、基準
フレームと、
これがどのように機能するかについて説明します。
それでは、「1
秒間保持する」と「1 秒間保持する」の違いについての質問に答えましょう。
マウスを使ってここを下にスクロールしてください。わかりました、そのほうが
少し早いです、わかりました、
質問をもう一度言ってもらえますか、ダニエル、
ええと、情報が代替可能か代替不可能であるかは何を意味しますか。代替
不可能な
経済環境では、人々はよく知っているかもしれません。  -代替可能な
トークンなどですが、
情報の
代替可能性とは何を言っているのでしょうか
基本的には、
複製できるかどうかに尽きると思います つまり、
私の知る限りでは、基本的に古典的な情報と量子情報の違いです うーん、
代替可能な情報
基本的に
0 と 1 のメッセージに変換できるものはすべてです。
それは、送信方法はご存知でしょう。おそらく
異なるかもしれません。チャネルや
物理ハードウェアなどもわかっています。でも、結局のところ、
それはコンピューターに書き込むことができるものなのです。
境界と
ゼロ 7 で送信できるもの 一方、
量子情報
[音楽]
ええと、文字通りハードウェアにハードウェアの一部を送信する必要があります ええと
qrf 少なくともそれが私が理解している方法なので、
簡単な答えは、ええと、それはエンコードされた情報である可能性があります
ソフトウェアとハ​​ードウェアの違いですが、
私はそうではありません。そのたとえが完璧だとは思いませんが、
どう
ですか、ディーン、どう思いますか、
私が興味があるのはここです。
もう一度、皆さんが私を助けてください これは
参照フレームとは対照的に、
私はデフォルトで参照フレームを使用することがよくあります。
ライブ ストリームの 1 つで私が
引き出そうとしたのは、アイスクリーム トラックの
中にアイス クリーム コーンがあるというアイデアであり
、問​​題は
常にそのようなものであるかどうかです。
これら 2 つのエンティティのどちらが
前景にあり、もう 1 つが背景にあるのか
、アンダーがこのスライドで質問しているのは、
A と B だけが VA を決定できるため、代替不可能性です。
B から見た場合、a は
その画像の奥にあります。これは私たちの参照フレームに基づいており、
B は近くにあります。それとも、
B は実際に奥にあるもので、
a は前景にあるものでしょう
か。  -
コピー可能性は被写界深度の側面によるもの
で、
クリスが説明した方法を文字通り引き継がないと判断できません。それは
基本的に正確だと思います。
うーん、質問に答えられるかどうかはわかりませんが、私はそう
思います
クリスが
講義でこれを言ったような気がします。 つまり、
あなたの神経系のどこかにあるということです。
そして、ここで、あなたが良い点を指摘しているかどうかはわかりませんが、
この
スライドは少し目の錯覚のように見えます。
A か B をもっと深く見てください ええと、
それはあなたの頭の中で起こっていることによると思います、
ええと、この写真が非常に対称的である場合、
アルブミンに焦点を当てれば意見を変えることができます、ええと、
それを私たちが話していることと結び付けるだけでもどうなりますか ブランケット上のホログラフィックスクリーン
上の古典的な代替可能な情報、
そして量子認知回転について、
それらの2つの画像が
スクリーン上で同一であるかどうか、そして
それが軸の3つの点が
私たちに近づくような量子回転を取得するかどうかです。
その種の四面体の交差点かその
逆か、バレリーナが
一方向に回転しているのか、それとも境界上ではないもう一方の方向に回転しているのか、
つまり被写界深度に関する情報は
QRF の一部であるか、
QRF の制定の一部であり、そうではありません。
境界線に書かれていて、
それは
測定だけでなく準備の質問に戻ります。ええ、
準備があなたの
文化化全体または最後の5分間に
それが閉じ込められていたか、頂点であると考える傾向のある物体を持っていたかのように、そうです。
交差点は
もっと遠かった それは
あなたの準備です それは
あなたの事前の準備です
この曖昧なアーティファクトを受け取ったとき、あなたはそれを認知的に
最も自然な位置に回転させます、
そしてそれが測定の準備をする準備です
準備がなければ測定は起こりません、
あなたは何をしますか アンドリューだと思う
ああ、確かにそうだ、
すべてが理にかなっている
[音楽] えー、そうそう、多分、思い出させてください、
スライドの周りにあったことを思い出させてください、えー、
この全体の中に、情報を強調するという精神または哲学があったのは
物理的なものです、
これを解決するのは知っていますか？
私にとってはすべて、
ええと、
物理学におけるアグラリアン放射の 1 つは、抽象化
として扱われた参照系の具体化でした。ええと、
ガリンデールなどの古典物理学ではご存知ですが、おそらく
アインシュタインですら、たとえ私の予感では
あったとしても、 あなたの本能の詳細は、
特にライブラリを追いかけようとするすべての思考実験の中で、
あなたが正しくライブラリを追いかけていることを知っているので、
結局のところ、
ええと、これはオブザーバーと参照フレームを作成するプロセス全体であることを意味します
ますます明示的で、
ますます物理的になってきました。
なぜなら、
もしあなたがこの仮定から始めたとしたら、
結局のところ、あなたが
見ているもの、そしてあなたが知っているものはすべて
同じ物質の一部であるという独我論的な仮定を正さなければならないからです エーテル、
あなたがいるということは、
あなたは宇宙の一部であることがわかります、
ヨーロッパではそこにある何かに奉仕しているということです、
それで、
それを正しく観察していることが最終的に何を意味するのかという理論を含める必要があります
観察者は物理的である必要があり、それが
この講義の冒頭でクリスによって強調されたことであり、
基準
フレームを抽象化として扱うことから、
実際の物理的実体への飛躍です。
そう、
これらの人々は、これらの論文の中で、ええと、ええと、について話しています。
そこに注文しました
が、私も言っておく必要があります、
もし皆さんがこれを見たいのであれば、それは
高エネルギー理論で出てきます。また、サスキンの
最近の研究でも、
量子参照特性について話している他の研究でも、
非常に明確なので、私は言いません いきなり
引用はありませんが、この
20 年間で間違いなく重要なことになりつつあります。Observer アセットの
参照フレームを実際に明示的に扱うこの試みは、
量子
エンティティを物理的なエンティティとして扱います。わかりました、
これが
私がただしたことです わかりました、
参照室を
抽象化として扱うことから物理的なオブジェクトへのジャンプは行き
ます、
そして
量子情報の完璧なコピーを作ることはできないので、
これらはユニークでクローン
可能で代替不可能だと言います、それで
実験を完全に再現するには、
これが これは
代替可能性の一部としてのアドレスです、または正しくありません
ある種の
量子実験と分析が関与している場合は Canalis、
それが通常の
DPR ああ、思考実験であることは知っていますか、
関与するアリスは光年単位で離れていますが、
必要な場合はそれで十分ですか
アリスが
0 と 1 の文字列を送信するためにまったく同じ実験を再現します
[音楽]
それで十分な実験があった場合は、
有形の情報を使用して再現できます。そうでない場合は、
何らかの方法で
非有形の情報を送信する必要があります。
ハードウェアの一部を意味します
ええと、できますか? もう 1 つ追加できますか?
前のスライドを見てください。
非常に技術的で
科学的に見えますが、アリスの
研究室はアリスの頭脳であり、
ボブの同様のことを考えてみましょう。アリスは
何をすべきかを考えています。 言ってはそれを言い、
その情報はチャット形式で書かれるかも
しれないし、口頭で言うかもしれないし、
デジタルまたはアナログ信号を通じて送信されるかもしれない
が、ある時点で情報は
この古典的な
情報インターフェースを通過し、その後ボブの
研究室はそれを知覚して
開梱するようなものです。 そして、
意味的な整合性の問題は、アリスが
10 個の品物からなる買い物リストを与えたとして、
意味的な整合性があれば、ボブは
店に行って
その 10 個の品物を見つけることができるでしょう。そして、それは私に左と左の辞書の定義を思い出させました。
さて、これは
これらの軸上の頂点が私たちに向かって来ているのか、遠ざかっているのかという議論に戻ります。
そこで、人体または物体
の側面に向かって、またはそれに関連する左側の定義を辞書で調べました。
人または物が
北を向いている場合は西です。つまり、左にいることが
何を意味するかをアンカーする試みの1つだと思います。2
番目の定義は左側の
部分の側面または方向であり、
右にも同様の定義があると想像できます。要はあなたです
一般に、左性と右性、またはキラリティーを口頭で説明することはできません。
なぜなら、その参照は身体化された視点だからです。したがって、
アリスがオーケーと言ったら、
通りを進んで一時停止の標識で左に曲がるつもりですと、
アリスはボブに
左性の意味をどのように伝えるでしょうか。 一時停止の標識と
正しさの問題、
それがこの反転の問題であり
、量子フォーマリズムがそれに
対応する方法は、芯の
回転と量子認知
イベントを通じて行われます。そこでは、代替可能な
送信可能なホログラフィック情報が、
それを可能にするフォーマリズムによって想像軸に回転されます。
回転することはまったくありませんが、つまり、
引用符を左に回転することも、右に回転することもできるということです。
はい、
それは非常に良い説明だと思います。
付け加えることがあるかどうかはわかりません。ディーン、あなたは
何かうまく言いたかったのですが、それは
できません これに対する答えはわかりません
が、ダニエルが今言ったことを、
あらゆる意図と
目的で何らかの形で現れる可能性があるものを受け取り、
それをクリスが最後の講義をどのように締めくくったかに変えることができるという基本的な概念を理解することです。
私たちは、自分自身を、
絡み合っている
と同時に
分離可能であると見なしている どのようにして、
文字通り三次元の頂点から、
私たちは両方とも絡み合っていて、そして
私たちであるというパラドックスの中に生きているわけではありません。 同時に
自分自身を排除したり、
自分自身を分離したりしている、それが私が
知りたいことなのです。なぜなら、
3つの任意の線と複雑さの間のどこかで
何かが起こっているはずで、パラドックスではないからです。そして、
誰もが望んでいるその移行がどのように展開するのか正確にはわかりません。 私を啓発するために、あなた
の質問を繰り返してもらえますか、
どうすればいいですか、どうすればいいですか、
リファレンスフレームの
説明のこの時点から、それはできないと言っています、
コピーすることはできません、あなたにできるのは
それを渡すことだけです、
なぜなら私たちはそう考えているからです
内部の内部参照フレームに基づいて物事が反転する可能性がある 内部の
意味と内部モデル
コンテキストに基づいて選択したものは、3
番目のクリスとの会話の結論にまで及びます。
物事がますます複雑になるにつれて、それができるようになりたいと願うのは、矛盾ではありません。それは、
絡み合った一致の
感覚に到達したいと望み、同時に、
それら2つのもの全体の間で分離したままでいることを望んでいます。
たくさんのことが起こったが、私たちが
それを読み飛ばしたとは思わないが、私たちは
確かにそれを
オープンにして実際に注意深く観察したわけではなく、
これらの2つのスケールの間に何があるか興味があるだけです、私は
同意します、私たちはそう思います
それについては講演の最後の方で取り上げる予定です
が、私も同意します
これが QR や今話した内容とどのように関係しているのかわかりませんが、
これが
この講演における大きな問題だと思います
そうですね、
複雑さの増加と、
環境が何をしているのかを予測したいという欲求と、
少なくとも口語的に言えば分離性が必要なこととの間の
この緊張はどこにあるのかというようなものでした。この緊張は、
ええと、
基本的にフリーエネルギー原理が
帰着するものだと思います、ダニエルは何ですか？ あなた
には自由エネルギーがあり、
E マイナス TS があると
思いますか。1 つは予測誤差です。
厳密に e マイナス TS ではありませんが、それは
熱力学になりますが、1 つは
予測誤差で、もう 1 つはそれが
何だったかはわかります。
できません。 覚えておいてください、
すぐにわかるであろう技術的な解明を間違いなく楽しみにしていますが、でも私は
ウィリアム・ブレイクの引用を思い出しました、あなたが望むようにしてください、
この人生はフィクションであり、矛盾で構成されています、
それでそのプロジェクトを修正しましょう
何を回転させるか 何を
時空間化するか フィクションは
虚偽であるということではなく、それが
投影されたフィクションであり、
コミュニケーションのトポロジーが持つ存在論的な優先性を持たず、
矛盾で構成されている、はい、そして
それはこの緊張で構成されています
適合することと過剰適合しないことの間、
調整と単一性の原理
、差別化と
他者を通じて成り立つこと、そして私たちは自分自身になり、その種
の分節化と、えー、
凸と凹のような 2 つの相補的な力が 0 から 2 へのジャンプの
ように同時に存在することを認識することは、
そうではありません。 問題か、それとも障害か、
それは他の方法では解決できなかったということです他の
方法では解決できませんでした、
ああ、きっと最後にはそれが得られるでしょう、
それは
二重性とさえ言えるでしょう、それはそれほど遠くありません -fetched つまり、
これは、
2 種類の粒子があり、その
量は同じで、二重性がいたるところに存在することを知っているような、超対称性を知っているような、ほとんどの人が当然のこととして喜んで受け入れる類のものだと思います。
AME を分離できるようにしたい複雑性の増加と、
これが
創発空間とこの曲線にどのように関係するかという精度予測との間に緊張があるということをただ受け入れるのはかなり不合理ではないと思います
ご存知のとおり、私はフェッチの主張をあまりしたくないのですが、
創発スペースについては後ほどコースでお話しますが、
今はケアフについてもう少しお話ししましょう。
それから
複雑さの話に移ります。 終わりに向かって、
えー、まあ
まあ、qrfs はほとんど構成要素です、必要に
応じて、または
えー、
情報処理、えー、ここで、情報についての
定義を思い出していただくと非常に役立ちます。
情報とは、違いを生む差異であると前に述べたように思いますが、
それがおそらく
最善です 私が聞いた情報の口語的な定義は、
かなりの効果があると思います。 つまり、
ほとんど数学的なものですが、
いずれにせよ、それをもう少し解き明かして、変化を
生むための違いを確認する必要があります。
何を求めていますか qrf は正しいです。驚く
べきことではありませんが、安心できる
作業になると思います。
感覚
アクション
とデフォルト状態を持たせるには qrf が必要です。これは、
ベースとなる事前
分布がエンコードされる場所のようなものです。これら 3 つの
ことを説明し
ます。 あらゆる情報処理のための構成要素を提供します。また、
フリー エネルギーに関する文献
や知覚アクション ループなどのすべての研究と結びついていることはご存知でしょう。
数学的に詩を見る前に、
RF が定義されています。えー、そのほう
がより具体的だと思いますし、私はそう
思います クリスは、数週間前に
これを提示したとき、まさに正しい順序で進みました。
ティーンエイジャーの年齢からの例です。
これらは
事実上骨董品である実際のフォワードの部分であり、それらが
どのようにうまくマッピングされているかは驚くべきことです。少し飛ばしますが、
いつ
量子システムとしての qrf の数学的定義にたどり着きます。
このカテゴリで指定できることがわかります。理論図。
ノードに矢印が入ってきて、
それが正しく展開されることがわかります。この
グラフィックは測定と準備に対応します。
自由度 300 度ではなく、自由度を
境界に付ける場合は同じですが、
測定と準備の段階
です。ああ、
でも、とにかく、これらの例に戻りましょう。
ええと、ダニエル あなたは生物学者ですので、
訂正してさようなら、間違ったことは言ってください、
細菌の漫画の写真があると思います、
これは非常に単純な種類のもので、
食べ物の方向に
ナビゲートします。 非常に
単純な初歩的な曲線の例です
ここに感覚的な段階があります
自由度だと思います 自由度だと思います えー、
ここでは境界が何かは明らかではありません それは
一つのことです えー、でも類似点を
見るには十分な画像です
ここに測定結果があります。
この場合、
食品の濃度を測定しようとしています。
ここにノードがあります。
これは
食品濃度の事前分布です。
最後に、準備段階があります。
これはご存知のとおりです。 この化学ネットワークの残りの部分は、
えー、この細菌を制御し、正しい方向に導くため、
ここに
行動の自由度と呼びたいのですが、これ
がこの細菌を
食物の方向に誘導し
、同様に細胞分裂の方向に誘導します。
ネットワークは
もっと複雑に見えますが、
結局のところ、非常に複雑に見える
これらの化学ネットワークはすべて、どういうわけか
この
カテゴリの理論図にマッピングする必要があり、必要なのはこれだけであると言っても過言ではないと思います。
感覚入力とアクション
出力が
再び必要になります。
デフォルトの化学物質濃度が
このノードに相当します。
これは前回の講義で覚えていますよね。
ダニエルは、コーンココンで、
ライブストリーム 17 でも調査しました。
ベイズ的な意味論的な情報の流れ
ですが、
人工的に
指定されたシステムとの関係で、これらの生物学的システムと、それが
知覚認知動作について理解するのに役立つものについて、ポイントを追加します。
つまり、コーンコココーン図は
この蝶ネクタイ構造か、この種の
ものになります。  2つのピラミッドが点と点で接触しており、
そこでは準備と
測定があり、それは
異なる次元または
異なるスコープである可能性があります。たとえば、
マルチ入力マルチ出力またはマルチ入力
単一出力その逆などである可能性がありますが、
それらはこの目を通して来ます。
ここで C プライムを備えた針の構造を、
細菌のプロセスや
細胞分裂のプロセスで見られるものと抽象的に表したその種のアーキテクチャを対比します。これらは、
蝶ネクタイのような知覚
認知行動アーキテクチャまたは
測定認知統合
準備アーキテクチャを持っています。
たとえば、
入力層と出力層が通常は
低次元である人工ニューラル ネットワークでは、
数百ピクセルで入力される画像と
、もう一方の端から出力される分類器のような単一の出力が見られるが、
それらの内部で次元が爆発しているのと対照的です。
認識層ですが、生物学的
システムでは実際にはその
逆です。たとえば、細胞の感覚層のホログラフィック境界
上の細胞表面には、多くの多くの受容体があります
が、
多くの経路が集中する共通の二次メッセンジャーが存在するため、
ある種の根本的な性質を反映しています。 身体を
持たない知性を反映するこの次元の選別と、身体を持たない知性を反映するこの次元の選別を試みるために、内部で
次元爆発を使用して
分類し、分類し、エッジ
ケースを見つけるフレームワークとは対照的に、qrfが体現する異なるアーキテクチャ
また、いいえ、
これら 2 つの例の良い点は、私たちが
この種のプロセスを正しく考える傾向がある場合、スケールフリー生物学の深い意味をどのようにして知っているかという事実も示していることだと思います。
ここでは
動物の神経系のレベルでのみ起こっていることや、あなたが神経神経と言ったように、
私たちは
これをニューラルネットワークと結びつける傾向があります、そして
おそらく進化は、
ああ、これらのものを作るための神経系を私たちに与えたという方法で涙を流しました
おそらくこれらは
層の上位にあるのです
が、実際のところ、それは
少し恣意的な区別であり、たとえ何も持っていないように見えても、細胞レベル
でプロセスが進行していることを私たちが知らせているのです。
神経系と関係があるのですが、
私の理解では、ああ、それらは
存在します、同じ一般的な特性がいくつかあり、
情報処理に関係するものはすべて、明示的な神経に関しては、
おそらく少し異なることが明らかになるのは知っていますが、
結局のところ、それは同じ
一般的なプロセスが起こっているということです。それは
正しいと思いますか? ダニエル、
存在論的な主張は、
同じ一般的なプロセスが起こっているということです
が、より道具主義的な主張は、
共有された抽象化でそれをモデル化できるということです
[音楽]
はい、わかりました、それでは続行できます、
ええと、それでは、
ご存知のとおり、私には多くのことを
言うことはありませんダニエルは一日の
終わりにかなり多くのことを言いましたが、
クラフトについては、この図として視覚化できます。
ニューラル ネットワークの図やニューラル ネットワーク上の方法などに精通しているかのように
考えることができます。それがそれについて考える方法です。必要に応じて、
明示的な具体化を続けましょう。それでは、
形式主義で qrfs を入力します。 これは用語の境界境界度に関連付けられる必要があり
、
ここで別のコメントを追加する必要があります。
個人的には、
この量子自由エネルギー原理形式
主義についての難しい部分も気に入っています。そうお望みであれば、それが最初にあなたが
言ったことです。 実際、
それはトポロジカルに正しいので、非常に多くの場合、
権利の境界自由度が何であるかは明確ではありません。なぜなら、ご存じのとおり、私たちは境界について幾何学的なものと考える傾向があるからです。
確かに古典的な
FEP
が最も幾何学的です。
えー、ここの量子ではそうではありません。
エネルギー、形式主義、そして
私たちと一緒に出現する空間があるところについては、
後のセッションで話しましたが、
それは一日の終わりに簡単に言う一言のようなものですが、
たとえそれが位相的であっても、私たちは
真の自由度を持っています。
えーと、これらの
参照はこのコーン ココン ダイアグラムに添付されており
、
古典的な結果
プラスとマイナス 1 と、
えー、
この PRN を、このダイアグラムのようなより抽象的なものとして考えることができます。
量子ビットの下にあるものに作用してから、
ある種のアクション信号の準備を逆伝播したい場合は、ニューラル ネットワークとして使用します。
ええと、ランド時間の
原則などでは、計算における
エネルギー制約に注意する必要があることを忘れないでください。
次の写真
えー、第一に、観察を埋めるために計算を
加速させるために環境からのエネルギーを使用する必要があります。
つまり、情報を収集するために境界全体をすぐに使用することはできません。
リソースの割り当てです。
ここの e は観察された環境で、
青い部分は熱力学
セクターで、
自由エネルギーを抽出し、
この計算プロセスを実行するためにキーをダンプし
ます。さらに、
何かを書き込むメモリ セクターもあります。
境界上では大丈夫、これらも
エネルギーを消費します。また、
ラテン時間の原理で情報を境界上に正しく移動させると、情報が消費されます。
観測者には最小限の関心が必要です。なぜなら、観測者には
記憶セクターがあるからです。なぜ
ここで最小限というのは、私たちが持っていることを意味します。
最小限の興味深い点は、
ここに複数の層があることを意味します。
メモリ セクターに物を書き込むプロセスでは、
それらのメモリに
時間内にラベルを付けることができるように時計が必要です。したがって、
この形式主義の一部として時間はあります。 ただスペースが
まだないだけで、時間は
ヘルプ サーバーの内部にある必要はありません。
クリスが言及したことについて 1 つだけ、
あなたがエコーしたように、ここでの時間は、
一部の認知システムの
内部理解の観点から属性であり、
分類できるようになります。 記憶と
それが先か後かを理解する
それは
外部的に先験的に定義されたものではなく、
最初の時空のようなものに当てはまります さて、
コミュニケーションをここにどのように当てはめるかというと、
存在論的に根源的なものとしてコミュニケーションのトポロジーについて話しているということをひっくり返します。
そして現在、ある種の洗練された
エージェントは、必ずしも
岩石やメトロノームやガスの粒子に当てはまるわけではありませんが、
ある種の認知
システムは
内部時計の概念を生成することができ
、その必要はありません。 クロノスの
壁で起こっていることと同じことですが、
これは純粋に
内部時間のカイロスを反映することができ、異なる時計構造を
持つ観察者や対話者を可能にし、
土地
時間の原理は私たちが裁定取引したり、
情報需要を
エネルギー需要や代謝需要に結びつけたりするのに役立ちます。
ああ、それで、初めて講義を聞いたとき、
トレードオフという用語やフレーズが
出てきたとき、
私は伝統的にトレードオフを二項対立のようなものだと考えてきました。
もしこれを選ぶなら、
私はすべてのことに対してトレードオフしていることになるのです。 他の
ことについては、
one or the other、others の複数形を選択しませんでした
が、これを見たとき、
特に自由度などの文脈で聞いたとき、
それが
可能性があるためではないかと思い始めました。 その境界のどちらかの側に位置する
それは先験的である可能性もあれば、
アドホックまたは事後的なトレードオフで
ある可能性もあり、この会話の前に私はトレードオフがどちらか一方であると仮定していましたが、
本質的にこれが意味することは次のとおりです それは
均等ではない それはまだ
あなたがどれだけの重みをそれに注ぐかの程度のようなものです、
そしてあなたはある種の閾値を超えました、
そしてあなたはあなたの選択をしました、あなたは
あなたのトレードオフを完了しました それとも、私が
聞いていたことをまた誤解したのでしょうか。
これとは対照的に、トポロジー的なものである場合、より従来の時空の
観点では、
アドホックとポストホックの両方を同時にトレードオフできる可能性があります。
非常に興味深い質問です。
それをそのままフロートさせて、
入力を続けましょう。なぜなら、
もしそうなら、もしそうなら、私はただこれを言う
でしょう、
それが私たちを
本質的にいつでもそう言う古典的な領域から私たちを本当に動かすでしょう。
「選択をしました。私たちは本当に
選択をしていません。
まだ他にもたくさんの
ことが起こり、
それが私たちが
実行または実行したと考えていた行動が何であれ、それを変える可能性があります。」
インターネットインターンの
内面状態については、
それが私たちが望んでいることだと思います、
心を変えられるようになりたいと思います
が、その一方の方法をとらせてください、ディーン、
ええと、行動知覚の分析方程式は
ループ
では教えてくれません
コードで記述する場合の実装は、
観察を更新するために最初に手続き的にアクションを使用するべきか
、それとも観察を
犬を振るようにしてからループの最後でアクションを選択するので、
それは
認識アクションであるかどうかなどです。 ループまたはそれは行動の
認識です ループとそれらは、ある種のシーソーを可能にし、
時には私たちが
学んでいることを変えるために私たちが
望むこともあれば、私たちが学ぶことを変えるために私たちが行うことを望むこともあり、
そのような支点やピボットを持つことになります。
そしてそれをまた頂点に結びつけると、
教科書のようにFEPの画面に刻み込まれた分析的形式主義が飛び出て、
行動で先導して推論が
従うのか、それとも
推論で先導して行動が従うのかが曖昧になる。
または、単に、存在する組み合わせのいずれかに従う推論が必要ではありません。なぜなら、
私たちがそのとき、その
トレードオフまたはランオフが、そのトレードオフである
特定の身体化された認知エージェントによって破られるからです。
そのトレードオフは、
認識の手続き上の優先性または
アクションは
一般的に壊れることはできません、
確かに注意しないと大量の廃熱が発生します、
とにかく消耗するでしょう、わかりました、それで、
そうですね、なるほど、
意図について話してもいいのかわかりません
この形式主義ではありますが、
非常に記述的なアプローチを取ることができます。
そして、
もう少しここに行ってください、
実際には、立ちたくない前に、
私は自分自身を先導しています、つまり、私が意味するのは、
私たちができるかどうかです この階層に意図を置くかどうかは
わかりませんが、それが
それほど重要かどうかはわかりませんが、少なくとも
それについては操作上および
説明的に話すことができます。
時計を持っているときと同じように言うことができます。
時計はそこにあるのと
同じように、時計を持っていないなら
記憶がない、
それが正しい、そして同様に、ここでも注意がなければ、
ああ、注意制御区画は私たちが
持つことはできない これらすべての非可換性の治療アプリを同時に使用することはできません。
したがって、そもそも
注意制御システムがないのであれば、そうではあり
ません。
ここで意味する非可換性のケアアプリを含むシステムについて話すことはできません。  1つは
おそらく記憶セクターに行き、
もう1つは環境側の人々に行き
、というように、まあ、
これは確かに、
境界の異なるセクターが環境観察や記憶などの
異なる目的に割り当てられているという事実の必然性です。
ええと、環境内ではそうでした、
ここで、
第一
原理や
実体を観察することが何を意味するかについて深く考えるなら、
ええと、やはり違いを生むこれらの違いに行き着くということは、
いつでも含まれる正しいものであることに注目する価値があります
システムを特定するために環境を見ているのですが、その
システムを何か別のものとして特定できるように、そのシステムを適切な文脈に置くための背景のようなものが必要です。
これもまた問題だと思います。
以前の
議論で話しましたが、ここでの最も簡単な図は、
車の速度計のようなものです。p は速度を
示すゲージそのものですが、
留まるもののすぐ外に基準システムがなければ意味がありません。 不変です コンテキストが正しい
背景
ええと、
ゲージ ムービーはあなたにとって何の意味もありません 分かったので、
情報を
第一原理の観点から違いを生む違いとして考える場合、コマンドはこの考えに戻ります
前に見たこれらの環境セクターは次のとおりで
ある必要があります これはまた州への参照に関するポインタにさらに分解されます
これは
増分論文で詳しく説明されています ええと 私は
特に
一般的な量子システムのための自由エネルギーについて考えています ええ
ともう一度 ええとこれらの
注意制御に関するものを繰り返します ええとコンパートメントのそば
にあります 時計を使った以前の階層を非常に思い出させます ええと、より
深い層の階層で火がつきます ええと、
同様に、
メモリに何かを書き込むときはいつでも、必要な
ときにその時計が必要です 通信さ
れていないグラフをデプロイしていますね、
注意が必要です、
注意制御コンパートメント、そして私
たちはこれを運用上説明したところです、ええと、それがなかったら、エージェントは本来のものでは
なくなります、
それらの非共有性 QRS をデプロイすることはできませんでした
それで、行進します、
えー、私たちはここで終わりにします、えー、
フリーエネルギー原理に関する純粋なアプリの調整について
もう少しだけ話します、これはおそらくこのプレゼンテーションの
中で最も興味深い図です、
そして
ここで思い出すことができます、えー、qrf調整の可能性
と
この形式主義では、エネルギーを通してどのように作用するのか、
思い出してください。私たちは真の
現実の相互作用と呼んでいます。これを熱相互作用と呼んでいます。
そして、あなたにはたくさんの
可能性があり、
あなたが見ることになるそれぞれの可能性に応じて
えー、メモや論文に書いてあるようなことは、
非ローカルな
与えられた変数
えー、最後の状況は、
えー、
同じサイズの qrf が完全に整列しているときのアライメントと呼ばれるものです。
リコールによる攻撃は問題ありません。これは、次のような
状況になると思います。
ノイズ
のない
古典的な計算を正しく実行してください。
a と b が相互作用している場合、
ご存知のとおり、
また、
これは、
すべての介護者が
整列すると、漸近的にエンタングルメントが発生する状況です。
おそらく
学部長に先に説明するので、この 2 つの
スライドで基本的に議論は終わります
。その後、公開します。それでは、
qrf をどのように整列させることができるかについてのこの可能性を考えると、
行を介して展開され、
それぞれの状況でどのようにわかるかについて説明します
。 ノイズか何かが発生するでしょう、
では、
この量子設定における自由エネルギー原理は何を示しているのでしょうか。
変分自由エネルギーを最小限に抑えるともつれ状態になります。それでは、
ここに定理がある場合、
ここに B の画像があり、
qrf が揃っている場合
ああ、A と B は無傷になるでしょう、
今はこの整列傾向の間に緊張があります ああ、
私たち
前エネルギー原理が
あなたを運ぶでしょう、そして
現実を観察してください、それは私たちは
単なる絡み合った粒子の塊ではなく、
分離可能性があり
、
システムは、
分離可能性を維持する
と同時に、それを予測できる
程度に環境と十分に相関しているか
どうかに注意を払っています。そして
今、私たちは
フリーエネルギー原理についてもっと哲学的な議論に入ることができるかもしれません、
ええと、私はまた、
先月、トラップで前に話したのと同じように、
彼の最近の作品を調べてうさぎの秋に導かれました、そして彼は
複雑さについて多くのことを話していました、私はここでは非常に憶測している
ので、誰かが
私に声をかけてもらえたら、ええと、それは コメントでは良いと思います
が、
彼の論文のいくつかには正義が伝わってきます。私は彼が複雑さについて語っている2018年のモノグラフを見ました。
彼は
量子システムの複雑さと
増大する複雑さに関する第二法則を提唱しています。それは今
起こっていることを非常に思い出させます。 ここでは、
自由エネルギー関数の反対側を超えてもつれ合う傾向にあるシステム間に緊張があります。
システムが複雑になることを望む場合は、
A と B が分離していることが必然的に必要になります。
それで、ダニエルはこれに関して何かコメントはありますか?
そうですね、それにはたくさんの意味があります。上の画像で
4 つの可能性を示し
、それが
最も興味深い数字の 1 つであると言ったのが気に入りました。
同意します。
これを古典的な FEP に結び付ける方法と
、量子をどのように
見るかについても同意します。  fep は、
古典的な fep の上に構築された第 2 のストーリーではなく、
理論装置の歴史的年代順の理解のようなものですが、
量子 fep は
私たちが知らなかった地下室のようなものです。
より広範な文脈であり
、
概念的には数年後の
タイムラインに登場しましたが、
それが二次的な地位を与えるものではないことは理解しています。
したがって、
古典的なフェップが実際には
この特別なケースのようなものであるとは
実際にはより
一般的な
設定です
すごく不安なことがたくさんあるんだけど、
できるかな、できるかな、それを下でまとめてもいいし、あるいは
何か言いたいことがある、えーっと、
それを続けてもいいけど、
結論を言わせてください、今日私が言いたいことはこれですべてです、えー、私が言いたいことはこれだと
思います Chris が
これについては今後のセッションや講義で詳しく説明してくれると思います
が、
主な違いは
空間の出現にあると思います。それが
より
根本的なもの、おそらくテンソル ネットワークからどのように出現するか、または誰にも
わかりませんが、それはそれだけです。 大きな
大きな違いは正しく、
量子自由エネルギー原理は
古典的なエネルギー原理を一般化したものだと思います、
なぜなら彼は今この特別な埋め込みを持っていないからです、
これは私個人にとって、そしてまた、
質問するために聴衆の人々にとってもおそらくそうです
頭を整理するのが最も難しい部分ですが、
私は、新興宇宙の概念を扱うああいうディスカッションや講義に興味があると予感しています。
なぜなら、あなたがそれに接続しようとするたびに、私は
自分自身でこれを行ってきたからです。
これらの
形式主義をよりよく知られている写真に適用したり、
たとえば熱
平衡と緩和と熱
平衡と比較したりすることもできます。その後、境界は何かなどと考え始めます。
これは明らかな正しいとは程遠いです。なぜなら、
定義は次のことを自分に思い出させる必要があるからです。 これは
トポロジカルなので、その点では、
出てきた質問のうちの 1 つが
良いと思ったので、
これで終わりにすることにします。
それで、この質問が最初だったと思います。
前回の講義以来の質問です。
質問全体を読んでから、回答全体を読んでいただけますか。ありがとうございます。
回答に関する質問です。28 番です。
少し拡大して見ていただけますか。
かなり小さいですが、読んでください。
大丈夫です、それでこの質問は、私は
この質問を 2 回自分自身に問いかけたと思います。
もしかしたら別の
方法でかもしれませんが、基本的には、
私が先ほど言っていたことの要点に達していることはわかっていますよね、
そうですね、その方法がわかるといいですね
この量子自由エネルギー原理の形式主義を使用して、おそらく
チケット方程式を介して熱平衡への緩和などの設定から回復することができますが、
定義がトポロジカルに正しい場合にどうやってそれを行うかは映画とは程遠いので
、質問はエージェントが同一になったときに何が起こるかを示しています
モデルが非常に改善され、環境と
変わらなくなったとき、
これはスタジアムでは不可能ですか、
熱力学的平衡になるでしょうか
最大もつれは大丈夫です、明らかに
熱力学的平衡ではありませんが、
私はおそらくその人が何を尋ねているのかと思います
私はこれを正しく理解しています、彼らは
大丈夫だと疑問に思っているので、それはフリーエネルギーの
原理が
AMEをエンタングル方向に駆動するものであり、その後、
それらの間の区別は正しく
解決されなければならないと言われています、
それらは同じものにマージされています、
そしてそれはそうする必要があります 哲学的な薄さの回避のこの定義全体について考えてください、
あのプリンストンが呼んだのは、
二つのものが別々であるということが何を意味するのか十分に正しい支持者であることは知っていますね、
私は来ます
ので、クリスが何を言ったか見てみましょう、
えー、
クリステンは、その限界は限界だと指摘しました。
古典的な FEP の
完全な予測の限界は、
システムと環境の間の一般化された同期に対応します。
それぞれがメッセージを送信しますが、もう
一方は完全に予測できます。
でも、それは明らかなので、
もう読みません。
ここで簡単にコメントします。続きを読む
古典的な FEP では、
たとえ A と B が同じであることは明らかです。FEP の
完全な制限内では、
それらは
異なるエンティティのままであることがわかっています。
なぜなら、必要に応じて、
それらの空間埋め込み権から来る追加の差別化層があるからです。
古典的な fpp では、同期
していても、
別々のアイデンティティを失っていないことは明らかです。これは
いつでも、これが
左側にあったもので、これが左側
にあったものであると言えます。
先ほどの議論で意図したダジャレですね、そうですね、
特別な埋め込みのおかげで希望する場合は、それらを分離するための追加のリソースがあります。
特別な埋め込みによって、
amb を個別に追跡できるようにする追加情報が提供されます。
この概念は
システムとその環境に依存し、
分離されており、
何らかの形で区別されています。
古典的な定式化では、それらは
通常の 3D 空間の異なる場所に分離されているため、正しく
異なる場所を占有しているため、それらは異なります。
しかし、
その幾何学的な知識がない場合は、 壁の
背景では、それらが異なることをどのようにして知ることができますか? はい、それでは
続けます。
量子定式化はバックグラウンド
フリーです。つまり、時空間
埋め込みシステムや環境が異なる自由度のセットを
持っているにもかかわらず、異なる場所を持たないことを前提としています。
ここでの全体的なヒルベルト空間は fpp、
fep の制限は最大であり、瞬間です。
これは、システムと
その環境が同一であることを意味するものではありません。
異なる自由度を持っているため、同一ではありません。それで、
これは
単に質問に答えているだけです。 それは、
結合状態が分離可能ではないことを意味します、わかりました、
システムの環境チームに
それらの状態はもはや条件付き
で独立していません、これは
熱平衡とは異なります、つまり、
それらは分離可能のままで同じ温度を持ち
、それらの相互作用は可能であることを意味します
熱揺らぎの変化として特徴付けられるものであることは I.E は
知っている
ので、これはこれから起こることにとって素晴らしいフォーマットだと思います
が、
これ
や宇宙の出現というアイデアは
おそらく最も
重要な性交の 1 つになると思います。
確かにクラスと量子定式化の間で目立っています
ディーン、これについてのあなたの見解は何ですか
私が見たもの 私が見たものは、
その種の整合性があるとき、その完璧な
整合性は、
その食事でDだったものです
この図は、
A
と A B と c を含む複雑な状態の 1 つの状態であり、おそらく
その他の方法もたくさんあります。その
通りです。つまり、
この種のもつれが存在する 1 つの状態は
存在しません。 そこに到達してそこに留まるのと同じように、永続性は
ありません。ここで
分離可能性と複雑性の問題が
依然として機能すると思います。なぜなら、
ここでDと定義する場所に瞬間的に入ったからといって、そこに留まるわけではないからです
次の瞬間に B、C、A に無期限に切り替わる可能性がある
ため、少なくともそれが
複雑さを維持し、
XA と x b が整列している瞬間がどれほど長くても
永続的なものではないため、
それは永続的ではありません その
意味では予測可能であるため、複雑です 合意に
近づくほど
物事は複雑になるのです
が、
この a b c と d の配列の D について話しているだけで、
それに遡って話しているだけではないのですが、まだわかりません。 量子基準
フレーム もう一度言ったように、おそらく
私はこれを間違って解釈していると思いますが、私がメッセージを渡すときに、
文字通り
それを相手に渡して持たせなければならない理由を伝えるとき、
私は彼らにコピーさせることはできません
私がそうしているのは、
私が
彼らにコピーを渡すことができないという事実と、
情報だけを渡してから
彼らが開梱する必要があるという事実が、この問題の分離可能性の部分を強化する必要があるからです。 それは
彼らなり
のやり方で、境界線を外そうとするのだ
が、またしても
私はこれに苦しんでいる、私は告発さ
れたとおり有罪だが、私は私だ、私がやろうとしているのは、
自分自身の物語を考え出そうとしていることだ。 クリスの
言っていることは、
世界にとって意味があることとは対照的に、私にとっては意味があります、それがクリスがやろうとしていることです、
別の推理小説で試してみます、
それで、
ええと、ステージと
観客、またはそれが何であるかの間にスクリーンがあります ホログラフィック
スクリーンとスクリーンの両側に
何らかの
具現化されたオブジェクトがあるということは、
Vault が存在する必要があることを意味します。これは
ボリュームとクロージング オブジェクトです。
点、線、平面は単なる
抽象化にすぎないからです。すべての実際の物理オブジェクトは
ボリュームを囲み、今、光が
そこに向かっています。 スクリーンに面した各オブジェクトの後ろから来ていて、それは
各側から見えるこの
ような円錐です。オブジェクトによって投じられる影のようなものです。
したがって、オブジェクトが球であれば、それは
下に円形に投影されます。
スクリーンの形状が立方体であれば、それは
下に投影される可能性があり、そのため、光が配置されている場所は、
その
認知エンティティがそのqrf上で取っている視点であり、
それらの光は移動する可能性があるため、今、
2つのスポットライトが
移動している状況が得られます。 形状は
同じままですが、もしかしたら変化しているかもしれません、それは
この
Bの楕円形を横切って走査する2つのサーチライトのようなものです
が、時々それらが完全に
ロックされているということは、
それらが完全に位置合わせされている状況もあるかもしれないし、それらが完全に揃っている
状況もあるかもしれないということです
完全に
バラバラで、これらの状況のそれぞれは、
あるエンティティが
画面を見たときに見えるものに異なる影響を及ぼします。おそらく、
残りの部分がまぶしすぎるため、影だけが見える部分であるか、その
ような場合です。
私たちはここにいる場合に備えて、
ええと、おそらくBには投影がないか、
あるいはおそらくBの投影がまったく別の場所にあります。その場合、aはこの独我論の中にあり、私はアートワールド設定
内で相互作用するアクティブなエージェントであり
、Dは
潜在的にそのようなものです
コンピューターエンジニアの古典的な
夢、または漸近線は、
USB ケーブルを通過するすべてのデータが完全に
ノイズなく受信されるようなもので、
その後、これらの B と C のケースも得られます
が、A は内界のようなものです
D は
完璧な通信チャネルのようなものです そして、
これを単にフリストンの一般化同期の概念に結びつけるのは、これまで
何度も話してきたように、一般化同期とは、
ロックステップ型の 2 つのエージェントが、各タイム ステップ
で同じことを行うのではなく、
たとえば、
これは、特に時空間的な絡み合いを持たずに、
変分
自由エネルギーの削減、予測
誤差の驚きの削減などをどのようにして実現するかの道を示していると思いますが、
測定における情報の同一性
さえ必ずしも必要ではありません。
実際には区別されており、それにより
2 つのメトロノームが
同じ方向に進むだけでなく、
反対
方向に進むことで相互情報量が増加する可能性があります。
これら 2 つの設定での相互情報量は高くなるため、
一般化されたものではありません。
シンクロニーとは、
物事がぼやけてきていることを意味します。
私たちは実際に、
分節を減らすだけでなく、分節を増やすことで情報を統合することもできます。
そして、
生命が道を見つけるか、認識が
このトレードオフで道を見つけます。統一性の追求におけるフロンティアを
私たちは統一するためにぼやけますか？ それとも
統一するために区別するつもりですか でも、それらは
私たちが持っている道です うーん、
後ろ向きのラチェットはありません ええ、
他のはしごのスライドが入るのは理にかなっています
ええと、それで終わりです ええと、クリスはここでの言語について最後にもう少しコメントしました
えー、でもあなたは彼が
次の講義でこれについてもっと話すつもりだと言っていた
ので、それは彼に任せておきます、
ええ、私たちがここで学んでいることを反映するために私たちの話し方を更新するための非常に
強力で興味深い
言語学的
機会がいくつかあるかもしれません。
それが
構文的なものなのか、意味的なものなの
か、
それとも物語的なものなのか、それが必ずしも何なのかはわかりませんが、
これらの形式主義のいくつかを実際に私たちの
フォーカスの理解に再度組み込む方法は非常に
強力であり、それらの
間に多くの整合性を持たせることができるでしょう。
潜在的に私たちがすでに関与に現れている自然言語の方法
と、
相互作用するエンティティと境界
条件に関する第一原則を取得するこれらの形式主義のいくつかと、そのすべてについて
学部長の最後から2番目の考えは実際には
そうではありません、戻って聞くつもりです
この共通の原因と
微調整の仮定について、クリスのコメントをもう一度聞くつもりです。
それが
比喩的にダイヤルインのようなものなのか、それとも
この文脈での微調整が正確に何を意味するのかを考えます。
今日の会話、あなたが今
言っていたことは、ここで何かを鈍くするの
か、それとももっとフィットさせるために何かを彫刻するのか、
私が行って今戻って、
微調整に関して彼の話していることを聞いて、おそらく
そのあたりの事前の内容を更新するので、
最後に考えたことを入力するか、
コースのスケジュールをもう一度スクロールして、話を終わらせてください。
はい、半分まで進みました。
今、3 番目のディスカッション セクションを完了したところなので、講義は 3 つあります そして
3 つのディスカッション ここからはすべて下り坂です
えーっと、ちなみにこれは最初の中間テストでした
お二人ともよく
頑張りました えー、
残りの 3 つのセッションで 4 つ目かセッション 4 に進みます。
エージェントが複数のコミュニケーション チャネルをどのように使用し、
それがつながっていくのか
量子フェップについて、
コミュニケーションから時空がどのように生まれるのか、これは
私たちが何度も取り上げてきたことです
が、背景にありましたが、それを
明確にすることで
エキサイティングになるでしょう。そして、セクション6はまさに飛躍的なものになると思います 重要な
のは、
起こっていることの範囲と強度が
極端である
ため、それを生物学、
つまり人生をより完全に結び付け、
23とその先で私たちがどこに行くか、
それは素晴らしいことになるでしょう、だから最後の
言葉は終わり、
いや、私はただ考えています あなたが言ったことは、
そうですね、私は、それが
どれだけ面白くなるかという点で、上り坂になるだろうと思います、うまくいくでしょう、
コースのWebサイトをチェックして、クリスに答えてほしい質問を提出することをお勧めします
これらの参加型ディスカッションに登録して参加するには、
さらに 3 つのディスカッションが用意されているので、参加したい場合は、
QRF を共有して、
最後にコンパイルされるこれらすべての作品の公開の一部になり
、
ゲームに外骨格を組み込むだけです。
ここで何が起こっているのか、
もっと多くの声が聞けて、もっと参加者が増えたら本当に素晴らしいだろう、分かった、
ディーンとアンドリュー、次回までありがとう