大家好，欢迎来到 2023 年 7 月 29 日，
我们在主动推理研究所的物理课程第三场
讨论中讨论
信息
处理，
我们正在对
克里斯·菲尔德关于量子参考系的第三次讲座进行后续讨论，
我们正在 期待您的
参与，因此，如果您正在观看
直播并且已受邀参加
日历活动，那么现在参与还为时不晚。
如果您在 YouTube 上观看，
您可以
在与 Dean 的实时聊天中写下任何问题或评论 安德鲁
在这里，我们将研究一些
关键点，并在几个
不同的方向上分享我们的
参考框架，制作一个共享的参考框架，所以
输入太棒了，
让您在幻灯片上放大一点，
然后
感觉 请自由地向我们介绍一些
关键点，以便我们可以
了解一下您的看法，
谢谢您，
看起来不错，
是的，所以让我们首先回顾一下
几周前的最后一堂课，
然后
如果实时聊天中出现任何问题，我们可以展开讨论，
我们可以解决这些问题，
呃，好吧，所以
第二讲克里斯介绍了这个想法
，呃，
系统 amb 之间的信息处理，你知道它们在哪里
通过边界上的量子位进行交互，它们 有
嗯参考框架，
赋予这个
通讯意义，你想把呃
信息处理视为一个
沟通渠道
呃嗯
香农思考它的方式呃所以这
也是讲座
和几周前的第三个讲座
呃尝试 通过强调这一点来使这一点更加明确，
即这必须在
物理上体现在某个地方，好吧，
我认为，因为我们已经习惯了
信息
在很大程度上是可互换的，因为互联网
和一切，呃，这有点
难以理解 首先，当有人
声称你有一个
不可替代的qri，或者你有一条
不可替代的量子信息，
或者诸如不可克隆定理之类的东西时，
我们如此使用的信息会受到
惩罚，因为它是零和一，
它是一个 一开始思维方式发生了一些变化，
但这正是第三讲所
介绍的，这一切都是对
的，嗯，你可以稍微解开
一下
信息可互换意味着什么，或者
立场是什么样的，然后是什么 这是否
意味着信息不可替代
？这种立场是什么，是的，
我即将到达那里，呃，所以
让我向下滚动幻灯片，嗯，因为
这是在这里解决的，所以我也许我
应该保留这个呃
开始，但无论如何，第二场讨论
了信息理论如何使这个
简单明了，是的，
第三场我们讨论参考
框架以及机械上所有
这一切是如何工作的，
嗯，所以，是的，让我们解决
保持一秒钟和让我
使用之间的区别问题 我的鼠标向下滚动到这里，
好吧，这样就快一点了，
好吧，
嗯，你能重述一下你的问题吗，丹尼尔，是的，信息可
替代或不可替代意味着什么
人们可能熟悉在
非经济环境中的信息 -可替代代
币以及所有这些，但我们在
谈论信息
可替代性是什么？
我认为这基本上
取决于是否可以复制我的意思是，
据我所知，这基本上是经典信息和量子信息之间的区别，呃呃
呃可替代信息
基本上你可以把一切都变成
零和一的消息，
呃，你知道如何传输它，也许
不同，你知道通道，
物理硬件等等，但最终
你可以写在
边界和你可以
在零七处传输的东西，而
量子信息
[音乐]
嗯，你实际上必须向
硬件发送一块硬件呃
qrf，至少我是这样理解的，
所以一个简单的答案可能是
嗯，它是
信息编码的 在一个
软件与一个硬件中，但
我不认为这个类比是
完美的，
但是你呢，是的，
Dean，你觉
得怎么样，这就是我很好奇的，
你们可以再次帮助我 这
与参考系相反，我
经常
默认参考系，我知道
当时我试图提出的一个直播流
是这样的想法：
冰淇淋车里有一个蛋卷冰淇淋，问题
始终是是否 或者不知道
这两个实体中的哪一个在
前台，一个在后台，
在 Ander 这张幻灯片中，
问题是不可替代性，
因为
只有 A 和 B 可以决定 a
VA 是否为 B 看到的 a
在该图像中更深，基于我们的参考系
，B 更接近，或者
B 是实际上更深的那个，而
a 是位于前景的那个
，我想知道非的想法是否 -
可复制性是因为
景深方面无法
确定，除非它确实按照
克里斯描述的方式移交，
我认为我认为这基本上是
准确的我想
嗯我不确定我可以回答这个
问题但我想我 有一种感觉，
克里斯
在讲座中说过，
我的意思
是在你的神经系统的某个地方
，呃，我的意思是你提出了
一个很好的观点，看起来这张
幻灯片有点像视错觉，无论
你是否 更深入地看到 A 或 B 呃，我想
这取决于你脑子里发生的事情，
嗯，如果这张图片是如此对称，
如果你专注于白蛋白，你可以
改变你的观点，
嗯，什么才能将
它与我们正在谈论的内容联系起来 关于
毯子上全息屏幕上的经典可替代信息，
然后量子认知旋转
是
屏幕上的两个图像相同，然后
它是否获得量子旋转，
使得轴的三个点
比我们更接近
那种四面体上的交点或相反的
交点，无论芭蕾舞演员是否以
不在
边界上的方式旋转，因此有关
景深的信息
是 qrf 的一部分或
qrf 制定的一部分，但它不是
写在边界上，
这又回到了准备
问题，而不仅仅是测量，是的，
就像如果你的整个
文化或最后五分钟的准备
是被夹带的，或者你拿着
一个物体，使你倾向于认为
的顶点 交叉点距离
较远，
这是您的准备，
这是您的先验，因此，当您得到
这个模糊的工件时，您会在认知上将其旋转
到最自然的
位置，
这就是
为测量做好准备的准备，没有准备就无法
进行测量，
您会做什么 认为安德鲁，
嗯，当然，是的，
一切都是有道理的
[音乐]
所以，嗯，也许让我，让
我回忆一下幻灯片周围的内容，
呃，
在这整个精神或哲学中，
强调信息是物理的，
你知道，这与此相结合
对我来说，
物理学中的 aglarian 发射之一是
参考系的体现，参考系被视为
抽象，
嗯，你在经典物理学中知道，
例如加林代尔，但甚至可能是
爱因斯坦，即使他我的预感是他确实
有 你的本能
知道，特别是在所有那些
试图追逐图书馆的思想实验中，
你正在追逐图书馆，所以在
一天结束时，
嗯，但我的意思是，这是
制作观察者和
参考系的整个过程 越来越明确，
越来越物理化，
因为到最后，
如果你从这个假设开始，那么它必须是正确的，嗯唯
我
主义假设几乎你
知道你所看到的一切，并且你知道是
同一材料的一部分呃 那么
你知道
你是宇宙的一部分，
在欧洲服务于那里的某些东西，
所以你需要包括一个
理论，说明你
在一天结束时观察到这一点意味着什么
观察者必须是物理的，
这就是克里斯
在本次讲座开始时所强调的，
因此从将参考
系视为抽象
到真正的物理实体的跳跃
，
是的，
这些人
在这些论文中提到了呃关于呃 在那里订购，
但我也应该说，
呃，如果人们想看到这个，它就会
出现在高能理论中，也在
萨斯金斯和其他人最近的工作中，
他们谈论量子参考
特征，呃非常明确，所以我不’ 我
没有立即引用，但
在过去 20 年里，这绝对成为一件重要的事情，这种尝试
真正明确地将
观察者资产量子实体上的参考系
视为物理实体，
好吧，这就是
我刚刚做的 好吧，
从将参考室视为
抽象到物理对象的跳跃，
并且因为我们无法制作
量子信息的完美副本，我们
说这些是唯一的、可克隆的
且不可替代的，
嗯，所以
为了完美地重新创建一个实验，
呃，这就是 这是
可替代性的一部分的地址，或者不
正确的Canalis，如果你有某种
量子实验和分析涉及，
你知道这是通常的
DPR呃思想实验或任何
爱丽丝涉及的相隔光年
是否足够，如果你想
为爱丽丝重新创建完全相同的实验来
发送
一串零和一串
[音乐]
如果你有一个实验，这已经
足够了，那么你可以
用有形信息重新创建它，如果没有，那么
你需要以某种方式发送
无形信息 真的
意味着在一个硬件中，
嗯，我可以添加另一个呃，另一块
在这里看看上一张呃幻灯片，
所以
这看起来真的很技术和
科学，但让我们想想爱丽丝的
实验室是爱丽丝的大脑和
鲍勃的类似的爱丽丝正在思考
什么 说然后说出来，
信息可能会以
聊天形式写入，可能会口头表达，
可能会通过数字或
模拟信号传输，但在某些时候，它
会通过这个经典的
信息界面，然后鲍勃的
实验室就像感知并
拆包它
语义对齐的问题是这样的，如果 Alice
给出了 10 件商品的购物清单，如果
存在语义对齐，Bob 就
能够去商店然后找到
这 10 件商品，这让我想到了
字典中 left
和 的定义 对，所以这又回到了我们对
这些轴上的顶点是朝向我们还是
远离我们的讨论，所以我查阅了字典中
左
向或与
人体或物体侧面相关的定义
西方，当这个人或那个东西
面向北时，所以我想这是一种
锚定左侧意味着什么的尝试
第二个定义是左侧
部分或方向，你
可以想象右侧有一个类似的
定义，点是你
无法用语言描述
一般的左、右或手性，
因为它的参考是具体的
视角，
所以如果爱丽丝说好的，你要沿着
街道走，然后在
停车标志处左转，
爱丽丝将如何向鲍勃传达
左性的含义 在那个停车标志
与正确性之间，
这就是翻转的问题，
以及量子形式主义
适应的方式，即通过灯芯
旋转和量子认知
事件，其中可替代的
可传输全息信息通过形式主义
旋转到虚轴，
使其能够
完全可以旋转，但这意味着你可以将
其向左旋转或向右旋转是的，
我认为
这是一个很好的解释，我不
知道我是否有很多要补充的迪恩，你
想说一些
好话，但
我不能 我不知道这个问题的答案，
但接受丹尼尔刚才所说的
基本
概念，即能够
接受出于所有意图和
目的可能以某种方式出现的东西
，然后将其转化为克里斯如何结束上
一堂课
我们认为自己既是
纠缠在一起的，
又是
可分离的，我们是
如何从三维顶点变成
我们都纠缠在一起的，我们
并不是生活在一个悖论中，
这就是我们的方式 同时也在
移除我们自己或分离
我们自己，这就是我
想知道的，因为在
三个任意线和复杂性之间的某个地方
并不是一个悖论，
某些事情必须发生，我
不确定这种转变如何
进行
任何人想要的 为了启发我，
你能重复一下你的问题吗？
我们该怎么做，从
参考框架描述的这一点开始，
你不能复制它，你所能做的就是
通过它，
因为我们认为 事情可以
根据
内部参考框架进行翻转，内部
意义和内部模型，
我们为上下文选择的东西
一直到
克里斯
在第三点与我们的对话的结论，
他说
底线是 这并不是一个
悖论，随着事物变得
越来越复杂，
它希望能够
达到一种纠缠的状态，一种
一致的感觉，
同时又希望保持分离，
因此这两件事之间是一个
整体 发生了很多事情，但我
认为我们没有跳过它，但我们
当然还没有
打开它并仔细观察它，
我只是好奇
这两个尺度之间有什么，
我同意我认为我们是 我们将在
演讲结束时讨论这一点，
嗯，
但我同意，我不知道你如何看待
这与 qrs 呃或我们
刚刚讨论的内容相关，但我认为这是
本次讲座中的一个大问题
对，就像
复杂性的增加和你知道
想要预测
环境正在做什么之间的紧张关系在哪里，
至少通俗地说，我们需要可分离性，
我认为这种紧张关系
基本上就是自由能原理
归结为右丹尼尔什么 你
认为
你有自由能并且你有
E 减去 TS
一个是预测误差 我的意思不
完全是 e 减去 TS 对，这将是
热力学，但你知道一个是
预测误差，另一个是
我不能的 记得
我肯定会期待
你很快就会看到的技术解包，
但我想起了
威廉·布莱克的名言“做你想做的事”，
生活是虚构的，由矛盾组成，
所以让我们修改那个
项目 你将旋转什么，你
将如何空间乘以虚构，
不是说它是错误的，而是它是一种
投射的虚构，它
不具有通信拓扑所具有的本体论首要性，
并且是由矛盾组成的，是的，
它是由这种张力组成的 在
拟合和不过分拟合之间，在
对齐和单一性原则之间，
通过
他人区分和成为我们自己，这种类型
的衔接，呃认识到
像凸和凹这样的两种互补的力量
同时存在，就像
零到二的跳跃一样，这
不是 一个问题或一个绊脚石
是我们不会以任何其他方式拥有它
不能以任何其他方式拥有它是的
呃确定我们会在最后得到它呃
你几乎甚至可以称它为
二元性它并不遥远 - fetched 我的意思
是，我认为
大多数人会很高兴
地认为这是理所当然的，比如你知道超对称性，
就像你有
两种粒子，但
它们的数量相同，你知道二元性
无处不在，所以 我认为我
认为接受这样的事实并不是没有道理的：嗯，
不断增加的复杂性（
你希望你希望 AME 可分离）
和
准确度预测之间存在着紧张关系，这与嗯
出现空间和嗯在这条曲线上有什么关系
你知道的东西我不想做出
很大一部分的获取声明我们
稍后会在课程中讨论紧急空间呃
但是现在让我们多说
几句关于carefs的事情然后我们将
讨论复杂性的东西 到
最后，
嗯，
所以，如果你想要的话，qrfs 几乎是构建块，
或者
呃
信息处理呃这里
回忆一下定义非常有用，我
觉得我想我们
之前已经提到过
信息是差异，会
产生差异，这可能是
最好的
我听过的信息的口语定义，我认为
我认为它做了很多工作，我的意思是
它几乎是数学的，但无论如何我们
需要更多地解压它，并
看到这样的
差异，以产生差异，
你想要什么 qrf 的正确性，
令人惊讶的是，我的意思是毫不奇怪，
但
令人放心，我认为这将是一项工作，
呃，
你需要一个 qrf 来具有感觉
动作
和默认状态，这
有点像呃，你的基础先验
分布被编码为这三
件事，
我们将 为您提供任何
信息处理的构建块，并且您知道
与自由能文献中的所有工作
和感知动作循环以及
诸如此类的东西联系在一起，所以在我们看到数学
诗歌 RF 被定义之前，
我认为它更具说明性，我
认为
几周前，当克里斯提出这个问题时，他的顺序完全正确，这些都是
来自年龄的青少年呃例子，
这些都是真正的前锋，实际上是
好奇心，
它们如何映射得很好，这是值得注意的，
我会稍微跳过一点，但是
当 你得到了
qrf 作为量子系统的数学定义，你
知道你可以用
这个类别来指定理论图你知道
你有进入节点的箭头，
然后它们向右扩展，这个
图形对应于测量和
准备 当
你把它附加到边界上时，不是300度自由度的度数是相同的，
但是测量和准备阶段我
想这会是更好的词啊
但是无论如何让我回到这些
例子吧
嗯和丹尼尔 你是生物学家，所以
纠正我，再见，在这里说任何错误，
你有
呃呃细菌的卡通图片，我认为
这是一种非常简单的东西，
它朝着食物的方向导航
，就是这样，所以它是一个 非常
简单的基本曲线示例，
这里有感觉阶段，我猜
自由度，我猜自由度，
这里并不明显，
边界是什么，这是一回事，但它
是一张足够好的图片，可以看到
相似之处 在这里，我们有
测量值，
在这种情况下，您正在尝试
测量食物的浓度，您的
节点在这里
场景，
这是您
食物浓度的先验分布
，最后您有准备
阶段，
您知道这一点 这个化学
网络的其余部分将控制
呃并引导这种细菌正确，所以在
这里你想称之为
行动自由度
嗯，它将引导这种细菌朝
食物的方向发展
，同样通过细胞分裂，我
更不明白 网络看起来
更复杂，呃，但我认为
公平地说，归根结底，
所有这些看起来超级复杂的化学网络都
必须映射到这个
类别理论图，这就是
你将
拥有的全部内容 再次感觉输入和动作
输出，
你将不得不达到
默认的化学浓度，
相当于这个节点，
你还记得上一讲中的这一点吧，
丹尼尔是的，在圆锥茧中，我们
也在现场直播 17 中探索过
贝叶斯语义信息流，
但我会添加一点关于这些
生物系统
与人工
指定系统的关系，以及什么可以帮助我们
理解感知认知
行为，因此锥体图具有
这种领结架构或类似的结构
两个金字塔点对点接触，
其中有准备和
测量，可以是
不同的维度或
不同的范围，就像你可以是
多输入多输出或多输入
单输出反之亦然等等，但
它们是通过这只
眼睛来的 现在将针与 C Prime 在这里
抽象地表示的那种架构与
我们在细菌过程和
细胞分裂过程中看到的进行对比，这些架构具有
那种领结感知
认知行动架构或
测量认知整合
准备架构
相比之下，我们看到例如一个
人工神经网络，其中
输入和输出层通常是
较低维度的，也许呃，在
带有数百个像素的图像中，
单个输出就像
来自另一端的分类器，但
这些内部的维度爆炸
认知层，但在生物
系统中，它实际上完全
相反，例如，
细胞表面上的许多受体在
全息边界上，即细胞的感觉中枢，
但还有这些常见的
次要信使，
许多途径会聚于此，
从而从根本上反映了这种类型
qrf 所体现的不同架构与无形智能框架所
采用的方法相反，该框架
在内部使用维度爆炸来
尝试分类和分类并
找到边缘案例，而这种
维度筛选则反映
了这些具体智能，
嗯，
任何人都可以在这里发表离题评论
也不，我认为
这两个例子的好处在于，它们还
展示了
如何了解
无标度生物学的深层含义的事实，
如果你想这样称呼它，
我们倾向于
正确地思考这类过程
例如这里
只发生在
动物神经系统的水平上，或者正如你所说的
神经神经，我们倾向于将
其与神经网络联系起来，
也许进化有眼泪以某种方式
赋予我们神经系统来
制造这些东西 也许这些
在更高的层中
呃，但实际上你知道，这是
一个任意的区别，我们
让你知道这个过程是在
细胞水平上进行的，即使它们
看起来没有任何东西 与
神经系统有关，
我的理解是，呃，它们有
一些
相同的通用属性，并且
与
信息处理有关的一切，你知道，
当涉及到显性神经时，它可能会表现出稍微不同的呃，但
在 归根结底，这是相同的
通用过程，你会
说这是对的丹尼尔，
本体论主张是，这是
相同的通用过程发生，
而更工具主义的主张
是我们可以用一些共享的抽象来建模它
[音乐]
是的，好吧，所以我们可以继续，嗯，
所以
呃，
你知道，我没有太多
要说的，丹尼尔
在一天结束时说了很多关于
工艺，你可以将其想象为
这张图，你知道 你可以把
它想象成你更熟悉
神经网络的图片和
神经网络的方法等等，这就是
思考它的方式，
现在让我们继续明确的
体现，如果你希望呃所以qrfs在
形式主义中 必须附加到术语的
边界边界度，
我应该在这里添加另一句话，我认为，我
个人也喜欢这个量子自由能原理形式主义的困难
部分，
如果你愿意的话，就是你
在开始时所说的 事实上，
它是拓扑右，所以很多时候
不清楚
右的边界自由度是多少，因为我们倾向于
认为边界是
几何学的，当然经典的
fep
是最几何化的，
呃，在量子中不是这种情况
能源呃形式主义以及
我们
在后面的会议中讨论的新兴空间，
但这就像在一天结束时要说的一个快速
评论，
尽管
即使它是拓扑的，我们也将
拥有真正的自由度
嗯，这些
你的参考附在这个圆锥图上
，你将拥有
你不知道的测量运算符
嗯经典结果
加减一然后
呃
然后你可以认为这个 PRN
嗯或更抽象，就像这个图一样
作为一个神经网络，如果你希望
对量子位下的那些进行操作
，然后反向传播
某种动作信号准备，
好吧，
那么我们不要忘记呃陆地时间
原理
等等
要求我们注意
计算的能量限制
，这给了我们
下图
呃第一，我们将不得不
使用来自环境的能量来推动
我们的计算来填充我们的观察，
这意味着你不能立即
使用整个边界来
收集信息，你在那里它
需要一个呃
资源分配，
这里 e 是观察到的环境，
蓝色部分是热力学
部分，
您可以在其中提取自由能并
转储密钥以运行此
计算过程，然后
您还可以拥有
一个内存扇区，在其中写入
内容 在边界上，好吧，这些也会
占用能量，
按照
拉丁时间原理，将信息驱动到边界上也会占用
信息，
关键是观察者的兴趣最小，
因为它有一个存储扇区，为什么
这里的最小兴趣意味着我们有
最小最小有趣意味着
我们这里有不止一层将
东西写入
内存扇区的过程
需要我们有一个时钟，这样我们
就可以及时标记这些内存，
好吧，所以我们确实有时间作为
这种形式主义的一部分 只是不是空间，
好吧，没有时间必须是
帮助服务器的内部，
只是克里斯提到的一小部分，
正如你所呼应的那样，时间是
一些认知系统在
其内部理解方面的一个属性，
以便它们可以排序 记忆并
理解较早或较晚发生的事情，
这不是外部先验定义的东西，
首先是时空的情况，现在
我们如何将通信融入这里，
我们翻转，我们正在谈论作为
本体论原始的通信拓扑
现在，某些复杂的智能
体不一定像
岩石、节拍器或
气体粒子那样真实，但某些认知
系统能够
生成内部时钟概念，
并且不一定是这样的。 与 Chronos
墙上发生的事情相同，
这可以反映纯粹的
内部时间 Kairos，使
观察者或交互者能够具有
不同的时钟结构，然后陆地
时间原则帮助我们套利或将
信息需求与
能量或新陈代谢需求联系起来 Dean
哦，所以当我第一次
听讲座时，我想当
术语或短语权衡被
提出时，
我传统上认为权衡
是一种二元的，
如果我选择这个，
我就会权衡所有的 其他
我没有选择的东西，
所以一个或另一个或其他复数，
但是当我看到这个时，
特别是当我在自由度之类的背景下听到它时，
我开始怀疑这是否是
因为它可以 坐在边界的任一侧，
它可能是先验的，也
可能是临时的或会谈后的权衡，在
这次谈话之前，我只是假设
权衡是其中之一，
但本质上这意味着什么 它甚至
不是，它仍然是
你投入多少权重的一个程度，
然后你跨过了一个门槛，
然后你做出了你的选择，
你已经完成了你的权衡 或者我是否
再次
误解了我所听到的内容，如果
它是拓扑的，而不是
更传统的时空
视角，
这可以是临时
和事后的权衡，
似乎同时是
非常有趣的问题
让我们让它漂浮并继续
输入好吧，因为也许是因为
如果是的话，我只会说这个，如果是的话，
如果可以的话，
这真的会让我们脱离
经典领域，
本质上是说，任何时候
我们 我们已经做出了选择，我们真的
还没有做出选择，还有很多其他
事情将会发生，这些事情
可以改变
我们认为我们正在
执行或制定的任何行动，如果我们正在谈论的话
关于在互联网实习生的
内在状态中，
这就是我认为我们想要的，我认为我们
希望能够改变我们的想法，
但让我采取一种方式迪恩
嗯，
动作感知循环的分析方程
没有告诉我们 实现就像
我们要在代码中编写它一样，
我们是否应该
首先在程序上使用操作
来更新我们的观察，
或者我们是否使我们的观察
能够摇狗，然后在
循环结束时选择操作，所以它是一个
感知操作 循环或者是一种动作
感知循环以及这些使一种
嗯跷跷板有时我们希望
我们所学的东西改变我们所做的事情，而
其他时候我们希望我们所做的事情改变
我们所学的东西
并拥有这种支点或
支点
然后再次将其连接到
弹出和弹出的顶点，
就像教科书一样刻在 FEP 屏幕上的分析形式主义，
它们是含糊不清的，
无论我们以行动为主导，然后进行推理，
还是我们以
推理为主导，然后采取行动 或
或简单地没有应该有推论
遵循任何一种组合，
因为我们是，然后，
嗯权衡或径流被
特定的具体体现认知主体打破，
该权衡关于嗯
感知的程序首要性或
动作
一般来说是不能被破坏的，
如果你不小心的话，它肯定会产生很多废热，
无论如何都会让人筋疲力尽好吧
所以嗯
所以我明白了我不知道我们是否可以谈论
意图
嗯 有了这种形式主义，但我们可以
采取一种非常描述性的呃方法来处理
它，
嗯，再往下走一点，嗯，
实际上，在我不想起床之前，
我已经超前了，嗯，我的意思是，
我是否可以 将意图与否放入这个
层次结构中，
嗯，我不知道，我不知道这是否
很重要，但至少我们可以
谈论它，你知道操作性和
描述性的，并且说就像
当你有时钟时一样，
呃
你知道 时钟就在那里，
就像它一样，如果你没有
时钟，你就没有记忆，就是这样，
呃，同样，如果
我们没有注意力，
呃，注意力控制室，我们就
无法拥有 我们不能同时使用所有
这些非交换性的治疗应用程序，
所以
如果一开始就没有注意力控制系统，
我们就不能
谈论一个具有非交换性
护理应用程序的系统，这意味着这里是一个 一个
可能会进入内存扇区，
另一个会进入环境方面的
人员等等，
所以这当然是必要的，因为
我们将
边界的不同扇区
分配给不同的目的，
例如环境观察和
内存等等
嗯，在环境中，
值得一提的是，如果
你深入思考第一
原则以及
观察一个实体意味着什么，
嗯，你仍然会归结为这些
差异，这些差异使不同的事情变得
正确，其中涉及到任何时候
你正在观察环境，如果
你要识别一个系统，你需要
某种背景，告诉你将
系统置于正确的上下文中，
以便你可以将系统识别为某种
独特的东西，我认为这又是这样的东西
我们在
之前的
呃讨论中已经讨论过，这里最简单的图片
就像
你车里的仪表速度表，其中
p 是仪表本身，它告诉你
速度，
但如果没有参考系统，那么它就毫无意义。
背景不变，
嗯，
仪表电影对你来说没有任何意义，
所以命令回到这个
想法，如果我们将信息视为
在第一原则方面产生差异的差异，
我们之前看到的这些环境部门
必须是 再次进一步细分为
关于状态的指针，
这在增加论文中进行了深入介绍，
我特别想到
通用量子系统的自由能，
再次重申这些
注意力控制的东西，隔间
是由 方式也很让人想起
早期的层次结构，
时钟呃出现在
层次结构中更深层次的地方，
同样每当我们有这样的时候，每当
你将一些东西写入
内存时，你需要有那个时钟，无论何时你都需要有这个
时钟。 部署
未沟通的图表，你
需要
呃注意力，
一个注意力控制室，我们
只是在操作上描述了这个，
如果你没有它，那么代理
就不会是现在的样子，它无法
部署那些非交流的 QRS
呃 因此，继续前进，
我们将在此处以
基于自由能原理的纯应用程序对齐结束，
只需多说几句话，这可能是
本次演示中最有趣的图片，我们可以
在这里回忆一下 qrf
对齐的可能性和
能量是如何在这个形式主义中发挥作用的，
所以回想一下，我们称之为真正
的相互作用，我们称之为热
相互作用
，然后你就有了一堆
正确的可能性，取决于
你将看到的每种可能性
正如
呃笔记或论文中所说的
非局部
给定变量
呃最后一种情况是
呃
我们称之为对齐当我们有
相同大小的qrfs完全对齐
可以通过回忆来攻击我认为
这将是你的情况 呃，
无噪音
经典呃计算是对的，如果你
有a和b只是相互作用，
你知道，
呃，这也是这种
情况，
这就是纠缠，
一旦所有护理人员都
对齐，你就有资格，现在我们
可以输入但是 也许
早些时候给院长，所以这两张
幻灯片基本上结束了讨论，
然后我们可以打开它，
所以考虑到如何
在这里对齐qrfs的可能性是通过一条线部署的，
以及你如何知道在每种情况下
你' 我们会得到噪音或者其他什么，
那么
自由能原理在这个量子设置中说了什么，
最小化变分自由能会导致
纠缠，所以如果
这里的定理如果
你在 B 的图片中并且
qrfs 是对齐的
呃 A 和 B 现在将完好无损，
这种
对齐趋势之间存在张力，呃我们
前能量原理
将带着你和呃
观察现实，那就是我们
不仅仅是一团纠缠的粒子，还有
可分离性
和
系统关注的是
保持可分离性，
同时与环境有足够的相关性，以便
能够预测它或
到来，
现在我们也许可以对
自由能原理进行更哲学的讨论，
我也应该说
上个月，我就像我
之前在 traps 上谈到的那样，
这让我陷入了
对他最近工作的研究中，他谈到了
很多关于复杂性的问题，呃，我在
这里非常投机，所以如果有人可以
叫我出来，呃， 评论会很好，
但正义通过
他的一些论文，我看到了 2018 年的专着，
其中他谈到了复杂性，
你知道他提出了
量子系统复杂性和
增加复杂性的第二定律，这非常
让人想起正在发生的事情 在这里，你会发现
呃系统之间存在紧张关系，
如果你希望系统
增加复杂性，并且这
必然需要
呃 A 和 B 是分开的，
那么丹尼尔你对此有什么评论吗？
是的，有很多内容，我喜欢
你在上图中展示了四种可能性，
并说这是
最有趣的图形之一，我
同意，
呃，
如何将其与经典的 fep 联系起来，
以及如何
看待量子 FEP
不仅仅是建立在经典 FEP 之上的第二个故事，
这
有点像对理论装置的历史
时间顺序理解，
但它几乎
就像量子 FEP 就像
我们不知道的地下室，
因为它给出了 更广泛的背景
，虽然它在
概念上出现在几年后的
时间线中，但我们理解
这并没有赋予它次要的
um
地位，
所以对于经典 fep 来说真正意味着什么，
有点像
这个
um
实际上更通用的
设置的特殊情况
有很多事情我很不确定我
可以我可以我我可以把它包起来
或者你想说些什么
嗯我们可以继续，但让我
总结一下，这就是我今天要说的全部，
嗯
我想我的意思是 我相信克里斯会
在接下来的呃会议和讲座中对此进行更多解释，
但我认为主要的
关键区别在于
空间的出现，
它如何从更基本的东西中出现，
也许是张量网络或者
谁知道呃，但就是这样
最大的区别是对的，我认为
量子自由能原理
概括了
经典的能量原理，
因为他现在没有这种特殊的
嵌入，呃
这对我个人和
观众中提出
问题的人来说可能是 这是最难
理解的部分，我
预计你会对那些
涉及新兴空间概念的讨论和讲座感兴趣，
因为每次你尝试连接
它时，我自己都这样做了，我一直在
思考你如何 可以将这些
形式主义应用到更知名的图片中，或者将
其与热
平衡与弛豫与热
平衡进行比较，然后你开始思考
边界是什么等等，
这远非显而易见，因为
你必须再次
提醒自己，定义 是
拓扑学的，所以在这方面我认为这
可能是值得的，
我
认为我认为很好的问题之一
然后我就可以
到此为止了呃
所以这个问题我认为这是
第一个 自上次讲座以来提出的问题，
您可以阅读完整的
问题，然后阅读完整的答案吗？
谢谢答案中的问题，
这里是第 28 号，你们能看到吗？
我应该放大一点吗？它
很小，但是请阅读它 会
很好，好吧，
所以这个问题我想我已经问过
自己这个问题了，两个
嗯，也许有不同的
方式，但基本上你知道它达到了
我之前所说的重点，
嗯，很高兴看到如何 我们
可以使用这种量子自由能原理
形式主义来
从您的设置中恢复，例如
通过票据方程松弛到热平衡，
但这与
电影相去甚远，如果您的定义
是拓扑正确的，
那么问题是当
代理变得相同时会发生什么
当模型已经改进得如此之多
以至于它与环境没有什么不同时，
这是一个体育场不可能的，
它是热力学平衡
最大纠缠好吧，很明显
这不是热力学平衡，但
我想这个人问的是如果我
也许
如果 我正确地理解了这一点，他们
想知道好吧，所以这是一个自由能
原理
驱使 AME 走向纠缠，然后
它被提到说
他们之间的任何区别都必须
正确解决，因为他们已经合并成
同一件事，
嗯，这必须 与
逃避薄弱的整个哲学定义有关，
呃，你
知道它是一个足够的支持者，正确的，
两件事分开意味着什么，
我来了，让
我们看看克里斯说了什么，
克里斯汀指出了
经典的 FEP
完美预测的极限对应于
系统和环境之间的广义同步，
每个系统都发送消息，但
另一个可以完美地预测
呃现在，但是很清楚，我不再
阅读了，我在这里做一个简短的
评论，我将继续 第二，
在经典的 FEP 中，
很明显
，A 和 B 即使
在 FEP 的完美极限内，
它们仍然是
不同的实体，
因为如果您希望
来自
其空间嵌入的额外的呃分化层，那么您就拥有了这一点 在
经典的第一人称射击中，很明显，
即使他们正在
同步，
他们也没有失去他们各自的
身份，你总是可以说，这
是在左边的那个，这
是在左边的那个。 正确的双关语是
前面讨论的意思，嗯，
如果您
希望通过特殊嵌入，您有额外的资源来分离它们，
特殊嵌入为您提供了
这些额外的信息，
使您可以单独跟踪 amb
好吧，所以 我将继续这个概念
取决于系统及其
环境被分离并
以某种方式区分
在经典公式中，它们
在普通 3D 空间的
不同位置中分离，因此它们是
不同的，因为它们正确地占据不同的
位置，但如果你没有
那个几何 墙
背景 那么你怎么知道
它们是不同的，好吧，所以我
继续
量子公式是
无背景的，这意味着它假设没有时空
嵌入系统，并且环境
没有不同的位置，即使
它们具有不同的
自由度集 这里的整体希尔伯特空间
fpp fep
的极限是最大值和时间
矩
这并不意味着系统及其
环境是相同的，它们
不是相同的，因为它们具有不同的
自由度 好吧，所以这只是
解决了我的问题 发布它
意味着联合状态不可
分离，
好吧，
嗯，进入一个系统，一个环境团队，
它们的状态不再有条件
独立，这与
热平衡不同，这意味着
它们具有相同的温度，同时
保持可分离，
并且它们的相互作用可以是
其特点是热波动的变化，
我知道，
所以我想这对于即将发生的事情来说是一个很好的格式，
但我确实认为
这个
或新兴空间的想法将是
嗯，
你可能知道最
重要的交流之一 一定要
在课程和量子公式之间坚持下去，
迪安，你对此有何看法，
我所看到的，我所看到的是，当你有
这种对齐方式时，完美的
对齐方式就是
那种饮食中的 D 对齐方式。
右图是一个复杂状态的 a 的一种状态，
其中包括 A
、A、B 和 c，可能还有
一大堆其他方式，
是的，这样
你就不会出现这种纠缠的状态。
永远就像你
没有到达那里然后留在那里，
这就是我认为
可分离性和
复杂性问题
它仍然有效的地方，因为仅仅因为你
暂时进入了我们
在这里定义为 D 的地方并不意味着你留在那里
你可以无限期地在下一个瞬间交换到 B 和 C
和 A，
这样至少可以保持
那一刻的复杂性，无论
XA 和 x b 对齐的那一刻有多长，都不
是永久性的，
所以它不是永久性的 从这个意义上说是可预测的，
因此它很复杂，
我仍然不知道我们是如何得到的，
我们越接近一致，
事情就越复杂，
除非我们只是在
这个由 a b c 和 d 组成的数组中讨论 D，
这可以追溯到那个 量子参考
系我想就像我再次说过的，也许
我的解释是错误的，但是当我
传递消息时，
为什么我必须喜欢将
其交给其他人并让
他们拥有它，我不能让他们复制
什么 我这样做
是因为
我想这也加强了可分离性，
而且我
不能给他们一份副本，我只能
给他们信息，然后
他们必须解压 它以
他们自己的
方式以他们自己的方式将其带离
边界，但
我再次为此挣扎，我
有罪，但我就是我，我
想做的是尝试提出
我自己的叙述，以便 克里斯
所说的对
我来说是有道理的，而不是
对世界有意义，这就是克里斯
正在尝试做的，
我会尝试另一部推理
小说，
所以
嗯，在
舞台和
观众之间有一个屏幕，或者其他什么东西。 全息
屏幕，屏幕的每一侧
都有一些
具体的物体，
这意味着它必须有一个 Vault，
它是一个体积和闭合物体，因为
点、线和平面只是
抽象，每个真实的物理对象都
包含体积，现在光
将 来自面向屏幕的每个物体的后面
，这就是
我们从每一面看到的这种圆锥体，
它就像物体投射的阴影，
所以如果物体是一个球体，那么它
会向下投影成一个圆到
屏幕上 屏幕，如果形状是一个立方体，
它可以
向下投射，所以光的
位置
就是那个
认知实体正在其 QRF 上呈现的 um 视角，
这些光可以移动，所以现在我们有
两个聚光灯
正在移动的情况，也许 形状保持
不变，也许它们也在变化，
就像两个探照灯扫描
这个
B 椭圆形
，有些有时它们完全
锁定，我的意思是，可能存在
它们完全对齐的情况
，或者可能存在
它们不对齐的情况。 完全不相交的
嗯，每种情况对
一个实体在
看屏幕时所看到的内容都有不同的影响，也许
阴影是你能看到的唯一部分，
因为其余部分太令人眼花缭乱
或类似的东西，所以如果
我们在这里的情况是，
嗯，也许 B 没有投影，或者
也许 B 的投影完全在其他地方，
那么 a 处于这种唯我论中，我是
在艺术世界环境中互动的活跃主体，
而 D 就像
潜在的 嗯
计算机工程师的经典
梦想或渐近线，就像所有
通过 USB 电缆的数据都
被完全无噪音地接收，
然后我们也得到了这些 um B 和 C
情况，
但 A 有点像内部世界
D 像是
完美的通信通道 然后将
其与弗里斯顿的广义同步概念联系起来，
正如我们
多次讨论的广义同步
并不意味着同步两个智能体可以
减少彼此的不确定性，
不是通过在每个时间步执行相同的操作，
而是例如通过 轮流
采取，我认为这指出
了我们如何减少变分
自由能、减少预测
误差意外等等，而无需
特别的时空纠缠，
但甚至不一定是
测量中的信息同一性，因为你
可以通过它们的对齐得到两件事
实际上是有区别的，这
可以增加
两个节拍器之间的互信息，不仅使
它们朝同一方向前进，而且使
它们朝相反
方向前进，
这两种设置中的互信息会很高，
因此情况并非如此
同步意味着
嗯，事情变得
呃
模糊，
我们实际上也可以
通过
增加
清晰度而不仅仅是减少来整合信息，
然后
生活找到一种方式或认知
在这种权衡前沿找到一种方式，在我们
追求单一性的过程中，
我们会模糊统一吗 或者我们会通过
区分来统一，但这些是
我们所拥有的路径，我们没有嗯
向后棘轮是的，是的，
任何其他梯子幻灯片都有意义输入
呃不就是这样呃所以克里斯
在最后对呃语言做了更多评论
呃，但是你提到他
会在接下来的讲座中更多地讨论这个问题，
所以我们就把它留给他是的，
可能会有一些非常
强大和有趣的
语言
机会
来更新
我们的演讲，以反映我们
在这里学到的东西，
我不知道。 我不知道这些必然是什么，
无论它是句法还是语义，
还是叙述性的
东西，
但是如何将
这些形式主义中的一些真正重新输入到我们的
焦点理解中
可能会非常强大，而且
我们可以在它们之间拥有很多完整性。
我们可能已经以自然语言的方式进行参与
，其中一些形式主义
获得了关于
交互实体和边界
条件的首要原则，以及所有这些
迪恩任何倒数第二个想法
不是真的我我要回去
听
我将再次聆听克里斯
关于这个共同原因和
微调假设的评论，以及
这是否是一种
隐喻性的拨入，或者
他
在这个背景下的微调的确切含义是什么
今天的对话，你刚才
说的是我们在这里钝化了一些东西，
还是我们雕刻了一些东西以使其
更适合，
就像我要走了，现在回去
听听他在微调方面谈论的内容，
也许 更新我的
先验知识，所以
输入任何最后的呃想法，或者可能再次
滚动到嗯安排
课程，这样我们就可以结束这个课程，是的，
我们已经完成了一半，我们现在刚刚
完成了第三个讨论部分，
所以我们已经听了三堂课
三个讨论从这里开始就开始走下坡路了，
顺便说一下，这是第一个期中考试，
你们俩都表现得很好，
我们将进入第四个或
第四个会议，最后三个讨论
座席如何使用多个通信
渠道，这将建立
联系 量子 fep 时空是如何
从通信中产生的，这是
我们已经提出的一些内容，
它一直在背景中，但是
明确这一点将是
令人兴奋的，然后我认为第六节
将是
一个很好的起点 点，
因为正在
发生的事情的范围和强度
是极端的，
所以将它与生物学联系起来，
也就是说，生活更充分，
我们在 23 及以后的发展
将是很棒的，所以最后的
话恩德
呃不，我只是想到 你说的，嗯，
我想说，从它
变得多么有趣的角度来看，这将是一个
艰难的过程，我鼓励人们呃查看
课程网站并提交
他们希望看到克里斯解决的问题
另外，要注册并加入这些
参与性讨论，还会有
另外三个讨论，因此，如果您想
加入，请分享您的二维码，
成为所有
这些作品的出版的一部分，这些作品将在最后编译，
然后将您的
外骨骼放入游戏中
这里发生的事情如果能
听到更多的声音
并且有更多的人加入那就太棒了，
谢谢迪恩和安德鲁，下次见