olá e bem-vindos, é 29 de julho de 2023
e estamos aqui na sessão três,
discussão
do curso de física,
processamento de informações no Instituto de inferência ativa,
estamos tendo uma discussão de acompanhamento da
terceira palestra de Chris Fields sobre
quadros de referência quânticos
e estamos  Aguardo sua
participação, então, se você estiver assistindo ao
vivo e tiver sido convidado para
o evento do calendário, não é tarde demais para
participar. Se estiver assistindo no YouTube,
você pode escrever qualquer pergunta ou comentário
no bate-papo ao vivo com Dean  e Andrew
aqui, vamos olhar para alguns
dos pontos-chave e levá-los em algumas
direções diferentes, compartilhando nossos
quadros de referência, fazendo um compartilhado, então
entre, seja incrível
ter você ampliando um pouco o
slide e, em seguida,
sinta  livre para nos guiar por alguns dos
pontos-chave para que possamos
ver um pouco como você está vendo isso
obrigado
parece bom sim
ok então vamos começar revisando
a última palestra de algumas semanas atrás
e então  podemos abrir as discussões
se houver alguma dúvida que apareça no
bate-papo ao vivo, podemos abordá-
las.  tem
um quadro de referência
que dá significado a esta
comunicação você quer pensar em uh
processamento de informação como um
canal de comunicação
uh a maneira como
Shannon pensou sobre isso uh então essa
foi a palestra também
e a palestra três algumas semanas atrás
uh tente  tornar isso mais explícito,
enfatizando a ideia de que isso tem que
ser
fisicamente incorporado em algum lugar.
primeiro, quando as
alegações feitas de que você tem um qri que
não é fungível ou você tem um pedaço de
informação quântica que não é fungível
ou coisas como o teorema da não clonagem,
estamos tão acostumados a informações sendo
puníveis por serem zeros e uns
que
é um  um pouco de mudança de mentalidade no
começo, mas isso é exatamente o que a palestra
três
introduziu isso foi tudo
certo hum você poderia talvez apenas descompactar
isso um pouco o que significaria para a
informação ser fungível ou como é
essa postura e então o que
significa que as informações não são fungíveis
e como é essa postura
sim, estou prestes a chegar lá, então
deixe-me rolar os slides, porque
isso é abordado aqui, então talvez eu
devesse ter mantido isso em  o
começo, mas de qualquer maneira, a sessão dois falou
sobre como a teoria da informação torna isso
simples e óbvio.
meu mouse para rolar aqui para baixo,
então é um pouco mais rápido, certo?
-tokens fungíveis e tudo isso, mas do que estamos
falando com fungibilidade informacional?
é tudo
que você basicamente pode transformar em uma
mensagem de zeros e uns
uh é
você sabe como você transmite talvez
diferente você conhece o canal o
hardware físico e assim por diante mas mas
no final do dia
é algo que você pode escrever em um
limite e algo que você pode
transmitir em zero sete unidades, enquanto
informações quânticas
[Música]
um você literalmente tem que enviar o
hardware a peça de Hardware uh o
qrf pelo menos é assim que eu entendo
então uma resposta simples pode ser
um que é
informação codificada  em um pedaço de
software versus um pedaço de hardware, mas eu
não acho que a analogia seja
perfeita,
mas o que você
acha, sim, Dean, o que você acha?
isso,
em oposição aos quadros de referência,
muitas vezes
padronizo o quadro de referência e sei
que uma das transmissões ao vivo que
tentei trazer foi a ideia de que
havia uma casquinha de sorvete olhando em
um caminhão de sorvete e a questão
sempre era se  ou não qual
dessas duas entidades é uma está em
primeiro plano e a outra está em segundo plano
e neste slide que Ander tem uma a
questão é a não fungibilidade
porque
apenas A e B podem decidir se
o VA como  visto por B o a é mais profundo
nessa imagem baseado em nosso quadro de
referência e o B está mais próximo ou o
B é o que é realmente mais profundo e o
a é o que está em primeiro plano
e eu queria saber se a ideia de
não  -copiabilidade é por causa daquele
aspecto de profundidade de campo que não pode ser
determinado a menos que seja literalmente entregue
da maneira que Chris estava descrevendo Acho que acho
que é basicamente
preciso Acho que
não tenho certeza se posso responder à
pergunta, mas acho que posso  tenho a sensação
de que Chris,
bem, Chris disse isso na palestra,
quero dizer,
está em algum lugar do seu sistema nervoso
e aqui, quer dizer, você trouxe
um bom ponto, parece que este
slide é um pouco uma ilusão de ótica,
quer você  veja A ou B mais profundamente uh eu acho que
depende de algo acontecendo dentro de
sua cabeça
um se você esta imagem é tão simétrica
que se você focar na albumina você pode
mudar sua opinião
hum o que seria apenas para
conectar isso ao que estamos falando  sobre
a informação fungível clássica na
tela holográfica no cobertor
e, em seguida, a rotação cognitiva quântica
é que essas duas imagens
são idênticas na tela e, em seguida, se
obtém uma rotação quântica de modo
que os três pontos dos eixos estejam mais
próximos de nós do que os  interseção
nesse tipo de tetraedro ou vice-
versa, se a bailarina está
girando para um lado ou para o outro que não está
no limite, então a informação sobre
a profundidade de campo
faz parte do qrf ou parte da
promulgação do qrf e não é
escrito no limite
e isso remonta à
questão da preparação e não apenas a medição sim,
como se a preparação toda a sua
enculturação ou os últimos cinco minutos
foram arrastados ou você estava segurando
um objeto que o predispôs a pensar
que o vértice de  a interseção estava
mais longe
essa é a sua preparação
isso é o seu anterior de modo que quando você obtém
esse artefato ambíguo você o gira
para a posição mais natural
cognitivamente
e essa é a preparação que o prepara
para a medição nenhuma medição pode
acontecer sem uma preparação o
que você faz  acho que Andrew
uh com certeza sim
tudo faz sentido
[Música]
hum então uh talvez deixe-me
uh
deixe-me lembrar o que era aquilo em torno dos
slides uh havia um
em todo esse espírito ou filosofia de
enfatizar a informação é física
você sabe incubing isso  a coisa toda
para mim
uma das
emissões aglarianas na física foi
a personificação do
referencial que foi tratado como
uma abstração
você conhece na física clássica
como por galindale mas talvez até
Einstein mesmo se ele meu palpite é que ele
tinha  mais desse Instinto de vocês
conhecem particularmente em todos aqueles
experimentos mentais de tentar perseguir a
biblioteca
vocês estão perseguindo a biblioteca bem
no final do dia
hum mas quero dizer isso é todo um
processo de fazer o Observador e o
quadro de referência  cada vez mais explícito
e cada vez mais físico
porque no final das contas tem que estar
certo se você começar com essa
suposição de que
uma
suposição solipsista quase que você
sabe tudo o que vê e sabe que faz
parte do mesmo material uh  éter que
você é então você sabe
então você faz parte do universo que
na Europa servindo a algo que está lá
fora uh então você precisa incluir uma
teoria do que significa para você estar
observando isso certo e no final
do dia  o Observador tem que ser físico, isso
foi enfatizado por Chris
no início desta palestra,
então esse salto de tratar o
quadro de referência como uma abstração
para uma entidade física real
e
sim,
essas pessoas têm uh
sobre uh
nesses papéis que são  ordenou lá,
mas eu também devo observar
uh se as pessoas querem ver isso, está
chegando em alta energia Teoria também
no trabalho recente de
um no trabalho recente de saskins e outros
onde eles falam sobre traços de referência quântica
uh muito explícito, então eu não  t Eu
não tenho as citações de cara, mas
definitivamente está se tornando uma
coisa importante nos últimos 20 anos, essa tentativa
de tratar realmente explicitamente o
quadro de referência no ativo do Observador Entidade quântica
uh como uma entidade física
ok, então
é isso que acabei de  disse ok, o salto
de tratar as coisas de salas de referência como
abstrações para objetos físicos
vai
e porque não podemos fazer
uma cópia perfeita da informação quântica,
dizemos que eles são únicos, clonáveis
e não fungíveis.
este é o
endereço como parte da fungibilidade ou não está
certo Canalis se você tiver algum tipo de
experimento quântico e análise envolvida,
você sabe que é o
DPR usual, uh, experimento mental ou o que
Alice envolvido está separado por anos-luz,
é o suficiente se você quiser  recrie
exatamente o mesmo experimento para Alice
enviar
sequência de zeros e uns
bem
[Música]
se você teve um experimento em que isso é
suficiente, então você pode recriá-lo
com informações tangíveis, caso contrário,
você precisa enviar de alguma forma
informações não tangíveis que  realmente
implica em uma peça de hardware
posso adicionar outra uh outra
peça aqui olhe no slide anterior uh
então
isso parece realmente técnico e
científico mas vamos pensar sobre o
laboratório de Alice é o cérebro de Alice e o
de Bob analogamente Alice está pensando
sobre o que fazer  diga e depois diga e
essa informação pode ser escrita em
forma de chat pode ser dita verbalmente
pode ser transmitida através de sinal digital ou
analógico mas em algum momento ela está
passando por essa
interface informacional clássica e então o laboratório de Bob
é como percebê-la e
descompactá-la  e a questão do
alinhamento semântico é tal que se Alice
der uma lista de compras de 10 itens se
houver alinhamento semântico Bob seria
capaz de ir até a loja e encontrar
esses 10 itens e isso me fez pensar
na definição do dicionário de esquerda
e  certo, então isso volta à nossa
discussão sobre se o vértice
desses eixos está vindo em nossa direção ou se afastando
de nós, então procurei a
definição do dicionário de esquerda
em direção ou relacionada ao lado de um
corpo humano ou de uma coisa que deve  o
oeste quando a pessoa ou aquela coisa está
voltada para o norte, então acho que uma
tentativa de ancorar o que significa ser
deixado a segunda definição é o
lado esquerdo ou direção e você
pode imaginar que há uma
definição análoga para a direita o ponto é você
não pode descrever verbalmente
esquerda e direita ou quiralidade em
geral
porque sua referência é uma perspectiva incorporada
e, portanto, se Alice dissesse ok, você
desceria a rua e viraria à esquerda
no sinal de parada,
como Alice comunicaria a Bob
o que significa esquerda  naquele sinal de parada
versus correção
e essa é a questão da inversão
e a maneira como o formalismo quântico
acomoda isso é por meio da
rotação do pavio e dos eventos cognitivos quânticos
em que a
informação holográfica transmissível fungível
é girada no eixo imaginário
com os formalismos que permitem que ela  ser
girado, mas isso significa que você pode
girá-lo para a esquerda ou girá-lo para a direita
sim, acho que é
uma explicação muito boa, não
sei se tenho muito a acrescentar Dean, você
queria dizer algo
bem, mas
não posso  Eu não sei a resposta para isso,
mas pegar o que Daniel acabou de dizer para
pegar o
conceito básico de ser capaz de
pegar algo que, para todos os
efeitos, pode aparecer de uma forma ou de outra
e, em seguida, transformá-lo em como Chris encerrou
a última palestra  com
nós estamos nos vendo como
estando emaranhados
e também
sendo separáveis ​​como passamos
literalmente de um vértice tridimensional
para ambos estamos emaranhados e nós
não estamos vivendo em um paradoxo é assim que
somos nós  também estamos
nos removendo ou
nos separando ao mesmo tempo, isso é o que eu
gostaria de saber, porque em
algum lugar entre
três linhas arbitrárias e a complexidade
não é um paradoxo,
algo deve estar acontecendo e
não tenho certeza de como essa transição se
desenrola,
alguém quer  para me esclarecer,
você pode repetir sua pergunta, por favor, bem,
como nós, como vamos, a partir deste
ponto do quadro de referência,
descrição de dizer isso você não pode,
você não pode copiar tudo o que você pode fazer é
passar
porque pensamos  as coisas podem ser invertidas
com base em
quadros de referência internos internos
significados internos e modelos internos a coisa que
escolhemos para o contexto
vai até a conclusão
de e uh da
conversa de Chris conosco no número
três, onde ele disse que o
resultado final é que  não é um
paradoxo que, à medida que as coisas se tornam cada vez
mais complexas, ele
deseja ser capaz de
chegar a um local de
alinhamento de emaranhamento, um senso de acordo e,
ao mesmo tempo, deseja permanecer separado,
portanto, entre essas duas coisas
um todo  muita coisa aconteceu, mas não
acho que tenhamos passado por cima, mas
certamente não
abrimos e realmente olhamos
de perto e estou curioso para saber o que há
entre essas duas escalas.
vamos
abordar isso no final da
palestra,
mas concordo que não sei como você vê
isso relacionado a qrs uh ou as coisas sobre as quais
acabamos de falar, mas acho que é a
grande questão nesta palestra
certo, era como de onde vem essa
tensão entre o
aumento da complexidade e você sabe querer
prever o que o
ambiente está fazendo o que é necessário
separabilidade pelo menos coloquialmente
falando eu acho que essa tensão
é
basicamente o que o princípio da energia livre
se resume certo Daniel o que  você
acha que
tem a energia livre e você tem
o E menos TS
um é o erro de previsão, quero dizer, não
exatamente o e menos TS certo, isso seria
termodinâmica, mas você sabe que um é o
erro de previsão e o outro é
o que foi.
lembre-se,
eu definitivamente esperarei a
descompactação técnica que você fará
em breve, mas me lembrei da
citação de William Blake, faça o que quiser,
isso A vida é uma ficção e é feita de
contradição,
então vamos modificar esse
projeto  o que você vai rodar o que você
vai espaço-tempos uma ficção
não que seja falso mas que é uma
ficcionalização projetada que
não tem a primazia ontológica
que a topologia da comunicação tem
e é feita de contradição sim e
é feita dessa tensão  entre
ajustar e não sobreajustar entre
alinhar e o princípio da unitaridade
e diferenciar e tornar-se através dos
outros nos tornamos nós mesmos e esse tipo
de articulação e uh reconhecer que
duas forças complementares como convexo e
côncavo passam a existir ao mesmo tempo como
um salto de zero para dois
não é  um problema ou ou uma pedra de tropeço
é que não teríamos isso de outra
maneira
não poderia ter de outra maneira sim uh
claro que vamos conseguir isso no
final uh você quase pode até chamar de
dualidade não é uh longe  -buscado, quero dizer, é
o tipo de coisa que eu acho que a
maioria das pessoas ficará feliz em aceitar como
certo, você conhece a super simetria,
como se tivesse
dois tipos de partículas, mas a mesma
quantidade delas e você sabe que as dualidades
estão por toda parte, então  Eu acho que
é justo, não é irracional
apenas aceitar que há uma
tensão entre uh complexidade crescente para a
qual
você deseja que AME seja separável
e
previsão de precisão agora, como isso está
relacionado a
um espaço emergente e uh nessas curvas
coisas que você sabe, eu não quero fazer
reivindicações de busca em parte, falaremos sobre o
espaço emergente mais tarde no curso uh,
mas por enquanto vamos dizer
mais algumas palavras sobre cuidados e então
chegaremos ao material da complexidade
no final
um
tanto qrfs são quase blocos de construção se
você quiser ou
uh
processamento de informações uh aqui é muito
uh útil relembrar a definição que eu
acho que
mencionamos antes
de informações como sendo diferenças que
fazem a diferença que é provavelmente o
melhor  definição coloquial de
informação que ouvi e acho que
dá muito trabalho quer dizer,
é quase matemática, mas de qualquer maneira
precisamos descompactá-la um pouco mais e
ver
a diferença para fazer a diferença
o que você quer fora  de qrf certo
e surpreendentemente quero dizer não surpreendentemente
mas
tranqüilizadora eu acho que seria o trabalho
uh
você precisa de um qrf para ter uma ação sensorial
e um estado padrão certo isso é
como uh onde sua distribuição prévia de base
é codificada essas três
coisas que
vamos  dar a você um bloco de construção para qualquer
processamento de informação e que você sabe que
se relaciona com todo o trabalho na
literatura de energia livre
e ciclos de ação de percepção e
outros
enfeites antes de vermos matematicamente
poesia RF é definido
uh, acho que é mais ilustrativo e
acho  Chris foi exatamente na
ordem certa quando apresentou isso
algumas semanas atrás,
exemplos de adolescentes de idade,
essas são peças reais de avanço que
são efetivamente curiosidades e é
notável como eles mapeiam
bem, vou pular um pouco, mas
quando  você chega à
definição matemática do qrf como um
sistema quântico que
um você sabe que pode especificar com
esta categoria Diagrama teórico você sabe que
tem setas entrando em um nó
que então elas se expandem para a direita e este
gráfico corresponde à medição e
preparação  graus de não graus de
300 graus de liberdade seria o
mesmo quando você o anexa ao limite,
mas os estágios de medição e preparação,
acho que seria a palavra melhor ah,
mas de qualquer maneira, deixe-me voltar a esses
exemplos,
certo e Daniel  você é o biólogo aqui então
me corrija tchau diga qualquer coisa errada aqui
você tem uh
uh desenho animado de uma bactéria eu acho e
isso é um tipo de coisa muito simples
certo ele navega na direção
da comida
e é isso certo então é um
exemplo rudimentar muito simples de uma curva
você tem o estágio sensorial
uh
aqui eu acho que os graus de
liberdade eu acho que os graus de liberdade
não é óbvio aqui qual é o
limite isso é uma coisa uh mas
é uma imagem boa o suficiente para ver a
semelhança  para aqui temos a
medida
que neste caso você está tentando
medir a concentração de alimentos você
tem seu nó aqui
cena
que é sua distribuição anterior para
concentração de alimentos
e finalmente você tem o estágio de preparação
que é seu
você sabe disso  o resto desta
rede química que irá controlar
uh e direcionar esta bactéria para a direita, então
aqui está você quer chamá-la de
graus de liberdade de ação
um que irá direcionar esta bactéria na
direção da comida
e da mesma forma com a divisão celular isso eu
entendo ainda menos o  a rede parece
mais complicada, uh, mas acho que é
justo dizer que, no final das contas,
todas essas redes químicas
que parecem super complicadas
de alguma forma precisam ser mapeadas para esta
categoria.
a entrada sensorial e a saída de ação
novamente você terá
a concentração química padrão que
equivale a este nó aqui
você se lembra disso da última palestra
certo Daniel sim no cone cocon que
exploramos também na transmissão ao vivo 17
no  Fluxo de informações semânticas bayesianas,
mas adicionarei um ponto sobre esses
sistemas biológicos
em relação a
sistemas especificados artificialmente e o que isso nos ajuda a
entender sobre percepção, cognição,
ação, então o diagrama de cone cocone tem
essa arquitetura de gravata borboleta ou algo assim
duas pirâmides se tocando ponto a
ponto onde há uma preparação e uma
medida que podem ser de
diferentes dimensionalidades ou ou
escopos diferentes como você pode ser
multi-entradas multi-saídas ou multi-entradas
saída única vice-versa e assim por diante mas
eles vêm através deste
olho  da agulha com C Prime aqui agora
contrasta esse tipo de arquitetura
um representado aqui abstratamente com o que
vemos no processo bacteriano e
no processo de divisão celular estes têm
esse tipo de laço percepção
cognição ação arquitetura ou
medição integração cognitiva
preparação arquitetura
em  contraste, vemos, por exemplo, uma
rede neural artificial onde as
camadas de entrada e saída são geralmente
de menor dimensão, talvez uh em uma imagem
chegando com várias centenas de pixels
e uma única saída como um classificador
saindo do outro lado, mas uma
explosão dimensional naqueles internos
camadas cognitivas, mas em
sistemas biológicos é exatamente o
oposto, por exemplo, muitos muitos muitos
receptores na superfície da célula no
limite holográfico o sensório
da célula, mas há esses
Mensageiros secundários comuns para os
quais muitos Caminhos convergem,
de modo que reflete o tipo de radicalmente
arquitetura diferente que um qrf incorpora em
oposição à abordagem adotada por
estruturas de inteligência desencarnada
que usam a explosão dimensional
internamente
para tentar categorizar, classificar e
encontrar casos extremos versus essa
separação dimensional que reflete
essas inteligências incorporadas,
qualquer um faça um comentário tangencial aqui
também não, acho que a coisa boa sobre
esses dois exemplos é que eles também
mostram
o fato de como você conhece
as profundas implicações da biologia livre de escala,
se você quiser chamar assim,
tendemos a pensar nesses
tipos de processos diretamente  tal
como aqui
acontecendo apenas no nível do
sistema nervoso em animais ou como você disse
nervos neurais, certo, tendemos a associar
isso com redes neurais e
talvez a evolução tenha feito lágrimas de uma maneira
que
nos dotou de sistemas nervosos para
fazer essas coisas  talvez estes estejam mais
acima nas camadas
uh, mas realmente existe você sabe que é
uma distinção arbitrária que
fazemos você saber que o processo está acontecendo
no nível celular, mesmo que eles não
pareçam ter nada  a ver com o
sistema nervoso, pelo que
entendi, eles
existem, existem algumas
propriedades genéricas que são as mesmas e
tudo o que tem a ver com o
processamento de informações, você sabe que se
manifesta talvez um pouco diferente,
uh, quando se trata de nervos explícitos, mas
em  no final das contas, é o mesmo
processo genérico acontecendo, você
diria que está certo Daniel,
a afirmação ontológica é que é
o mesmo processo genérico acontecendo,
enquanto a afirmação mais instrumentalista
é que podemos modelá-lo com algumas abstrações compartilhadas
[Música]
sim ok então podemos continuar
certo
um
então
uh
de você sabe eu não tenho muito
a dizer Daniel
disse um pouco sobre no final do
dia artesanato é que você pode visualizá-lo como
este diagrama e você sabe  você pode pensar
nisso como se estivesse mais familiarizado com uma
imagem de uma rede neural e maneiras em
uma rede neural e assim por diante, essa é a
maneira de pensar sobre isso
agora, vamos continuar com a
incorporação explícita se você desejar, então qrfs
no formalismo  tem que ser anexado a
um limite de graus de termos e
devo acrescentar outra observação aqui, eu acho
e pessoalmente para mim também gosto da
parte difícil sobre uh
este formalismo do princípio da energia livre quântica,
se desejar é o que você
disse no início é o  fato de que
é topológico certo, então muitas vezes
não está claro quais são os graus
de liberdade de limite porque tendemos a
pensar em limites como
você conhece
geométricos e certamente o clássico
fep
é o mais geométrico
uh, esse não é o caso aqui no
quantum para  energia uh formalismo e
onde temos espaço emergente conosco
sobre o que falamos em sessões posteriores,
mas isso é apenas uma
observação rápida a ser feita
no final do dia, embora
mesmo que seja topológico,
teremos graus reais de liberdade que
hum,
sua referência está anexada a este diagrama de cone cocon
e você terá
operadores de medição que não são
resultados clássicos
mais e menos um
e
uh
e então você pode pensar neste PRN
um ou mais abstrato como este diagrama como
como uma rede neural, se você deseja atuar
naqueles sob qubits
e, em seguida, propagar de volta
algum tipo de preparação de sinal de ação.
a imagem a seguir
uh número um vamos ter que
usar energia do ambiente para abastecer
nossa computação para preencher nossa observação,
então isso significa que imediatamente você não pode
usar todo o seu limite para
coletar informações você está lá é
necessário um uh
uma alocação de recursos
aqui e é o ambiente observado e
a parte azul é um setor termodinâmico
onde você extrai energia livre e
despeja a chave para executar este
processo computacional e,
além disso, você pode ter
um setor de memória onde você escreve
coisas  em um limite ok e estes
consomem energia também direcionando
informações para o limite pelo
princípio das horas latinas ocuparão
informações
e uh crítico é o interesse mínimo
no observador
porque ele tem um setor de memória e por que o
mínimo aqui uh implica que temos pelo
mínimo interessante implica que
temos mais de uma camada aqui o
processo de escrever coisas em
um setor de memória
exige que tenhamos um relógio para que
possamos rotular essas memórias
um no tempo ok então temos tempo como
parte desse formalismo  apenas não o espaço
ainda está bem nenhum tempo tem que ser
interno ao servidor de ajuda
apenas apenas uma parte daquilo que Chris
mencionou
como e como você repetiu o tempo aqui é um
atributo de alguns sistemas cognitivos em
termos de sua compreensão interna para
que eles possam classificar  memórias e
entender o que veio mais cedo ou mais tarde
não é algo que é a priori
definido externamente como é o caso do
tipo de espaço-tempo primeiro agora como
encaixamos a comunicação aqui
invertemos que estamos falando sobre a
topologia da comunicação como
ontologicamente primordial
e agora certos tipos de
agentes sofisticados que não são necessariamente verdadeiros
para uma rocha ou um metrônomo ou uma partícula
de um gás, mas alguns tipos de
sistemas cognitivos são tais que são capazes de
gerar um conceito de relógio interno
e isso não precisa ser  a mesma
coisa que está acontecendo na parede
com Chronos, isso pode refletir um
Kairos de tempo puramente interno que permite
observadores ou interagentes que têm
diferentes estruturas de relógio e, em seguida, o
princípio das horas terrestres nos ajuda a arbitrar ou
conectar as demandas informacionais às
demandas energéticas ou metabólicas Dean
oh, então, quando ouvi
a palestra pela primeira vez, pensei quando o
termo ou frase trade-off
foi levantado I
Tradicionalmente, pensei em trade-off
como uma espécie de binário,
se estou escolhendo isso,
estou negociando contra todos os  outras
coisas que eu não escolhi,
então um ou outro ou outros no plural,
mas quando eu vi isso e
especialmente quando eu ouvi no
contexto de coisas como graus de
liberdade, comecei a me perguntar se é
porque poderia  sente-se em ambos os lados
desse limite, pode ser a priori ou
ad hoc ou pós-conversa, uma troca
que, antes
desta conversa, eu presumi que uma
troca era uma ou outra,
mas essencialmente o que isso implica é
não é mesmo ainda é uma espécie de
grau
de quanto peso você coloca nele e
então você meio que cruza um limite
e então você fez sua escolha
você completou sua troca  ou eu de
novo
eu interpretei mal o que eu estava ouvindo se
é se é topológico em oposição a
isso a perspectiva de espaço-tempo mais convencional
é isso pode uma troca ser ad
hoc e post hoc
aparentemente ao mesmo tempo
pergunta muito interessante
deixe-nos apenas deixá-lo flutuar e continuar em
entrar, tudo bem, porque talvez porque,
novamente, se for se for, direi apenas isso,
se for possível,
isso realmente nos moveria para fora do
reino clássico
que essencialmente diria isso a qualquer momento.
fizemos uma escolha nós realmente
não fizemos uma escolha
ainda há um monte de outras
coisas que vão acontecer
que podem mudar qualquer que seja a
ação que pensamos ter
realizado ou promulgado se estamos falando
sobre em um estado de internalidade interno da internet,
que é o que eu acho que queremos, acho que
queremos ser capazes de mudar nossas mentes,
mas deixe-me seguir esse caminho. Dean,
as equações analíticas da
percepção da ação.
implementação como se fossemos
escrevê-lo em código se
devemos
usar a ação primeiro de
forma processual para atualizar nossas observações
ou se habilitamos nossas observações para
abanar o cachorro e depois selecionar a ação
no final do loop, então é uma
ação de percepção  Loop ou é um
loop de percepção de ação e esses permitem uma espécie
de gangorra onde às vezes queremos que
o que aprendemos mude o que fazemos e outras
vezes queremos que o que fazemos mude o que
aprendemos
e tendo esse tipo de fulcro ou
pivô
e, novamente, para conectá-lo ao
vértice que aparece dentro e fora dos
formalismos analíticos inscritos na tela do
fep, como os livros didáticos,
eles são ambíguos
se lideramos com ação e fazemos a
inferência seguir ou se lideramos com
inferência e fazemos a ação seguir  ou
ou simplesmente sem deve haver inferência
após qualquer uma das combinações que existem
porque nós s e então o
trade-off ou runoff é quebrado por
agentes cognitivos incorporados específicos que
aquele trade-off sobre o
procedimento Primazia da percepção ou  a
ação
não pode ser quebrada genericamente certo
certamente gera muito
calor desperdiçado se você não tomar cuidado
seria muito cansativo de qualquer maneira
ok então
eu vejo eu não sei se podemos falar
muito sobre intenção  com esse formalismo, mas podemos
fazer uma abordagem muito descritiva
e
descer aqui um pouco mais,
na verdade, antes de não querer me
levantar, estou me adiantando. O que quero dizer com
isso é se
podemos  colocar intenção ou não nessa
hierarquia
hum eu não sei não sei se isso
importa muito mas pelo menos podemos
falar sobre isso você sabe operacionalmente e
descritivamente e dizer como
quando você tem um relógio
uh
você sabe  que o relógio está ali
exatamente como está se você não tem
o relógio você não tem a memória e é
isso mesmo uh e da mesma forma aqui se
não tivermos atenção
uh um compartimento de controle de atenção
simplesmente não podemos ter  não podemos brincar com todos
esses aplicativos de cura uh que
não são comutativos
ao mesmo tempo;
um
presumivelmente vai para os setores de memória o
outro vai para pessoas do lado do ambiente
e assim por diante uh
então isso é certamente uma necessidade do
fato de termos
diferentes setores do limite
sendo alocados para diferentes propósitos,
como observação ambiental e
memória e assim  em
um dentro do ambiente vale a
pena observar que aqui se
você pensar profundamente sobre os primeiros
princípios e o que
significa observar uma entidade,
bem, você ainda se resume a essas
diferenças que fazem diferença tipo
de coisa certo que envolve sempre
você está olhando para o ambiente
para identificar um sistema, você precisa de uma
espécie de plano de fundo que diga
que coloca o sistema no contexto certo para
que você possa identificar o sistema como
algo distinto.
nós conversamos em
discussões anteriores onde a imagem mais fácil
aqui é algo como o medidor de velocidade
do seu carro onde
p é o medidor em si, ele informa
a velocidade,
mas não tem sentido
sem o sistema de referência do lado de
fora da coisa que
fica  invariante, certo, o contexto, o
plano de fundo,
aquele Gauge Movie não significa nada para você,
ok, então o comando volta a essa
ideia de se pensarmos em informações como
diferenças que fazem diferença em
termos de primeiros princípios, esse
setor de ambiente que vimos anteriormente
deve ser  ainda mais dividido em
referência aos Estados
novamente, isso é coberto uh em profundidade nos
documentos de aumentos uh Estou pensando
particularmente em
energia livre para sistemas quânticos genéricos
uh e novamente uh apenas para reiterar essas
coisas de controle de atenção uh compartimento
que é pelo  muito reminiscente também
a hierarquia que era anterior com o
relógio uh surgindo fogo na
hierarquia mais profunda na camada
um
da mesma forma sempre que temos assim sempre que
você está escrevendo algo em uma
memória você precisa você precisa ter esse
relógio sempre que você estiver  implantando
gráficos não comunicados você
vai precisar de
uh atenção
um compartimento de controle de atenção e
acabamos de descrever isso operacionalmente
um
se você não o tivesse então o agente
não seria o que é não poderia
implantar aqueles QRS não comunicativos
uh  então marchando em
uh vamos terminar aqui com uh puro
alinhamento de aplicativo no princípio de energia livre
apenas mais algumas palavras esta é possivelmente
a imagem mais interessante nesta
uh apresentação e apenas podemos
relembrar aqui uh possibilidades para
alinhamento qrf e  como
através da energia entra em jogo
neste um formalismo,
então é essa lembrança que chamamos de verdadeira
interação real, chamamos isso de interação térmica
e então você tem um monte de
possibilidades certo e dependendo de
cada possibilidade que você verá
coisas como
uh notas ou como no papel dizem
variáveis ​​não locais dadas
uh a última situação é
uh o
que chamamos de alinhamento quando temos qrfs
do mesmo tamanho perfeitamente alinhados
ok
para atacar por recall Acho que
esta seria a situação em que você
tenha uh
computação clássica sem ruído certo se você
tiver a e b apenas interagindo
você sabe
e uh também esta é a
situação em que
isso é emaranhamento
assintoticamente certo uma vez que todos os cuidadores estão
alinhados você tem direito e agora
podemos digitar, mas  talvez
para Deans anteriormente, então esses dois esses dois
slides concluem a discussão basicamente
e então podemos abri-la,
então, dadas essas possibilidades de como os
qrfs podem ser alinhados
aqui, são implantados por uma linha de transformação
uh e como você sabe em cada situação que
você  vamos obter ruído ou qualquer outra
coisa,
então o que
o princípio da energia livre diz nesta
configuração quântica?
uh A e B vão estar intactos
agora há uma tensão entre esta
tendência para o alinhamento uh nós o
princípio pré-energético
irá levá-lo e uh
observar a realidade que é que não somos
apenas uma bolha de partículas emaranhadas
há separabilidade
e
sistemas são a atenção entre
manter a separabilidade
um e ao mesmo tempo estar correlacionado o
suficiente com o ambiente
apenas para ser capaz de prever predizê-lo ou
vir
e agora talvez possamos entrar em uma
discussão mais filosófica sobre o
princípio da energia livre
também devo dizer
em  no mês passado, como eu falei
anteriormente em armadilhas,
isso me levou a uma queda de coelho ao examinar
seu trabalho recente e ele falou
muito sobre complexidade uh, estou sendo muito
especulativo aqui, então, se alguém puder
me chamar, uh isso  seria bom nos
comentários, mas Justice passando por alguns
de seus artigos, vi uma monografia de 2018
onde ele fala sobre complexidade e
você sabe que ele apresenta a segunda lei
para complexidade em sistemas quânticos e
complexidade aumentada e
lembra muito o que está acontecendo  aqui você
tem uma tensão entre
uh sistemas tendendo ao emaranhamento
além do outro lado da função de energia livre
bem, se você deseja que os sistemas
aumentem em complexidade e isso
necessariamente requer uh
que A e B sejam separados
Então, Daniel, você tem algum comentário sobre
isso  ponto
sim, há muito nisso Eu gosto que
você tenha mostrado as quatro possibilidades
na imagem acima e disse que era
uma das figuras mais interessantes Eu
concordo
e uh
como conectar isso ao fep clássico
e também como
ver o quantum  fep
não apenas como uma segunda história construída em
cima do fep clássico que seria
como uma
compreensão cronológica histórica do
aparato teórico, mas é quase
como se o fep quântico fosse como
um porão que não conhecíamos
porque dá  um contexto mais amplo
e, embora tenha aparecido
conceitualmente vários anos depois na
linha do tempo, entendemos que
isso não lhe dá um status secundário,
então o que realmente significa para o
fep clássico
ser como
um caso especial
desse
cenário realmente mais genérico
há muita coisa estou muito incerta eu
posso eu posso eu posso embrulhar por baixo
ou você quer dizer algo
podemos continuar com isso mas deixe-me
concluir e isso é tudo que tenho a dizer
por hoje
hum
eu acho que quero dizer  Tenho certeza que Chris
explicará isso mais nas próximas sessões
e palestras, mas acho que as
principais diferenças estão no
surgimento do espaço,
como pode emergir de algo mais
fundamental, talvez uma rede tensora ou
quem sabe, mas é isso.  a
grande diferença certo e e eu suponho que
o princípio da energia livre quântica
generaliza
o clássico para o princípio da energia
porque ele não tem essa
incorporação especial agora uh
isso para mim pessoalmente e também
para as pessoas na platéia para fazer
perguntas é provavelmente  a parte mais difícil
de entender e
prevejo interesse nessas
discussões e palestras que lidam com
o conceito de espaço emergente,
porque toda vez que você tenta se conectar a
ele, eu mesmo fiz isso.
poderia aplicar esse
formalismo a imagens mais conhecidas ou
compará-lo, por exemplo, com
equilíbrio térmico com relaxamento com
equilíbrio térmico e então você começa a pensar
sobre o que é o limite e assim por diante
está longe de ser óbvio porque
novamente você tem que se
lembrar que a definição  é
topológico, então, a esse respeito, acho que
pode valer a pena
uma das perguntas que surgiram que
pensei que era boa
e então posso encerrar o dia nesse
sentido,
então essa pergunta e acho que foi a
primeira  pergunta feita desde a última
palestra você pode apenas ler a
pergunta completa e depois ler a resposta completa
obrigado a pergunta sobre a resposta
é o número 28 aqui vocês podem ver se devo
aumentar um pouco o zoom é
muito pequeno, mas lendo  vai ser
bom
ok então esta pergunta eu acho que
me fiz esta pergunta dois
um talvez com diferente de uma
maneira diferente mas basicamente você sabe que chega ao
ponto do que eu estava dizendo antes
certo
um que seria bom ver como
podemos usar esse formalismo do princípio da energia livre quântica
para recuperar talvez de suas configurações,
como relaxamento para equilíbrio térmico por meio da
equação do ticket, mas isso está longe de
filmes como você faz isso se sua definição
for topológica,
então a pergunta diz o que acontece quando
o agente se torna idêntico  para o
ambiente
quando o modelo foi melhorado tanto
que não difere do
ambiente isso é um estádio impossível
seria equilíbrio térmico
máximo emaranhamento ok tão claramente
não é equilíbrio termodinâmico mas
acho que o que a pessoa está perguntando se eu
talvez
se  Eu entendo isso corretamente, eles estão
se perguntando, então é um princípio de energia livre que
leva o AME ao emaranhamento, então
é referido que eles têm que
qualquer distinção entre eles deve ser
resolvida,
pois eles se fundiram na
mesma coisa
e isso deve  fazer com toda essa
definição de evasão filosófica de
magreza que uh chamado Princeton você
sabe que é um proponente o suficiente certo o que
significa duas coisas serem separadas
estou chegando
então vamos ver o que Chris disse
uh
Kristen apontou que o limite
do  fep clássico o limite de
previsão perfeita corresponde a
sincrônico generalizado entre sistema
e ambiente cada um envia mensagens mas
o outro pode prever perfeitamente
uh agora porém está claro e não estou
lendo mais estou fazendo uma
observação rápida aqui continuarei em um  em segundo lugar
no fep clássico,
é claro
que A e B, mesmo que sejam, você sabe que
no limite perfeito do fep
eles permanecem
diferentes, as diferentes entidades, certo,
porque você tem isso, se desejar,
camadas extras de diferenciação provenientes de
sua incorporação espacial, certo  no
fpp clássico, é claro que
eles não perderam, mesmo que estejam sendo
sincronizados,
eles não perderam suas
identidades separadas, você sempre pode dizer bem, este
é o que estava à esquerda e este
é o que estava à esquerda  trocadilho certo
com a discussão anterior certo
um
você tem aquele recurso uh extra
para separá-los se
desejar em virtude da incorporação especial
direito a incorporação especial está dando a
você esta informação extra que
permite que você acompanhe de amb
separadamente
ok então  Eu continuarei esta noção
depende do sistema e seu
ambiente sendo separados e
distinguidos de alguma forma
Nas formulações clássicas eles são
separados no espaço 3D ordinário em
locais diferentes então eles são
diferentes porque ocupam
locais diferentes certo mas se você não tem
aquela geometria
fundo da parede então como você sabe que
eles são diferentes certo então eu
continuo
a formulação quântica é
livre de fundo o que significa que não assume nenhum sistema de incorporação de espaço-tempo
e ambiente não
tem localizações diferentes mesmo que
tenham diferentes conjuntos de graus de
liberdade em  o espaço geral de Hilbert
aqui o fpp
o limite do fep é máximo e momento de tempo
isso não significa que o sistema e
seu ambiente são idênticos eles
não são desde que tenham diferentes graus
de liberdade ok então isso é
apenas aborda a questão  post it
significa que o estado conjunto não é
separável
ok
um em um sistema s uma equipe de ambiente
seus estados não são mais condicionalmente
independentes isso é distinto do
equilíbrio térmico o que significa que
eles têm a mesma temperatura enquanto
permanecem separáveis
uh e que sua interação pode ser
caracterizado como a mudança de
flutuações térmicas I.E sabe,
então acho que este é um bom formato para
as coisas que estão por vir, mas eu realmente acho
que essa
ou a ideia de espaço emergente será,
possivelmente, você sabe, uma das
relações mais importantes
destacam-se entre as aulas e as
formulações quânticas com certeza
Dean qual é a sua opinião sobre isso o que
eu vi o que eu vi foi que quando você tem
esse tipo de alinhamento aquele
alinhamento perfeito que era aquele que
era D naquela dieta naquela
aquele diagrama certo que era um estado
de um estado complexo que incluía um A
e A B e um c e provavelmente um
monte de outras maneiras que
sim, certo, então aquele
estado onde você tem esse tipo de
emaranhamento
não é  t em perpetuidade como se você
não chegasse lá e depois ficasse lá e
é aí que eu acho que
a questão da separabilidade e
complexidade
ainda funciona porque só porque você
momentaneamente entrou em um lugar que
definimos aqui como D não significa que você fique
lá  indefinidamente,
você poderia estar trocando para B e C
e A
no próximo instante,
então pelo menos isso mantém a
complexidade
daquele momento por quanto tempo esse
momento é onde XA e x b estão alinhados
não é permanente,
então é não é  previsível nesse
sentido, portanto, é complexo.
Ainda não sei como chegamos, embora quanto
mais perto chegamos de um acordo,
mais complexas as coisas ficam,
a menos que estejamos apenas falando sobre D
nesta matriz de a b c e d
que remonta a isso  Quadro de referência quântica,
penso como disse novamente, talvez
esteja interpretando isso errado, mas quando envio uma
mensagem, passo
o motivo pelo qual tenho que literalmente
entregá-lo à outra pessoa e deixá-la ficar com
isso.  Eu estou fazendo
é porque tem que haver,
eu acho que reforça a
parte da separabilidade disso também o fato de que eu
não posso dar a eles uma cópia que eu só posso
dar a eles as informações e então
eles têm que desempacotar  em
sua
própria maneira de tirá-lo do
limite, mas novamente
luto com isso, sou
culpado da acusação, mas sou, o que estou
tentando fazer é tentar criar
minha própria narrativa para que  o que Chris está
dizendo
faz sentido para mim ao invés de fazer
sentido para o mundo que é o que Chris
está tentando fazer
vou tentar com outra ficção especulativa
então
há uma tela
entre digamos apenas o palco e o
público ou o que quer que seja
tela holográfica e em cada lado da tela
há algum
objeto incorporado,
então isso significa que deve ter um Vault
é um volume e um objeto fechado porque
pontos, linhas e planos são apenas
abstrações todo objeto físico real
encerra um volume e agora uma luz vai
estar vindo de trás de cada objeto
voltado para a tela e esse é esse tipo de
cone que estamos vendo de cada lado,
é como a sombra projetada pelo objeto,
então se o objeto fosse uma esfera, ele
estaria se projetando para baixo em um círculo
no  tela se a forma fosse um cubo
poderia estar
projetando para baixo e onde a luz
está posicionada
é a perspectiva que aquela
entidade cognitiva está assumindo em seu qrf
essas luzes poderiam se mover então agora temos
a situação onde os dois holofotes
estão se movendo talvez o  as formas permanecem
as mesmas talvez elas também estejam mudando
e é como dois holofotes varrendo
este
B oval
e algumas vezes eles estão perfeitamente
travados quero dizer pode haver uma situação
onde eles estão perfeitamente alinhados
ou pode haver situações onde
eles estão  totalmente
desconexo e cada uma dessas situações tem
implicações diferentes
para o
que uma entidade vê
quando olha para a tela, talvez como se
a sombra fosse a única parte onde você
pode ver
porque o resto é muito ofuscante
ou algo assim e então se
estamos no caso a aqui onde
um talvez B não tenha uma projeção ou
talvez as projeções de B estejam totalmente em
outro lugar então a está neste solipsismo eu sou
o agente ativo interagindo dentro de um
cenário de mundo artístico
e D é como
potencialmente o
um o
Sonho clássico ou assíntota dos engenheiros de computador, que é como se todos os
dados passando pelo cabo USB estivessem
sendo perfeitamente recebidos sem ruído
e também obtemos esses casos B e C,
mas a é como o mundo interior
D é como o
canal de comunicação perfeito  e, em seguida,
conectá-lo apenas ao conceito de friston
de sincronia generalizada, como já falamos
muitas vezes, a sincronia generalizada
não significa que dois agentes podem
reduzir a incerteza um do
outro, não fazendo a mesma coisa a
cada passo de tempo, mas, por exemplo,
tomada de turno e acho que aponta o caminho para
obtermos redução da
energia livre variacional, redução da
surpresa do erro de previsão e assim por diante, sem
especialmente enredamento espacial-temporal,
mas não necessariamente nem
identidade informacional nas medições, porque você
pode ter duas coisas que, por meio de seu
alinhamento,
se tornam  realmente diferenciados e isso
poderia aumentar a informação mútua
entre dois metrônomos não apenas para que
eles vão na mesma direção, mas para que
eles vão em
direções opostas a informação mútua
nessas duas configurações vai ser alta,
então não é o caso generalizado
sincronia significa que
as coisas estão se tornando
uh
borradas
nós também poderíamos ter
informações integradas por meio de
articulação aumentada não apenas diminuída
e então a
vida encontra um caminho ou a cognição encontra um
caminho
nesta troca Fronteira de em nossa
busca pela unitaridade
iremos desfocar para unificar  ou vamos
diferenciar para unificar, mas esses são os
caminhos que temos, não temos a
catraca para trás
sim,
sim faz sentido
qualquer outro slide de escada entrar
uh não é isso uh então Chris fez
mais algumas observações no final sobre uh
linguagem
aqui  uh, mas você mencionou que ele
vai falar mais sobre isso na próxima
palestra, então vamos deixar isso para ele
sim, pode haver algumas oportunidades linguísticas muito
poderosas e interessantes
para atualizar
nossa fala para refletir o que estamos
aprendendo
aqui.
não sei o que são necessariamente
se é uma coisa sintática ou semântica
ou se é uma coisa narrativa,
mas como realmente reinserir
alguns desses formalismos em nosso
entendimento de foco
pode ser imensamente poderoso e, hum,
poderíamos ter muita integridade entre
a maneira de linguagem natural que
potencialmente já estamos aparecendo para
engajamento
e alguns desses formalismos
que
obtêm os primeiros princípios sobre
entidades interativas e
condições de contorno e tudo isso
Dean quaisquer penúltimos pensamentos
não realmente eu vou voltar e
ouvir  Vou
ouvir os comentários de Chris
novamente sobre esta causa comum e o ajuste
fino da Assunção e se
isso é uma espécie de
discagem metafórica ou o que
ele quer dizer exatamente com o ajuste fino
no contexto deste
conversa hoje sobre o que você acabou de
dizer estamos entorpecendo algo aqui
ou estamos esculpindo algo para torná-lo
mais adequado
como eu vou ir e agora voltar
e ouvir o que ele fala em
termos de ajuste fino e talvez  atualize minhas
prévias sobre isso, então
insira quaisquer pensamentos últimos ou talvez role para
agendar o
curso novamente apenas para que possamos encerrar
isso sim,
estamos no meio do caminho, acabamos de
concluir a terceira seção de discussão
agora, então tivemos três palestras  e
três discussões, é tudo ladeira abaixo a partir
daqui, a
propósito, este foi o primeiro semestre, vocês dois se saíram bem.
para o quantum fep como o espaço-
tempo emerge da comunicação que é
algo que nós trouxemos um monte
tem estado em segundo plano, mas
tornar isso explícito vai ser
emocionante e então a seção seis eu acho que
vai ser
um grande salto  ponto
porque o escopo
e a intensidade do que está acontecendo
é Extremo,
então conectá-lo à biologia,
o que significa vida mais completa e
onde vamos em 23 e além,
isso vai ser incrível, então qualquer última
palavra Ender
uh não, eu só penso em  o que você disse hum
muito eu diria que vai
ser difícil em termos de quão interessante
vai ficar
legal bem eu encorajo as pessoas a
verificar o
site do curso e enviar perguntas que
gostariam de ver respondidas por Chris
também para se inscrever e participar dessas
discussões participativas haverá
mais três delas então se você quiser
participar compartilhe seu qrf
faça parte da publicação de todas
essas obras que serão compiladas no final
e é só pegar seu
exoesqueleto no jogo
com  o que está acontecendo aqui seria
realmente incrível ouvir mais vozes
e ter mais a bordo
ok obrigado Dean e Andrew até a próxima
vez