[Música]
tudo bem, olá e bem-vindo ao
show imp livestream número 42.0
é 16 de abril de 2022.
bem-vindo ao actinflab, somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar nos links em  este
slide
foi gravado em uma transmissão ao vivo de arquivo
, então, por favor, nos dê feedback para
que possamos melhorar nosso trabalho.
esta
conversa,
se você quiser saber mais sobre as
atividades de laboratório ativo, confira
activeinference.org ok, estamos aqui na
transmissão ao vivo ativa número 42.0 e estamos
começando a aprender e discutir este artigo sobre
navegação de robôs como inferência ativa hierárquica
na revista redes neurais outubro de
2021  é de ozone catal wood bellin
tune van de mali bart dote e adam
saffron e alguns dos quais estamos
ansiosos para falar em  as próximas
semanas
e este vídeo é uma introdução para
algumas das ideias e apenas alguns
antecedentes e contexto e
diversão e memes rapidamente montados
pelos quais passaremos, então é apenas uma
introdução de uma discussão e esperamos
que, se você estiver assistindo ao vivo  ou mais tarde,
você ainda pode
contribuir para isso e vamos examinar
os
principais objetivos e reivindicações do artigo, em
seguida, o roteiro abstrato e, em seguida,
percorrer algumas palavras-chave interessantes no contexto, o
que será ótimo para ouvir a
perspectiva dos alunos ao trabalhar com robótica
que é uma área na qual certamente
nunca estive envolvido, então,
passando por alguns dos trabalhos mais aplicados
que veremos com a
robótica e também alguns dos aspectos mais
formais da inferência ativa e, em
seguida, este terceiro vetor que talvez  nós
dois compartilhamos algumas das
bases biológicas da navegação, então
vamos apenas fazer as
apresentações primeiro,
eu sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia e todos passam para sentar, então sid,
eu vou  percorra seus slides, mas sim,
vamos ouvir,
vamos para o slide 9 e, antes mesmo de
me dirigir a
mim, diria
que precisamos abordar o elefante
na sala que esta é a transmissão ao vivo número
42, que é um dos meus números favoritos
e uh o  número favorito para muitas
pessoas porque é a resposta para o
universo da vida e tudo mais, então esta é
a primeira vez que
estou vindo para uma transmissão ao vivo de inferência ativa
e estou inferindo ativamente
toda a ideia de inferência ativa em
si.  muito novo no campo, sim,
estou muito animado para aprender muitas
coisas e sim, assim como estamos neste
slide agora, 42 tem muitas outras
referências que você pode conferir
naquele link da wikipedia,
ok, nós  Estou passando para o próximo slide. Eu
costumo documentar as muitas coisas
que tenho feito
neste link específico e, no
próximo slide, destaco os poucos
lugares onde tive a sorte
de estar.  então eu
formalmente estudei ciência da computação  ce
e design e um eu meio
que vaguei por acidente e
intencionalmente em muitos lugares diferentes
um que você pode ver aqui então eu estudei
ciência da computação em uma universidade na
Índia que pratica muita
experiência prática e é aí que  eu
comecei em robótica e muitas outras
coisas então hum e então estudei
mais um e através de vários
workshops participativos e estágios
em laboratórios de mídia de organizações espaciais e
depois passei dois anos em
serviços financeiros para entender como o dinheiro funciona
e fui apresentado à robótica principalmente
por meio de software de código aberto na parte
inferior, a maioria das coisas que você vê
aqui é o programa de verão do Google
e eu entraria em mais detalhes sobre
como essa jornada robótica começou
hoje em dia. Estou muito interessado em
como a coordenação acontece e como
podemos  pense na
segurança de países e comunidades semelhantes
em geral e, mais
importante, em todos os aspectos emergentes da
sociedade que é cultura de economia de tecnologia
e política, então eu sei que a
inferência ativa é um estudo do
comportamento autônomo e estamos entrando nesta era em
que as organizações descentralizadas e autônomas
estão ganhando muita popularidade, bem
como aceitando o mainstream
cada vez mais, então é muito interessante
ver onde esse novo  campo de estudo que é
inferência ativa um que é um campo que
é inventado em nossa vida como é
muito raro ver que você consegue explorar
um campo
que é tão recente e
tem uma longa história como através de
conexões com outros campos então é
definitivamente um  área em evolução que pode
ajudar a explorar outras áreas em evolução e
é isso que acho muito fascinante
sobre a aplicação de inferência ativa da
maneira como é aplicada neste artigo
, então tentarei explicar como a
história da
robótica de uma forma através das
lentes de  minha experiência com isso, então uma
das primeiras coisas
que fiz quando comecei a estudar,
como você pode ver, comecei a estudar em
2012 e imediatamente pulei  em
todos os laboratórios de robótica que pude colocar em
minhas mãos na universidade e uma das
primeiras tarefas que foi
muito
atraente para mim foi como equipes multi-robôs
, como as equipes operam, que
equipes têm sido
como um fascínio constante por  Eu, ao longo da
vida, como equipes humanas, equipes de uma
organização biológica, como
organizações e organismos, como formigas
e abelhas e, em seguida, equipes de
robôs, e derivamos muitas
inspirações semelhantes, bem como muitas
biomiméticas, tipos de  técnicas
na
exploração multi-robô também, então o
tópico específico que estávamos estudando está
no próximo slide, que é a exploração de terreno multi-robô.
Então, se formos para o slide
13,
essas são as diferentes
técnicas que estávamos estudando, assim
como as formigas saem  trilhas de feromônio e
sinais diferentes para
outros membros de sua colônia
, tentamos modelar esses tipos de
técnicas semelhantes, como recência, como quão
recente era que um robô que estava
cobrindo uma parte  terreno específico
que não foi explorado antes
há quanto tempo foi coberto então você pode
imaginar isso como uma
grade bidimensional e você vê os
quadrados verdes essas são as equipes multi-robôs
então o quadrado verde  representa um
robô e eles estão tentando explorar e
mapear toda esta área como uma equipe e
a suposição é que eles podem se
comunicar entre si e, em
certos casos, não podem, então
os
quadrados vermelhos representam obstáculos e você
verá um mapa de obstáculos semelhante neste  papel
no qual eles usam um armazém,
mas nós estávamos usando mapas de
obstáculos diferentes configurados de forma semelhante,
tanto em um ambiente simulado
quanto em um ambiente físico,
então exploramos diferentes abordagens na
época, que são
coisas como apenas representá-los como um
autômato, como dar-lhes muito
regras determinísticas simples que eles podem
seguir e que podem ser imaginadas de maneira tão
simples quanto transmitir o jogo da vida, como o
padrão do planador ou patt semelhante  que
você deve saber e, em seguida, passamos para técnicas
mais inspiradas em animais ou bioinspiradas
, que é
uma técnica como a recência
em que
o robô deixa rastros de feromônio em
cada quadrado e cada quadrado tem como um
cronômetro de contagem regressiva há quanto tempo foi
visitado por qualquer  outro robô, então isso pode
ser entendido como formigas deixando rastros
que decaem com o tempo e isso dá a
outras formigas uma ideia de
como mapear aquela região circundante de forma
eficaz e, em seguida, havia
abordagens muito simples que eram mais adequadas
para o mundo digital, como simplesmente
nó  contando quantos
robôs já visitaram este nó antes, então
toda vez que você visita qualquer quadrado, você apenas
aumenta sua contagem de visitas em um
para ajudar os robôs a
entender esta área foi visitada cinco
vezes e os quadrados ao redor
foram visitados apenas duas  vezes, então talvez eu deva
explorar as regiões inexploradas
primeiro, então essas foram técnicas diferentes
que foram usadas e
seguimos em frente, publicamos um  alguns artigos e
também foram inspirados por
técnicas de organização militar o típico
loop ooda ou o observe orient decide um ato
que é uma espécie de
aplicação de inferência ativa de uma forma
que exploramos isso como
abordagens de agrupamento e diferentes maneiras de
conquistar todo o mapa  esse foi um
problema de exploração e exploração
que eu tive a oportunidade
de estudar no segundo e terceiro
ano da minha graduação em ciência da computação
e depois passei para
coisas mais sofisticadas graças ao programa de
verão do google em código, então isso
foi  um projeto com a mars
society italiana que se reporta à
agência espacial europeia e aqui é mais
sobre navegação autônoma trabalhando com
um humano, então este era um robô e uma
equipe humana trabalhando juntos
e o próximo slide mostra
como isso realmente aconteceu  se
formos para o próximo slide e reproduzirmos o vídeo
, veremos
que ele é destinado a um astronauta que está
seguro em um habitat marciano e o ro  bot
é um rover que está
explorando o terreno marciano em
um ambiente mais perigoso, então cada
movimento do rover vem dos
movimentos dos astronautas que são
mapeados de uma esteira omnidirecional na
qual o astronauta está andando e, da
mesma forma, há feedback recebido
da câmera do rover que  alimenta o
fone de ouvido de realidade virtual dos astronautas, então
observe que isso foi em 2015, quando os
fones de ouvido eram desajeitados quando as
coisas se moviam muito lentamente, mas o kinect
estava na moda, como mapear os movimentos do corpo,
mapear os movimentos de um
robô em um
território inexplorado usando câmeras 3D, que é  uh,
que é uma técnica que este artigo
também usa usando
câmeras rgb e de profundidade, então essas foram
as técnicas que ainda
são muito popularmente usadas até hoje, então
esta foi minha introdução para
entender o quão
diferentes
equipes de robôs e humanos podem funcionar e
como a tele-robótica  e tele-presença podem
funcionar, então minha responsabilidade neste
projeto era fazer toda a rede em  g
arquitetura e garantir que não
haja latência ou feedback em que
um robô pode entrar em um estado perigoso apenas
porque o astronauta não recebeu
as informações a tempo,
então foi assim que começamos e o
sistema operacional que usamos naquele
experimento específico é  no slide 16,
então, sempre que o vídeo terminar, podemos
passar para o próximo slide, então
no slide 16 você vê um robô husky,
então esses são robôs de código aberto
que são usados ​​muito popularmente com o
sistema operacional do robô e continuaremos
voltando a isso
estrutura particular de ross, então ross tornou
-se extremamente popular, ganhou sua
reputação desde os primeiros
desafios darpa em que um carro muito popular
uh eles acabaram de atravessar
um terreno desértico inteiro navegando de
forma autônoma, então ross era uma
biblioteca de robótica de código aberto
que foi construída a partir de  isso e você vê
muitos
sensores e atuadores diferentes neste
rover em particular, então você vê muitos símbolos que
serão repetidos neste p em particular
aper paper também, então a tarefa de uma
técnica de localização é reunir todas
essas entradas de sensor fundir todas essas
entradas para que os sensores possam ser entendidos
como imu ou
como unidades de
medição unidades de medição inerciais, como
acelerômetros e velocidade e todas essas
métricas de medição, então você  tem uma câmera
que é similarmente um rgb que é vermelho
verde azul
cores do
espectro visível
e então você tem um sensor 3d no sentido
do sensor kinect que você vê
naquele robô em particular e você veria
uma configuração semelhante neste artigo como  bem,
eles usam um bot de tartaruga para conectar o robô
, no qual entraremos,
que também está usando ross e usa os
mesmos conceitos que usamos naquele
artigo específico, então todos
esses atributos diferentes, como
câmera de odometria de detecção de gps 3d e imu são
entradas para a técnica de localização do robô
e tudo isso junto
destina-se a estimar o
ambiente tridimensional de um determinado robô e
todas essas técnicas d  o não usar inferência ativa,
eles usaram métodos probabilísticos aos
quais nos referiremos ligeiramente
no artigo, por isso é muito promissor ver
que, se somos inspirados tanto por
formas biológicas de navegação
, devemos usar uma técnica que,
como organismos, evoluiu
para ser  tão eficaz
ao longo de tantos anos e como o
wayfinding dos humanos foi considerado uma
habilidade de sobrevivência por muito tempo antes de entrarmos
na era do google maps e nós
apenas perdemos totalmente a técnica de
encontrar nosso caminho em ambientes rurais,
urbanos e naturais, então
orientação e navegação e
localização e mapeamento era uma
técnica que é muito familiar para qualquer pessoa na
casa dos 70 ou 80 anos, se você perguntar a eles
como você encontraria seu caminho em um
quarteirão da cidade ou na selva, eles terão
suas próprias maneiras de navegar, então
eles
usarão dicas naturais como a
direção do vento uh, a maneira como o sol está se pondo
no mapa que eles já cobriram
perguntando às pessoas ao redor, então esses tipos de
técnicas  es
são construídos em nosso cérebro humano e é
muito natural que os animais
usem isso tanto em ambientes urbanos quanto em
seus próprios ambientes naturais, então este
artigo aborda essas muitas grandes
questões que estão no próximo slide,
slide número 17,
para Daniel  um
onde ele
ilustra todas essas conexões maravilhosas
muito obrigado pela
inovação no formato de transmissão ao vivo
muito histórico fascinante
e nos prepara muito bem para discutir
algumas das grandes questões deste artigo
e algumas das grandes questões em geral
então
um  grande questão,
apenas o tipo de coisa que levaria
alguém a querer ler este
artigo de 2021 ou trabalho futuro é como os
biológicos,
como evoluídos e criados por humanos,
matemáticos, estatísticos e robóticos,
vários tipos diferentes de entidades criadas por humanos,
como entidades biológicas e humanas
criadas  envolver-se em
navegação adaptável tratável acionável em
paisagens condicionais e em mudança complexas e
essa é uma pergunta que se pode fazer
ab  tudo, desde o nível do organismo
até o nível da colônia,
sem dúvida, também um organismo, mas de uma
maneira um pouco diferente e todos os tipos de
sistemas biológicos e aqui está um
slide muito bom deste projeto de robótica Bill Ant
, onde eles fizeram um
lado a lado direto do  anatomia das formigas colheitadeiras
e também a anatomia de seus robôs e isso
é como uma ponte que nos leva a
um espaço diferente primeiro com a caminhada
pelo armazém e ela
fica de pé quando é empurrada e
pode localizar quando alguém apaga
a luz  na sala e esse tipo de
um básico, embora ainda relativamente avançado, mas
também
tarefas e configurações relativamente básicas
e, em seguida, no lado direito, aqui
estão algumas das visões e
representações que as pessoas usam para quando
essas atividades de baixo nível são tais que,
se um  o robô pode resistir a ser empurrado,
então como isso tem
feedbacks complexos com a sociedade,
então foi apenas algo que você também
impressionou como o ver  y
natureza holística desta área e também como
manter muito
em
cima da mesa falando sobre isso então é isso
que vai ser divertido falar sobre o que
você acha
sim
eu acho que antes de entrarmos no artigo em
si eu gostaria de entender de
você  como o que tem sido seu aprendizado
observando e comportamento e estudando
suas
ações em tal ambiente,
como em ambientes naturais e
artificiais,
espero contar com precisão uma
anedota para minha orientadora de doutorado, professora deborah
gordon,
e ela costumava falar sobre como
haveria  em uma conferência ou algum tipo de
competição e isso é algo que
observei, mas em menor
grau, haverá uma apresentação de um
algoritmo ou uma implementação robótica
do chamado algoritmo de enxame ou
algoritmo de colônia de formigas otimização de colônias de formigas
vê-lo na
otimização pura ou apenas no computador, mas
também em muitos designs de robótica de inspiração biológica
e
uma característica comum desses algoritmos
é que há alguns  como um mapa subjacente
que é compartilhado como quando você mencionou
a contagem de grade, é claro que deve
haver uma rede em malha para que os
robôs tenham basicamente
telepatia ou algum tipo de sinal comum,
mesmo que seja assíncrono ou algo
assim, mas deve  ser
como atualizar a grade em sua
mente
e
estar no campo e também aproveitar
o que sabemos sobre o que sabemos sobre
formigas o companheiro de ninho quando está decidindo
forragear ou não não sabe quantas
sementes  a colônia tem quantas sementes
existem qual seria a decisão certa,
então ela deve usar
interações estocásticas que recebe localmente
e restrições cognitivas para tomar sua
decisão
e, uma vez lá fora, não há
telepatia entre as formigas, não há
controle da rainha, não há forrageadora  grupos
que gostam de dizer uns aos outros ordens e
tudo isso para
que a navegação também seja multissensorial
e relacionada às suas
restrições cognitivas, mas também à sua sutileza  em um
determinado nicho e uma formiga colhedora não
vai se dar bem no ártico e, portanto,
entender como é essa interação
entre o companheiro de ninho e a colônia e
a variabilidade do ambiente é
uma área muito rica e é fácil
trazer
outras
modalidades que  os humanos podem usar a
comunicação de longo alcance
e entender como essas novas
possibilidades para o design de sistemas descentralizados
se relacionam ou não com algumas das maneiras pelas
quais os sistemas biológicos funcionam, essa é uma
área realmente fascinante
e
a razão pela qual acho que este artigo é
relevante primeiro  de tudo
porque é baseado em inferência ativa
que é como o
estudo de como o cérebro humano reagiria
em certos cenários, mas mais amplamente
como um órgão biológico como um organismo ou
uma colônia organizada reagiria nesses
tipos de situações e
exatamente como você disse
o mapa pode não ser compartilhado em certos
casos um o mapa
a equipe pode estar descentralizada a
comunicação pode estar
indisponível estes são extremos  situações extremamente
realistas mesmo para grupos de
robôs
hoje, então
agora você pode imaginá-los como
robôs que estão explorando
as consequências de uma
situação nuclear, como quando uma
usina nuclear precisa passar por manutenção
e humanos não podem entrar nessa área, então você
não pode assumir 100 comunicação  quando o
robô está mapeando essa área,
esta é uma das razões importantes pelas quais
alguma quantidade de cognição e alguma quantidade
de
inferência ativa do terreno é
extremamente importante e nossa
infraestrutura em robótica, bem como
comunicação, só agora está chegando lá
como com o  novos padrões introduzidos
em redes 5g e 6g vamos começar a
entrar em cenários semelhantes onde os robôs
se tornam parte de nossas vidas diárias e eles
já o fizeram, então estou em Cingapura
e é muito comum ver robôs mais limpos
e equipes
de robôs auxiliares se movendo por aí
como em campi universitários,
aeroportos e shopping centers,
esses
robôs
já cobriram todo o
terreno  eles usam abordagens muito
básicas para evitar obstáculos e
tentar limpar toda a área e
completar seus objetivos
e
há muito pouca
ação estocástica acontecendo lá porque a maioria
dessas tarefas pode ser concluída em
um mapa codificado que é compartilhado entre
aqueles  um time de robôs em um
ambiente altamente conectado muito específico, mas quando
começamos a nos mover para ambientes mais urbanos
onde isso não pode ser
garantido, definitivamente precisamos de abordagens
como a descrita neste artigo,
então sim, com todo esse contexto, podemos
pular para os objetivos e reivindicações  deste
papel
incrível, então apenas para ler alguns dos objetivos
e reivindicações que vamos revisitar
um monte o papel é a navegação do robô como
inferência ativa hierárquica e algumas
de suas principais reivindicações foram que eles
vão primeiro propor um
modelo generativo hierárquico  lançando a navegação como
minimizando a energia livre de variação esperada, de
modo que é isso que traz todas
essas áreas da robótica de navegação
sob o  No guarda-chuva ou desenho de uma borda para
a estrutura de inferência ativa
, mostramos como o mapeamento de localização de percepção
e a navegação emergem naturalmente
da otimização desse
modelo generativo hierárquico sob inferência ativa,
então essa é a teoria e o
histórico e alguns dos formalismos pelos
quais passaremos
então eles  implementam o sistema in silico
em uma plataforma de robô do mundo real
navegando em um ambiente de depósito usando
apenas a entrada do sensor da câmera
e, em seguida, eles também têm esse terceiro ângulo,
não apenas a implementação teórica e robótica
disso,
mas também o biológico e eles relacionam seu
trabalho a várias descobertas e  hipóteses
em biologia sobre navegação no
cérebro de roedores e primatas
ok,
sim, você quer, quero dizer, leia isso sim, essas
são
afirmações maravilhosas antes de entrarmos nas
afirmações que me deixaram muito fascinado, como a
lista de autores do artigo, então vou
apenas  amplie um pouco, se estiver
visível no slide,
para
que você veja que três três desses
autores  estão localizados na Bélgica e
o
último autor realmente me fascinou porque
eles vêm de um centro de
pesquisa psicodélica e de consciência
que é uma das minhas instalações favoritas
em todo o mundo com foco nesses tipos
de tópicos, então
eu também gostaria de perguntar a você  como
esses tipos
de pesquisa multidisciplinar
aparecem neste artigo em particular, então
obviamente temos equipes de engenheiros e
pesquisadores da Bélgica, mas também
temos um autor de um campo muito diferente
e como você acha que isso
contribuiu em  este
artigo será ótimo para perguntar a
eles quando visitarem, mas acho que, no
nível geral,
vemos vários fatores, incluindo, é
claro, uma estrutura comum de interesse compartilhado
na inferência ativa.
este caso específico,
mas é uma ótima pergunta e é uma
pergunta importante
ok então
[Música
] vou ler o resumo na primeira metade e
depois
ou as três primeiras localizações  e o
mapeamento tem sido uma
localização permanente e o mapeamento tem sido uma
área de pesquisa de longa data, tanto em
neurociência
para entender como os mamíferos navegam em seu
ambiente quanto em robótica para
habilitar robôs móveis autônomos neste
artigo, tratamos a navegação como inferir
ações que  minimizar a
energia livre variacional esperada sob um
modelo generativo hierárquico, descobrimos
que conceitos familiares como
mapeamento de localização de integração de caminho de percepção
emergiram naturalmente dessa
formulação de inferência ativa
além disso, mostramos que esse modelo é
consistente com modelos de funções do hipocampo
e pode ser implementado in
silico em um real  robô do mundo,
nossos experimentos ilustram que um robô
equipado com nosso modelo hierárquico é
capaz de gerar
mapas topologicamente consistentes
e o comportamento de navegação correto é
inferido quando um local de destino é
fornecido ao sistema
sim, quero dizer, isso é muito para entrar, então
sim, quero dizer,
então o  papel faz uma afirmação muito simples
por exemplo, se olharmos amplamente para o papel, ele
faz uma afirmação muito simples de que a
inferência ativa funciona e é capaz de
reproduzir consistentemente mapas que são
representativos do mapa do mundo físico,
então
isso também entra
nisso literalmente entra no mapa não é
o terreno um tipo  de discussão que
temos tido em
transmissões ao vivo de inferência ativa e
, neste caso, eles são capazes de
reproduzir consistentemente um tipo específico
de mapa que é um tipo de depósito de uma
configuração e eles o comparam com muitas
abordagens diferentes e
há muitas tarefas diferentes que você
pode ver aqui, então as tarefas destacadas
dizem que há percepção que
é entender todo o ambiente,
então
combinar todas as partes que podem ser
levadas do ponto a ao ponto b
e, em seguida,
localização, que é entender sua
própria posição como um robô naquele
ambiente específico
e  em seguida, mapeie enquanto faz todas
essas coisas simultaneamente, localizando
sua posição e estado, bem como
mapp  verificando toda a região enquanto
você está fazendo isso e tudo isso está
naturalmente emergindo de
como formulando isso como uma
inferência ativa que está
minimizando a energia livre variacional esperada
então um pouco antes de
entrarmos em mais detalhes como fazer  você deseja
explicar aos
pesquisadores de robótica que podem visitar esta
transmissão ao vivo sobre por que eles devem se
preocupar com energia livre variacional e
provavelmente essas novas palavras
que podem ser muito importantes para eles
muito obrigado por esse
resumo muito claro e definitivamente
esperamos que esse tipo de  uma apresentação pelo
menos no ponto zero e também nas
discussões em grupo é como uma via de
mão dupla, então as pessoas terão
níveis diferentes de familiaridade com
alguns dos robóticos, bem como com a
inferência ativa para qualquer um que esteja
em qualquer lugar nisso
espaço acho que há muito a ser dito sobre
apenas adotar uma abordagem de primeiros princípios
que é uma espécie de simplicidade na
rota da elegância há valor a ser encontrado em
trans  abordagens disciplinares como
localização e mapeamento
e afetos cognitivos
e emoção algumas das estruturas psicológicas
que discutimos em
outras transmissões ao vivo ou outros artigos e,
portanto,
há valor não apenas na simplicidade, mas
em encontrar conexões como complexidade
e padrões nos sistemas
e
eu acho  também para algo que é
claramente tão incipiente em seu desenvolvimento
ser capaz de,
como sid está descrevendo,
ter algum
fechamento funcional de mapas
e lançar esse problema de
onde está um e como deve agir e
como é o mapa espacial maior
e tudo mais  daquelas coisas que, conforme
discutidas no mundo real, têm todos
esses outros
desafios, como a comunicação
desses mapas e tudo mais, no entanto, apenas
na rota de orientação individual, baseada
nos primeiros princípios da biologia
e fazendo parte de uma conversa
que claramente já é funcional, mas
também tem  muito potencial é provavelmente
uma coisa boa para pelo menos ouvir
ok então como eles
fazem  que
aqui está o roteiro
no começo eles introduziram o
problema e alguns dos antecedentes assim
como fizemos nos últimos minutos
eles então discutem algumas
perspectivas biológicas sobre navegação
eles então formulam nas seções três
e quatro
o modelo hierárquico de inferência ativa
para navegação é  vai ser um
modelo de duas camadas e vamos
entrar muito nele e haverá cores que estão
consistentemente associadas com os níveis
, então eles discutem os experimentos que
são a implementação da
personificação do robô mm do robô e então eles
ter alguma discussão
ok sim
sim antes de entrarmos em cada um desses
uh tópicos específicos um como eu compartilharia o
que eu compartilhei com um Daniel uma semana
atrás quando começamos a
abordar este artigo
então quero dizer que este artigo é excepcionalmente bem
escrito mesmo se  você não é de nenhum
desses campos, então
apenas olhando como o idioma
que é usado é
muito fácil de seguir na maior parte
e eles se referem  para
gostar de tópicos com os quais as
pessoas estarão familiarizadas, então eles
explicam a inferência ativa de uma energia livre
e todos esses conceitos diferentes de slam
e termos muito técnicos em uma
linguagem extremamente simples, e é por isso que
acho que é um ótimo artigo para começar.
você é novo em qualquer um desses
campos robótica ou inferência ativa
muito verdadeiro porque eu sei que estava
procurando muitas citações de robôs
assistindo vídeos e aprendendo muito
porque não é totalmente minha área
e posso imaginar que alguém com um
histórico diferente teria  uma
experiência diferente, então concordo que é um
artigo escrito incrível e existe para
quem quiser entrar em mais detalhes
e
verificar as redes de citação se
você estiver no futuro
uh eles listaram várias palavras-chave
navegação de robô de inferência ativa
aprendizagem profunda slam
localização simultânea  e mapeamento e, em seguida,
ratslam, que é uma versão biologicamente inspirada
do slam, então vamos ao seu
meme de inferência ativa
se você quiser  gostaria de fazer uma
leitura de memes em tempo real, por favor, sinta-se à vontade para
sim, então o meme se explica e
isso é essencialmente
o ensino de robôs
como se você estivesse ensinando uma criança e
eu acho que é essencialmente todos os
tipos de técnicas de aprendizado
desci e havia outro meme de uh como
uma criança lendo redes neurais para
bebês que não está nesta apresentação,
mas uh esse meme
significava essencialmente que uma rede neural está aprendendo
como as redes neurais funcionam, então esse meme
é inspirado por isso em  para
resolver um propósito particular, você precisa
inferir ativamente, o que significa que você precisa
primeiro ser ativo e essa é a primeira
condição e a segunda condição é
que você precisa estar constantemente inferindo
uh como suas próprias suposições sobre o
ambiente uh sobre as observações
que
transpirou nas últimas etapas de tempo
e, em seguida, continue a fazer essas duas etapas
em um loop e nessa combinação
desses dois loops
você é capaz de resolver  esse propósito então
o meme é inspirado em rick and morty
em que o único propósito desse
robô é passar manteiga uh e neste
caso uh
esse único propósito de apenas uh
implementar inferência ativa em um robô
é tudo o que é necessário para resolver aquele
particular
tarefa e isso é destinado à reivindicação
do papel, então é por isso que a
inferência ativa como um todo eu acho que é
um tanto abrangente quando se trata
de fazer todas as etapas que cobrimos
nos últimos segundos,
vou apenas comentar sobre o que  você disse
porque é tão verdade que, como um
modelo holístico e combinável, seria possível
trazer diferentes modalidades de sensor,
diferentes conectividades de comunicação,
diferentes possibilidades de atuador e
inferência ativa poderia
crescer
em termos de como está sendo usado, então isso
é como uh
relativo a alguns  outros
algoritmos possíveis que teriam que ser
compostos de forma um pouco ad hoc ou em
princípio esta é uma forma de explorar
apenas que u inferir ativamente poderia ser
para th  e o
robô
na condição a ou o robô na condição
b dependendo do modelo generativo e
da manta de markov e dos
estados externos no próprio mundo no
contexto então
vamos direto para a
análise do meme deste segundo meme de vídeo que
você preparou
sim
a análise de memes é algo novo
que pode ser único para esta
transmissão ao vivo, pelo menos neste
formato animado e,
como você pode ver neste meme
em particular e no feixe anterior, um
robô precisa esquecer todas as
técnicas de batida existentes que os
robôs usaram popularmente  abordamos
muitas técnicas diferentes citadas
no artigo, então uma dessas técnicas
é obviamente o rat slam, que abordaremos
a seguir, mas a robótica probabilística
é como este livro popular, este livro clássico
que foi usado por robôs nas
últimas décadas  e descreve muitas
abordagens diferentes de como o slam pode ser
implementado e todas as técnicas que vemos
hoje em robôs convencionais, seja
como um robô t  chapéu está limpando sua casa
ou um robô que está servindo comida para você em
um daqueles restaurantes experimentais
todos eles usam
técnicas de robótica probabilística e
este meme em particular vai
primeiro para a missão de todo este
laboratório participativo que é agir, inferir e
servir e uma vez que você faz isso  depois de fazer
todas essas três coisas como um robô, você será
capaz de navegar com sucesso
por esses
terrenos muito confusos que podem ser
complexos e
dinâmicos
e no topo você tem um diagrama que
descreve como os métodos de aprendizado profundo
normalmente funcionam e como este artigo
implementa uma dessas técnicas com
um sabor de inferência ativa em cima dela,
então
, você quer descrever uh
como inferência ativa e aprendizado profundo
como essa
combinação desses dois
campos apareceu neste artigo com
certeza primeiro eu vou
uh  interpretar o meme e, em seguida, descrever
o aprendizado profundo, mas entraremos
em mais detalhes enquanto
percorremos o papel, então vejo t  ele é o
ato e o primeiro saque do actin flab que
é aberto a qualquer um que queira
participar
e então é um pouco como o
experimento onde as pessoas estão passando
bolas de basquete umas para as outras e então
algo inesperado cruza a tela
e muitas pessoas não vão relatar ter visto
aquilo  outra coisa cruzando a tela, mas
há muitas analogias com outros
contextos cognitivos, então é como se estivéssemos
focados no laboratório, mas também
temos que estar cientes do desconhecido e do
inesperado e das anomalias dentro do
espaço de anomalia e então é assim  chegamos
ao quatro,
que é como
o tetraedro, que é maior do que
qualquer um de nós, então como fazer aquela coisa de companheiro de ninho
que podemos fazer malabarismos e três números em
nossa cabeça de uma vez ou sete números em nossa
cabeça de uma vez ou podemos pegar apenas duas coisas
de uma vez ou até menos, então como
realmente usamos essas limitações que
temos e fazemos parte de uma navegação ainda maior,
então é bom meme, basicamente,
este artigo apresentará um método
que usa algumas
estruturas de modelo de inferência ativa,
mas também usa algumas
técnicas mais convencionais de aprendizado profundo e aprendizado de máquina
e esses métodos sobre os quais falaremos mais
como as especificidades de como eles são
combinados, mas contém ambas as coisas
que são como rede neural de aprendizado de máquina
abordagens de tipo, bem como
a estrutura de uma
forma de
inferência ativa e essa estrutura de inferência ativa
quando é apenas com matrizes simples pode ser
vista como no fluxo de modelo um
ou na inferência ativa um guia passo a passo
que é a matriz muito simples
multiplicação
kernel muito austero da
infraestrutura ativa e então aqui porque
alguns dos dados incluem como
dados de vídeo e estão sendo implementados em
hardware moderno, ele tem
aspectos e módulos de aprendizado de máquina de aprendizado profundo
ok então aqui está slam finalmente finalmente as
palavras
-chave então
pesquisando, encontrei este artigo, estamos
prontos para robôs de serviço
e apresentando um conjunto de dados para slam
e no canto inferior direito está mostrando
algumas cenas diferentes, bem como como
elas mudam
e o artigo conclui que, com
relação a esse desafio de
localização e mapeamento simultâneos,
vários fatores podem confundir um
robô e, portanto, pode-se imaginar que isso é
apenas como um algoritmo  que tem um
ponto cego ou algum tipo de área de baixo
desempenho por vários motivos
e é exatamente assim que esses autores
começam o artigo com
a capacidade de explorar e navegar de forma robusta em
um ambiente tem sido um
desafio de longa data na robótica, então
o artigo apenas  começa com
o que temos falado,
que é como um problema perene e
cruzado do sistema, mas também na hashtag
2022 está longe de ser resolvido nas
configurações do mundo real, o
que mais você acrescentaria,
quero dizer, gosto especialmente do título
do  papel que
descreve por que estamos fazendo tudo isso
o título é estamos prontos para
robôs de serviço e no meme anterior vimos
que o terceiro pilar do
tri  fecta depois de agir e inferir é
assim, todos os robôs
que estamos construindo e a maioria dos
aplicativos nos quais focamos são feitos
para servir que eles têm uh, eles têm o
serviço como uma função objetiva e
é isso que torna essa tarefa desafiadora
porque se  você está substituindo as
ações humanas por um robô, você
tem que esquecer todas as suposições que
fazemos ao lidar com equipes humanas,
porque as equipes humanas são dinâmicas e
aprendem na hora e obviamente
podem ser, pois podem não ser tão
eficazes quanto um  robô uh que pode ser
melhor evoluído para uh ou mais adequado uh
através de sua arquitetura para considerar
profundidade e diferentes tipos de
atributos e um ambiente em mudança,
mas
que a organização do grupo apresenta
muitos desafios para as técnicas tradicionais de slam
, como mudar até mesmo uma
coisa em  esse ambiente pode
modificar bastante o mapa que o robô
fez e
você pode imaginar isso como se houvesse um
mapa
e você tivesse localizado sua posição  com
referência a objetos específicos no
mapa e então você move esses objetos para que
o mundo dos robôs apenas mude
literalmente ao seu redor e
essa simples mudança pode ser muito óbvia
para os humanos detectarem,
mas para um robô que está usando esses
pontos de referência para localizar  se
no mundo e construir o mapa a partir
dele, o que é um grande desafio nas
abordagens tradicionais de slam,
então, sim, muitas pessoas que tentaram
treinar um robô antes de limpar sua
casa,
como dirigir o robô em
salas diferentes,
estão muito familiarizadas com  este
problema particular que quando você move uma
cadeira entre o robô simplesmente
esquece completamente todo o sentido de seus
arredores
então sim
é por isso que eu realmente gosto desta referência
sim sim e isso vai entrar em jogo
com o
modelo generativo hierárquico mantido internamente que o
robô  tem a bordo e isso pode oferecer
alguma resiliência contra esses tipos de
mudanças, então é por isso que estamos seguindo esse
caminho
e um
trabalho adjacente que é discutido no
artigo é o rat slam,
então vou reproduzir os vídeos que, se você
quiser, talvez descreva ou contextualize o
rat slam
sim, então o rat slam foi uma
técnica bioinspirada que
realmente resolveu
esse slam de uma maneira muito simples  uh,
que é que você poderia fazer
uh tão eficazmente quanto outras
técnicas de slam que dependiam de um
equipamento caro e o substituíram
por uma câmera simples que possui
informações imperfeitas, então o vídeo
entra com muito mais detalhes e uh
vamos cobrir isso no próximo slide também,
mas essencialmente é um
modelo de hipocampo, o que significa que
ele modela
como o cérebro de um rato e é capaz
de mapear o mundo e localizar o
robô dessa maneira, então acho que o vídeo é
muito auto  -explicativo e o próximo vídeo
irá explicar ainda mais sobre como o
mapa é construído então sim, vamos olhar para
aquele ok vamos em frente
então o que está acontecendo neste segundo
vídeo
sim então o segundo vídeo é um instante  ce
of rad slam que é open rat slam então
esta foi uma base de código que foi lançada
tanto para c plus plus quanto para o ros
operando o sistema operacional do robô e
aqui você vê um
robô em particular chamado irat robot mapeando
um australiano  ambiente que é um
ambiente urbano que você vê no canto
superior direito e você vê
o robô fazendo círculos específicos em torno de
certos loops e tomando
ambas as decisões de exploração ao longo dos
limites também, então isso é muito
semelhante a como um rato ou um
organismo biológico exploraria  um território específico,
então tudo isso está sendo feito
com uma única câmera e essa é a
principal conquista
desse trabalho específico. Por
meio deste artigo, você vê que as
entradas
no canto superior direito são mapeadas
nas imagens que você vê em  o canto inferior
direito
e essas imagens simples são o que está
sendo usado para mapear os terrenos, então, para
o olho humano, essa entrada específica é
extremamente embaçada e não é de alta fidelidade o
suficiente t  o mapear um terreno de forma
eficaz, mas como este artigo explora,
ele pode fazer isso de forma muito eficaz, mesmo
quando degradamos muito a qualidade da imagem,
então é por isso que o rat slam
se tornou muito popular como uma
referência avistada neste artigo porque é um
dos  essas técnicas bioinspiradas que
se aproximam muito das técnicas de inferência ativa abordadas
neste artigo,
então sim, é isso que este vídeo aborda
e explora diferentes tipos de
terrenos, como você pode ver
incrível,
então o artigo
na introdução
apresenta a relevância dessa
necessidade do profundo
funções de navegação que os humanos e outros
organismos têm, mas também os robôs que
gostaríamos de projetar tendo
esse é o tema principal aqui,
se aprendermos com a biologia e trouxermos
ação para o
slam robótico, poderemos
ter uma maneira de abordar essas questões
e então eles dizem  ok, bem, como
vamos trazer a ação para o slam, porque
esse é o tipo de insight inativista de
que ter o mapa perfeito na
cabeça é  É como saber, mas
saber como agir nem sempre é trivial,
mesmo com o mapa de mais alta resolução,
como se alguém pudesse conhecer exatamente cada
molécula do carro e ainda não saber
como ele falharia em uma situação ambiental
e é isso que ativistas e  um
ativismo chega ao que é como se
alguém não tivesse o
modelo de gêmeo digital de onde as coisas estão em seu corpo,
mas na verdade a representação,
se houver, é mais sobre como o corpo
deve se mover ou como alguém deve agir, então
isso é chamado  a virada pragmática ou o
termo inativista
e nos termos da ciência cognitiva
que é a cognição 4e, mesmo
que seja sobre a riqueza da
cognição geralmente humana incorporada e cultivada
estendida etc
etc, é interessante ver novamente que entram
em jogo com essa discussão da
robótica  como se houvesse práticas culturais em
torno do movimento em um espaço, como
isso poderia
ser integrado a um modelo de robótica,
então há muito que acompanha t  ele está
levando a sério a seleção de ações
como um imperativo primário real, não apenas
o mapeamento hipotético, então
eles dizem, bem, vamos usar a inferência ativa
como uma teoria do processo do cérebro que
lança a ação como percepção como dois lados
da mesma moeda, não tenho certeza se foi
ação e  percepção, mas ainda assim, talvez seja em
ambos os sentidos e uma teoria do processo
é apenas como uma maneira de fazer
isso, então, como os organismos fazem isso ou
dando um passo removido na
direção instrumental, como vamos modelar os
organismos fazendo isso e então as
pessoas podem debater  sobre o que os organismos
realmente fazem, mas isso é como nós
mapeando ativamente esse território
na seção dois eles introduzem alguns
correlatos neurais de navegação que
vamos discutir no próximo slide
e na seção 3 eles trazem a questão
da navegação em termos de
inferência ativa  e é aí que eles
saem desse
modelo bayesiano generativo hierárquico de localização
e, por um lado, são conectados à
estrutura de inferência ativa  e, por outro, a
este trabalho anterior sobre aprendizado de máquina em
robótica
e que também estava relacionado ao
artigo anterior, então os outros, é claro,
têm trabalhos anteriores e há
trabalhos relacionados também.
quer dizer,
sim, na introdução, eles levantaram dois
pontos muito importantes antes de
começarem a entrar nas
técnicas reais que implementaram, então eles
dizem que os humanos exploram e mapeiam facilmente
seus arredores sem muito
pensamento extra ou considerações como
intuitivamente construímos um
mapa logicamente consistente sem  precisando de
medições de distância precisas e achamos
natural pensar na navegação em
termos de sequências de movimentos em direção a
locais e quando estamos pensando em nos
mudar para esse novo local, os humanos
normalmente não consideram
tarefas de nível inferior, como abrir portas ou levantar os
pés.
entrar em
tarefas de nível inferior também porque
esses tipos de suposições não podem ser
feitas
para o robô  s e eles também mencionam um
ponto interessante que é que o
funcionamento do mapeamento humano e
localização não foi totalmente
compreendido,
mas
os melhores modelos que temos até agora estão
presentes para a navegação de roedores, que é de onde vem o
rat slam e outras técnicas.
este um como predica o trabalho que se
passa neste artigo e como eles
modelam isso como uma tarefa de inferência ativa multiagente,
então o sistema h slash e
é a barra do hipocampo entra no sistema rinoceronte
e as regiões cerebrais homólogas são
mostradas aqui para o mouse o  roedor o
macaco que é um tipo de primata e
o humano
e esses cérebros são alinhados
e mostrados para que se possa ver como essas
regiões estão evolutivamente relacionadas
entre si
e, em seguida, no fundo estão alguns exemplos
de histologia ou manchas de tecido mostrando
como  uma espécie de corte transversal e um
pouco mais de detalhes no nível celular
porque, como se pode imaginar,
isso foi estudado e há muitos
n copiosos  Umbers de artigos de revisão semelhantes
e, portanto, é como se
as pessoas estudassem isso como muitos
outros, mas
aqui está uma citação que eles forneceram
no artigo, acredito
que foi um artigo de buzaki
sobre navegação de memória e o
ritmo theta no hipocampo e torino
basta dizer que a
função desse
acoplamento de regiões do cérebro foi
modelada de maneiras muito fascinantes e
ricas
e tentando entender como as mesmas
regiões do cérebro de
diferentes maneiras funcionais
podem
integrar diferentes aspectos do
eu e da navegação da memória, encontrando
alguns dos  as complexidades de
como essas diferentes funções estão
relacionadas umas com as outras,
qualquer coisa a acrescentar e, em seguida,
veremos como isso foi abordado na
estrutura de inferência ativa
sim,
a única coisa que acrescentaria é uma
imagem específica que colarei  neste
slide em particular,
veja a semelhança entre as
tarefas realizadas pelo hipocampo e o
sistema de introdução do rinoceronte e  os
sensores de configuração semelhantes neste robô em particular, então
usamos
arquiteturas extremamente semelhantes para
nos centrarmos no mundo, ou seja, usamos
sensores na forma de órgãos sensoriais
e,
obviamente, ouvidos e olhos e todos esses
são sensores, mas tudo isso é
calculado naquele particular
região do cérebro que é considerada
o módulo de localização do robô neste
robô em particular,
então sim, é isso que essa analogia eu acho
interessante
e incrível e é com os
estados de ação nos estados dos sentidos,
como os sensores e atuadores, poderíamos
ter dois iguais  tipo ou 50 do
mesmo tipo ou 50 tipos diferentes e
isso é como o tipo de fusão multi-sensor
que também é interessante de se pensar
e
eles escrevem no artigo vamos fundamentar
a seguinte discussão do
sistema hipocampal do rinoceronte em termos
de seu papel  na pesquisa e
navegação generalizadas e a citação aqui é para
este kaplan e primeiro e papel
não vamos passar por cima deste modelo certo
agora, mas as pessoas podem fazer uma pausa, olhar para o
modelo gráfico, ir para a citação e
ouviremos mais sobre isso dos
autores, como eles se basearam no trabalho anterior,
tudo o
que adicionarei aqui, a menos que eu dissesse se você
deseja perguntar a eles quem é totalmente tranquilo  seria
um,
eles usam uma estrutura gráfica bayesiana
e veremos muitas
estruturas gráficas bayesianas,
os nós, os círculos representam
variáveis ​​estatísticas
de diferentes tipos
e as bordas refletem a dispersão
da influência das conexões entre
essas variáveis, como duas variáveis
que se influenciam têm setas
apontando umas para as outras e esta é
uma forma de gráfico bayesiano que às vezes é
usada para representar modelos graficamente
que é uma espécie de jogo gráfico em
dois sentidos como é visual é
gráfico como uma imagem, mas também é um
gráfico como uma rede  então é algo
que é uma representação de modelos
na interseção desses dois sentidos
gráficos e nós os usamos muito em
inferência ativa e i  Neste artigo, eles
criaram modelos de inferência ativa para
navegação e pesquisa e os
sobrepuseram em algumas das anatomias neurais plausíveis
do cérebro e algumas das
funções que essas regiões do
cérebro foram modeladas ou vistas como tendo
um ótimo desempenho.
também na seção biológica
explora as células da grade e vimos as
células da grade também no rat slam
as células da grade estão no córtex do rinoceronte,
então está no sistema he
e elas representam um
mosaico de espaço em grande parte triangular ou hexagonal organizado de
acordo com a referência egocêntrica  os quadros
agora são hexagonais no plano plano, mas
qual é a forma em dimensões superiores
e eles escrevem que a regularidade
dessas grades repetidas fornece uma base
para a integração do caminho por meio da estimativa de
distâncias e localização em termos de
direção e frequência com a qual essa
métrica da grade métrica  ladrilho é percorrido
e
isso foi muito interessante ouvir como
eles o enquadraram em domínios físicos
que foram observados  ed que o espaçamento das
representações de graduação varia em
função do espaço a ser ladrilhado cada um
é menor
e mais fino se um agente estiver
situado dentro de um recinto ou maior
e mais grosseiro se estiver
situado em um espaço aberto
a granularidade dos ladrilhos  parece ser
influenciado por núcleos locomotores do tronco cerebral,
refletindo potencialmente um
viés indutivo para maior velocidade sendo
mais provável em espaços maiores
, bem como por
estímulo exteroceptivo, como
fluxo óptico,
então isso me faz pensar em dirigir a 70
milhas por hora e ainda é como
um  tem esse senso estendido
de mobilidade e bem, eu poderia
virar à esquerda nessa escala de espaço e tempo e
isso é um sentimento natural para alguém
que está familiarizado com a direção em um determinado
contexto, como se eu estivesse correndo nessa
velocidade e pudesse fazer uma certa  gire a uma
certa velocidade e, em seguida, o fluxo óptico
me lembra de um grande experimento com
abelhas onde elas forrageavam,
mas tinham que entrar e sair por meio dele  s
seção longa onde havia um
padrão de listras alternadas e, portanto, quando
as listras eram grossas, digamos apenas
um metro de escuridão e depois um metro de
luz, elas avançavam a uma certa
distância e eram capazes de fazer
a dança do balanço e se comunicar  para
seus companheiros de ninho, mas quando isso foi
substituído por listras alternadas muito rápidas
, aumentou o que é conhecido como
fluxo óptico, que é apenas a taxa simples
de mudança, como a diferença de quadro
na retina e os bs estavam
procurando uma distância menor
porque era  como se
suas estimativas de fluxo óptico fossem
mais altas e acho que isso fala também sobre um
ponto que Stephen levantou no
bate-papo que é a geometria da
informação versus geografia da informação
e que pode ser conectado a muitas
outras áreas diferentes, então isso é apenas
algo para se pensar  sobre como o
espaço real é representado como o
espaço perceptivo é representado e as
células da grade são algo que as
pessoas modelaram como sendo
g na interseção lá de uma
perspectiva cognitiva e de uma
perspectiva de tecido
qualquer coisa a acrescentar
sim então
sim stephen levantou um grande ponto
acima da geografia e eu acho que em
humanos e organismos
como formigas e abelhas é mais sobre
sobrevivência e é por isso que eles um
como anexar um tipo diferente de
dimensionamento de grade para diferentes tipos de terrenos
e sim, sua descrição de dirigir em
uma estrada aberta é extremamente precisa
, assim como a das abelhas e acho que se
trata de minimizar
erros
ou ser mais específico em
ambientes restritos,
então, se suas ações são tão
amplas e
abrangentes quanto
um ambiente aberto que pode
ser prejudicial para sua
função objetiva, que não é apenas
como chegar do ponto a ao ponto b
naquele
pequeno ambiente, mas também  como a sobrevivência,
como apenas bater em
um obstáculo, se eles não estiverem sendo muito
específicos sobre o tamanho da grade,
então acho que sim, tudo se resume ao
fluxo óptico óptico como  bem como um eu acho que essas
funções de sobrevivência que são como
estados ocultos um como os modelos de todos
esses agentes
impressionantes
um
eles se
movem do biológico
para o formal
escrevendo especulativamente
se a conclusão do padrão do hipocampo é
inerentemente preditiva ou generativa em uma
estrutura bayesiana
então isso  poderia ajudar a estruturar o
desenvolvimento de
habilidades preditivas mais sofisticadas para o resto do
cérebro, então acho que essa é uma área muito profunda
que será divertida de explorar nas
conversas, mas é quase como se você
pudesse inicializar mais complexidade de
algo que é  já fornecendo
um sinal mais complexo e oscilante,
então acho que a riqueza de si mesmo e
a capacidade de
aprendizado e localização são bastante
interessantes para explorar
e eles também
observam que há ampla evidência de que
a consciência espacial está no centro do
cérebro dos mamíferos com
representação explícita  para colocar o cabeçalho no
local,
então o que
eu queria explorar aqui nas
discussões
localização é o núcleo do cérebro dos mamíferos
ou funções cognitivas em geral ou em
insetos também ou algo assim não é
olfato não é emoção não é isso
então onde algumas dessas funções centrais se
encaixam
e então eles fecham a seção apenas
escrevendo
uh
pegando  da introdução com a
robótica ao biológico na seção
dois e, em seguida, eles dizem que no
restante deste artigo, desenvolveremos
essas percepções usando uma teoria de processo
do cérebro profundamente enraizada no
processamento preditivo inferência ativa, então você
notará que outras  do que nosso contexto adicional,
como se não tivéssemos entrado em
atividade no papel, mas é quando eles
cruzam o rubicão e, daqui em diante,
falaremos sobre a
formalização de inferência ativa,
qualquer outra coisa para ácido
sim,
quero dizer, eu realmente gosto de como  você
enquadrou aquela importância particular que
diferentes tipos de organismos e
robôs semelhantes devem receber
quando lidamos
com suas funções objetivas semelhantes  que é a
localização um
como o estado mais importante para eles
ou
um são outros sentidos mais importantes e
se estamos pensando em
carros autônomos e uh como evidentemente
como tesla é muito particular em não
usar lidar e
como tecnologias de detecção de profundidade a laser
está tentando usar apenas
câmeras de profundidade rgb e tentando navegar
pelo mundo e acho que o mesmo é verdade
para a
vírgula, que é
outro kit de ferramentas autônomo de código aberto,
então esses tipos de kits de ferramentas que existem
para navegação no mundo físico,
eles
dependem apenas da localização  e
como a visão como sua única fonte de
entrada e não outros sentidos
,
então sim, é interessante como você pode
modificar a importância desses
atributos diferentes para realizar tarefas diferentes.
Então, na seção três,
navegação como inferência ativa hierárquica.
é aplicado no
nível teórico e então é aplicado de
outra forma quando se torna simulado
e então de outra forma quando se torna  torna-se
promulgado, etc., então lançamos o problema do slam
em termos de um
modelo generativo bayesiano hierárquico,
o agente raciocina em dois
níveis aninhados diferentes,
então haverá o uso de um
superior e um inferior para descrever esses dois
diferentes, mas pode-se usar
diferentes metáforas espaciais  como interno
ou externo ou de
qualquer outra forma em um nível superior, mas
isso será consistente com a
coloração e qual é colocado acima
ou abaixo
em um nível superior para
navegação de longo prazo e em um nível inferior para
percepção de curto prazo
no  nível superior o agente é capaz
de raciocinar em termos de sequências de
locais que deseja visitar quero ir
ao correio e depois à
universidade e depois voltar para casa
sem ter que se preocupar com as
complexidades de como controlar seus
atuadores para obter  lá como se eu não
estivesse pensando demais nos passos e como
atravessar a rua
no andar de baixo o agente pode raciocinar
e planejar em termos de sequências de observação
sem precisar  pensar muito
à frente
planos de seleção de ação de curto prazo com
base em informações contínuas
, distinguiremos entre a
atuação de nível superior e a de nível inferior,
chamando-os de movimentos m e ações a para
os dois níveis superior e inferior
e as leituras do sensor como a entrada visual,
mas  outros sensores podem ser adicionados
no nível inferior são chamados de
observações e isso é modelado com um
o
e isso me lembrou a relação
entre estratégia e tática no xadrez,
enquanto
na estratégia há mais heurísticas
como controlar o centro ou
o cavalo na borda é  sombrio porque
tem mobilidade reduzida que
na verdade não sugere
como fazê-lo ou que tipo de estratégia direta ou
oblíqua seria realmente
realizada de que maneira é apenas
como ideias gerais e depois há a
tática e o lançamento e tudo de  que
nas especificidades da situação
que não podem ser realmente pensadas com
muita antecedência, porque mesmo com apenas dois ou
três de antecedência, o branchi  ng é tão
complexo
que
não é realmente útil o tempo todo,
embora algumas abordagens de força bruta
tenham usado isso com grande sucesso e
pode funcionar em certos casos, mas não é uma
estratégia geral apenas para implantar
táticas cada vez mais e
esperar que a estratégia apenas  cai fora de
lançamentos de táticas, então
tenho certeza que você vai pensar um pouco sobre
isso, mas como você acha que enquadra
isso como um
problema estatístico multiescala e então vai ser
abordado a partir dessa
maneira de inferência ativa bayesiana
sim, eu acho  ele modela perfeitamente então
você adicionou estratégia e táticas eu
só adicionaria objetivos objetivos um como
o terceiro elemento para isso então objetivos
estratégia e táticas são como esses
diferentes níveis de tarefas que as pessoas
querem alcançar e isso não é
verdade apenas para uh o  tarefas às quais você se
refere, como xadrez ou outros
aplicativos, mas também como quando
fazemos nossa própria vida, como nossa
tarefa de nível superior, não pode ser apenas ir
ao correio, mas  t
alcançando algum objetivo como resultado
disso que é
eu estou indo para os correios porque
posso ter recebido uma carta de admissão
de uh de uma universidade e que tem uma
tarefa de nível superior em cima disso que é
uh isso tem mais amplo  implicações para minha
carreira ou vida em geral, então
a estratégia de uma pessoa ou de um robô pode ser
a tática de outro robô, e a maneira como
você define movimentos e ações é totalmente
arbitrária e depende da
confiabilidade de seus sensores,
então acho que
os níveis são
o lugar onde  traçamos a linha entre os
níveis mais baixos ou internos e externos
dependem dos sensores, que é
a verdade básica que podemos
medir com segurança nesse movimento específico,
a única coisa que acrescentarei é que
também, exatamente como você disse, onde
estratégias de um robô  e outras táticas, esse
aninhamento de modelos generativos bayesianos
pode ter
três camadas, pode ter quatro camadas etc.
ers como a
transmissão ao vivo ativa número 25 sobre metacognição como
ação mental, na verdade é como ação
e percepção de
cima para baixo, então só porque uma camada não é
modelada, temos uma interface para o
desconhecido através
dos cobertores que especificamos
ok
então vamos olhar para isso
especificamente à esquerda é a figura um é
o modelo generativo prototípico de um
agente de inferência ativo como discutimos um
pouco antes dos nós no modelo gráfico
representam variáveis ​​aleatórias
onde a cor cinza está indicando as
variáveis ​​observadas então  as observações
são observadas
em cinza
e, em seguida, as ações também são observadas,
portanto, pode-se complicar essa suposição,
mas estamos assumindo que, como se o
robô estivesse atingindo o gás, ele sabe
que está realmente fazendo esse movimento
uma observação no passo de tempo atual
o  sub t é gerado pelo estado oculto
s, portanto, possui o nó branco, portanto não é
observado diretamente, mas é como um
parâmetro em um modelo
do gene  modelo rativo do robô
que, por sua vez, é gerado pelo
estado oculto anterior e ação em
etapas de tempo t menos um, então é como se estivesse
no passado e avançando
e então é influenciado por seus
estados anteriores, bem como por como as ações
influenciam  estados se em tudo
e estados futuros e observações
dependem de ações futuras que são
determinadas ou não completamente determinadas,
mas que têm uma
relação estatística com a política pi
e a política pi
são
sequências de ações se alguém tem uma
profundidade de política de um então a ação em  a
próxima etapa da política é a mesma
inferência, mas quando temos um horizonte de
planejamento mais profundo do que um,
isso significa que as políticas são, na verdade,
sequências de ação e isso faz parte
da complexidade da cibernética e assim por diante
e à direita, tenho um  corte um pouco
esse modelo generativo em uma grade, então a
etapa de tempo agora é a ação que tomamos
no passado
a inferência do estado oculto naquele momento
não observado e o re  observação em tempo integral
e, em seguida,
da
esquerda para a direita é o
passo de tempo passado o passo de tempo agora o próximo
passo de tempo e, em seguida, apenas os passos de tempo futuros profundos
qualquer que seja o horizonte de planejamento
e este é um modelo de tempo discreto
também há
modelos de inferência ativos ativos de tempo contínuo  e eles podem ser
usados ​​juntos, mas não está neste documento
e no topo está a seleção de políticas e
há muitos aparatos cognitivos
que podem se conectar a esta torta, mas
isso também não é modelado aqui.
tempo eu movi e2 e4 e depois nf3
e então os estados ocultos são quaisquer que sejam
os estados ocultos que estão sendo
rastreados como sendo influenciados ou relacionados
a seleções de políticas por meio de ação e, em seguida,
estados ocultos incorporam observações e
é isso que o torna um
processo de markov parcialmente observado e  então,
porque é uma
variável de política [Música] que está sendo modelada
aqui, é um
processo de decisão de markov parcialmente observado porque não é apenas
a inferência do processo de marcação também está
tendo ação como um parâmetro que está
planejando como inferência
qualquer coisa para adicionar em
um sim, acho que adicionar a grade realmente
ajuda a
simplificar as diferentes etapas que
o agente deve
seguir e como é combinável com
diferentes políticas que podem se conectar
de diferentes  objetivos
então, sim, os observados e
não observados são eu acho que as
peças-chave mais importantes aqui, que é uh, o
que novamente pode
ter, como o que pode ter probabilidades diferentes,
porque
conforme você passa
por camadas mais profundas,
você pode considerar as camadas anteriores,
observação, camadas anteriores
não observadas  estado para ser o
estado observado da sua camada atual, então depende de
quanta probabilidade você atribui a
gostar da força dessa
observação particular e
sim,
uma última coisa que é que as observações
no futuro não são observadas, apenas para
observar que há uma diferença entre
o  passado e o futuro e pode-se
também imaginar que talvez haja um
esquecimento ou  algo assim, mas
essa é uma diferença muito importante é que o
mesmo tipo de variável, como ações
não são observadas no futuro, não podemos dizer
bem, faremos esses três movimentos, é
como, mas e se outra peça de xadrez
bloquear esse movimento específico?
seria estúpido da parte deles fazer isso, mas
isso é parte da complexidade da
estratégia, então a
figura dois é para onde eles vão a partir deste
modelo de camada única, este é o
núcleo do modelo
e eles vão
introduzir um pouco mais complicado
modelo gráfico que vai
lançar especificamente a navegação como um
modelo generativo hierárquico para
inferência ativa e, portanto, o nível inferior é
novamente uma percepção visual mais tática e local
na parte inferior
preenchida com observações que são os
dados da câmera em tempo real que
chegam
é uma maneira de  pense sobre isso, mas outra
maneira de pensar sobre isso é, na verdade,
olhando para a direção da seta que está
sendo gerada
usando alguns estados subjacentes
e, em seguida, as ações naquele nível inferior  nível
também estão sendo observados no passado
e no nível inferior destaque em azul
o modelo está entretendo crenças sobre
estados ocultos s
que os agentes e os agentes representam p então
aqui estão os s e o p como cada
passo de tempo há um estado oculto
e a pose
os estados ocultos estão dando origem às
observações o
e então o estado oculto e a pose são
influenciados pelo estado anterior
que é a seta vindo horizontalmente
pose
e ação ou o modelo de nível superior
no caso dos estados iniciais e então
aqui é como em cada
passo de tempo, então aqui estamos como neste
bloco azul com um t
um
[Música]
como no passo de tempo do modelo mais rápido
e, em seguida, no nível mais lento, há uma
injeção desse clique mais lento que dispara
algo e então isso influencia
o resto  deste bloco azul
e então é levado adiante e
há outra injeção como uma
escala de tempo mais lenta naquele nível mais estratégico
e no nível superior destacado em vermelho
o agente raciocina sobre l  ocations
o próximo local é determinado
executando o movimento em m então aqui estão os
movimentos de atualização mais lentos como
onde um está naquele mapa e então esta
é a
seleção de ação mais refinada
o que você vê nesta figura
sim então um
sim isso  uh como se fosse uma continuação
da uh figura anterior e hum como as
diferenças de velocidade são o que é interessante
aqui como uh o nível superior sendo apenas
um processo de duas etapas, enquanto a
figura inferior tem mais ações envolvidas
então sim, você vê que existem observações
em  ambas as camadas, mas
há mais
profundidade de estados não observados nessa
camada inferior em particular,
espero que agora,
preenchendo alguns formalismos relacionados a
isso, possamos colocar um pouco de detalhe, porque
há muito que poderia ser dito sobre
isso e espero que possamos  fomos pelo menos
consistentes em nossas descrições, mas esperamos
ouvir os autores sobre isso, então
um
[Música]
eles escrevem em inferência ativa, o
agente inferirá crença  s sobre esses estados ocultos com
base na experiência
olhando para as observações do passado
essas são as observações do passado às
quais o computador tem acesso, bem
como infere ações futuras por meio de um
processo de minimização da energia livre variacional
é aqui que eles vão
introduzir  essa minimização de energia livre é
como uma métrica de modelo que
ajuda
na otimização de parâmetros de seleção de parâmetros nesse tipo de gráfico, então
temos uma estrutura gráfica, acredite
ou não, e pode parecer diferente que
faz estratégia e tática é como o
esqueleto, mas depois o  o verdadeiro desafio é
fazer com que os dados de vídeo cheguem e
ter os dados de movimento realmente modelados
e fazer isso acontecer em
hardware limitado e assim por
diante, então o que eles fazem é primeiro descrever
isso em termos de equações e então
eles vão falar  um pouco mais tarde
sobre como as equações se adaptam
ao uso de redes neurais e
câmeras e sensores reais, mas isso
será apenas  ainda no nível da equação,
partindo dessa intuição gráfica
sobre como fazer estratégia e tática e
como fazer com que elas se modifiquem em
uma maneira analítica de enquadrá-la,
então
p
é o modelo conjunto de
o s a pi, que são as observações, os
dados da câmera de vídeo que  estados
estados ocultos nesta
camada
e as ações
e a política
diferentes aspectos do passado, presente
e futuro são modelados como esparsamente
conectados, então pode-se acreditar ou não
que eles estão esparsamente conectados, assim
chamados na realidade, mas neste modelo
, na verdade, há uma conectividade bastante esparsa
entre as variáveis, mesmo
que
se for novo para você, pode parecer
uma placa de circuito ou algo assim, mas
relação ao tudo versus tudo o
que poderia ser conectado,
esta é uma conectividade bastante esparsa, como
esta no canto inferior esquerdo, não influencia no
canto superior direito  um, por exemplo, então a
fatoração é uma maneira pela qual a
dispersão das variáveis ​​pode ser
convertida em uma equação fatorada, então
temos essa junção  distribuição nt que é
como a distribuição panóptica definitiva,
mas devido a sua escassez
de conectividade, diferentes partes do
modelo podem ser particionadas de
maneira diferente, então é como um grande
modelo conjunto que é separado em
partes separadas e cada uma delas pode ser
interpretada como sendo a  distribuição
disso, como há a distribuição de
políticas do distrito sobre duas políticas
ou sobre políticas contínuas, então há
a distribuição dos estados de ação que
são executados dependendo da política,
como dado que eu pretendia mover a e, em
seguida,
b eu realmente peguei um
então há a distribuição subjacente do estado
no estado oculto verde, de modo
que não é observado diretamente, o azul é
a distribuição de observações
condicionadas nos estados ocultos, que é como
um modelo de markov oculto bayesiano e, em seguida,
há esse termo relativamente mais complexo e
combinatório que está perguntando bem
como os estados
dependem de estados e ações passadas
e então como as ações agem  geralmente dependem
de decisões políticas
e como as observações no
futuro dependem dos estados ocultos
no futuro,
então é pegar esse modelo conjunto e
dividi-lo em algumas
partes diferentes que, como veremos, podem ser
simplificadas
e isso torna esse problema  tratável de
uma forma que apenas o
modelo não fatorizado não fatorizável é
muito mais difícil de ajustar
sim, absolutamente e sim, isso
é como a
implementação prática de como tal coisa
pode ser feita e o fator interessante uh
nesta fórmula para mim é como
o termo combinatório que leva nos
estados anteriores e hum como
multiplica com o estado atual hum e
assim é uma
das maneiras pelas quais a inferência ativa pode ser modelada
e eu acho que em transmissões ao vivo anteriores uh
como pode haver  ser
implementações diferentes da mesma estrutura em
que os a e pi são usados ​​em muitas
fórmulas e arranjos diferentes um
ótimo ponto sim
embora existam algumas diferenças em
n  otação entre os papéis
, espera-se que haja mais coerência do
que não, portanto, conhecer essa estrutura ajuda
a entender os
diferentes modelos de domínio do domínio
de
inferência ativa.  parte do
modelo na parte inferior que é mais como
qual é a minha pose dada a entrada visual
e qual ação devo tomar a
curto prazo
e esta camada de navegação mais profunda
no vermelho como isso vai ser
reconciliado e parametrizado que
inclui  seleção de ação e seleção de política
como isso será
parametrizado usando um único critério
para que eles usem a energia livre variacional
e seja calculada até a etapa atual
t energia livre variacional
em contraste com a qual chegaremos com
energia livre esperada energia livre variacional
é como se as partes que são
observáveis ​​fossem mais fáceis de calcular do que
se pode imaginar, então essa é a
energia livre variacional e t  ele esperava que a
energia livre tivesse continuidade
com a energia livre variacional,
mas introduziria essa
complexidade de calcular as energias livres esperadas
sobre observações
e ações não observadas, mas elas são semelhantes, mas
parece que desde o início a energia livre variacional
está olhando para trás e isso é  o
componente mais perceptivo e, em seguida,
há um componente esperado mais profundo, uma vez que
um horizonte de tempo é considerado,
para
que possamos entrar mais nisso com os
autores, mas brevemente na primeira linha f
esta energia livre variacional está sendo
definida como a expectativa que é a
fantasia
do  diferença
entre
a distribuição q que é a
distribuição variacional que está sob
o controle do experimentador do
robô e que é como uma
família de distribuição simplificada, assim como o ajuste de
um modelo linear pode ser feito mesmo se os
dados forem super não lineares e você estiver
totalmente enganado ajustar um modelo linear
pode ser bastante rápido ou ajustar apenas um
modelo parabólico pode ser bastante rápido  t então, se
você restringir qual família de modelo
deseja usar para q
embora ainda existam algumas
famílias bastante expressivas que também são
tratáveis, você pode tentar minimizar
a expectativa da diferença
entre a distribuição que você está
controlando e esta distribuição  que
você gostaria de saber que vai ajudá-
lo a percorrer um longo caminho para fazer a
seleção de política
essa expectativa pode ser reescrita usando
uma divergência kl
e também pode ser reformulada como uma
diferença entre
uma divergência kl e outra expectativa
que podemos aprofundar  isso com os autores
e acho que será ótimo ouvir
a explicação deles, mas por enquanto só
quero deixar com esse nível de detalhe
sim, concordo
e quero dizer que o ponto mais amplo que
vejo desse enquadramento específico é
como representá-lo em termos de
divergência e evidência e é assim que
eles não apenas o usam para sua
configuração experimental, mas é assim que o
modelo real de energia livre será
implementado em um sit da vida real
também em que uh o primeiro termo que está
sob seu controle pode não ser como
em seu controle quando o robô está em um
ambiente dinâmico
como aquele então
neste artigo em particular em um
ambiente de armazém este tipo de enquadramento faz
todo o sentido  hum, mas
quando a configuração pode ser diferente, o
enquadramento também pode precisar refletir isso
bom e também há aquela
interpretação de complexidade menos precisão
sim,
então
aqui é onde eles se movem da
energia livre variacional f para a
energia livre esperada g, então eles escrevem
crucialmente em  inferência ativa, o
agente não apenas otimizará seu
modelo generativo minimizando f para
observações passadas, além disso, o agente
também selecionará ações que ele acredita
que minimizarão sua surpresa
futura; no entanto, observações futuras ainda não estão
disponíveis; a energia livre f não pode ser
calculada e a esperada  a energia livre g
é usada para comparar o efeito de
várias políticas ou ações em relação
ao objetivo de alcance  ing o estado preferido,
então não seria simples se
pudéssemos inferir como o mapa parecia
no passado e então tomar decisões com base
em como o mapa parecia no passado, mas
isso abre para todas essas
falhas básicas de função em
ambientes em mudança
g no formalismo 3
é uma
soma ao longo de um determinado horizonte de tempo t,
então a energia livre esperada g de pi e
política t e tempo
para uma determinada política pi e
passo de tempo t no futuro é definido como
e isso vai ser outro  conjunto de
formalismos, mas podemos apenas recuar
e nos lembrar dessa frase
da introdução, a inferência ativa
é uma teoria de processo do cérebro
que lança a ação como percepção como dois
lados da mesma moeda,
então
energia livre variacional que é mais
perceptiva
porque é  olhando em estados observados no passado
e então g que vai introduzir
a incerteza da ação em um
futuro incerto
como an f como f e g são semelhantes ou
diferentes
como eles estão sendo lançados como dois lados  s
da mesma moeda,
como através do
presente esses dois processos estão sendo reconciliados
porque o passo cinco a partir de
agora será como agora
,
então como teremos continuidade ao
lidar com certos momentos como agora,
mas há coisas que não temos
certeza  sobre o passado, o
presente e o futuro e são todos
tipos muito diferentes e têm
relacionamentos diferentes com ações passadas
e é como o ângulo do blockchain, você
não pode mudar o passado, pode mudar
sua interpretação do passado, mas então
há um tipo diferente de variabilidade
ou abertura nas inferências sobre o
futuro, então
essas são ótimas perguntas para aprender
e pensar sobre como f e g são semelhantes
e diferentes o que é energia livre variacional
o que é energia livre esperada o que
é energia livre do futuro esperado
que baron millage
introduziu e que outros tipos de
representações desse nexo
são relevantes para se pensar porque
esses
artigos e textos citados  como as equações não
esgotam a riqueza dessa configuração,
mas é incrível como eles voltaram para
isso é uma função g
do que você faz
pi
e qual horizonte você está considerando
tau
e então implicitamente como você pensa sobre
tudo isso e  como você pensa sobre isso,
então ambos chegaram a um nível que
eu acho que fornecerá muito mais
discussão, mas também temos que ser
específicos para que o robô esteja
no armazém
sim e
a única observação fascinante para mim,
obviamente  há muito
uh neste slide porque
uh este é o modelo inteiro este é o
ponto crucial de uh todo o cálculo onde
você tem
energia livre variacional e
a energia livre esperada e você vê a
semelhança entre ambas essas
fórmulas onde divergência e log
a evidência é mencionada e, em seguida,
complexidade e precisão são termos
dessa fórmula e, eventualmente, tudo se
resume a risco e ambiguidade na
fórmula de energia livre esperada quando
todos os problemas  as habilidades recebem uma
determinada política e em
um horizonte de tempo específico, o que é representado por
tao, então esses termos, como
risco de complexidade de divergência,
estão em um balde
e a
precisão e a ambigüidade da evidência de log
estão na
mesma categoria semelhante nessas duas
fórmulas
incríveis  acho que sim, como esperamos,
o inesperado começará a
acelerar porque o objetivo
do ponto zero é realmente definir muito
desse contexto, porque é isso que leva a
pessoa ao início da trilha, por assim dizer, para
muitos detalhes  que eles vão
apresentar e, claro, a precisão de
seus experimentos e as implicações
e tudo
mais, então vamos apenas
continuar sabendo que
chegar lá está ficando muito
longe com este papel e então nós
vamos passar um pouco mais rápido por muitos
outros aspectos do papel, como
dar uma primeira passada,
então aqui no formalismo cinco,
eles estão lançando p de pi a
distribuição de políticas a  é um soft max
sigma
da energia livre na política e este
parâmetro de temperatura
gama é lançar o planejamento como um
problema de inferência que permite ir de como
as energias livres relativas de diferentes
políticas para uma decisão sobre essas políticas
e quando há alta temperatura é
como  o gráfico de pizza é feito, mas ainda se está
apenas escolhendo entre as diferentes
políticas, como se tivessem
tortas relativamente mais iguais, enquanto que quando a
temperatura é baixa como o zero absoluto
, a pessoa está selecionando a melhor política,
como mais do que deveria ser esperado em
um
assim, o gama reflete a
confiança que o agente tem nas
crenças atuais sobre as políticas;
é claro que é divertido pensar
no contexto de esperar o
inesperado eu acho que posso eu acho que posso
e então diz na plataforma inferior
ninguém teve coragem de dizer a ele que ele estava
indo na direção errada, então alguém pode pensar
que pode e estar agindo de acordo com
seu modelo
e indo na direção errada em relação ao quê,
então há muito novamente lá que se
conecta como a matemática a algo mais amplo
perguntas que todos nós temos
o que você acha
sim concordo totalmente e o meme realmente
traz o ponto
para casa então
sim vamos para a próxima e um em
transmissão ao vivo número 37 as pessoas podem ler
sobre essa dupla interpretação
de
preferências e expectativas e sobre
como  eles co-realizam um ao outro,
então a seção 3.2 eles se movem para o
modelo generativo hierárquico para
navegação
e aqui é o mesmo
modelo superior e inferior com azul na
escala de tempo inferior vermelho no nível superior
e será basicamente conforme
passamos mais tempo  anteriormente, mas apenas
aplicado a este
problema de navegação multiescala, onde estava sendo abordado um
pouco mais abstratamente antes, então no
formalismo 6 eles terão seu
grande mod conjunto  el
ser
todas as coisas que alguém gostaria de
saber em todo este modelo aninhado
é por isso que, anteriormente, quando vimos a
distribuição p, havia apenas quatro
variáveis ​​porque foi
considerada apenas uma
camada de kernel mais simples e isso está escrevendo
para o
modelo aninhado inteiro onde há ações e
movimentos para que ele se mova por essas duas
camadas sendo consideradas em conjunto
e então será como esta
multiplicação entre a
distribuição de nível inferior e a distribuição de nível superior
porque pode ser fatorado
nesses dois níveis porque eles são
esparsamente conectado
por causa de como foi projetado
para que a simplificação seja como uma espécie
de modelo completo
e apenas
neste nível que corresponde
graficamente à conectividade esparsa
permite que esses dois se torçam
um pouco independentemente um do
outro,
mas também
contendo um  base comum nesta distribuição conjunta
nada a acrescentar
não, acho que isso será
esclarecido no próximo sli  de que vai
para a seleção de política global
tudo bem então no nível mais alto uh vermelho
a política global é emitida cada movimento
é tratado independente um do outro
esse arranjo hierárquico permite que o
sistema raciocine sobre seu ambiente
mais à frente tanto temporal quanto
espacialmente
e então eles  pegue essa distribuição conjunta
e ela é dividida nesses três
termos do formalismo 7, podemos ver o
modelo generativo se decompor em termos
para a dinâmica de nível inferior azul,
ou seja, como as ações influenciam o próximo estado
e pose,
então separamos o azul do  vermelho
e então há esse outro termo sobre o qual
podemos falar da distribuição conjunta
o que você acha
sim
sim eu acho
que é aqui que se trata de expressar
em termos de g qual era a
energia livre esperada e vemos esses termos
repetidos aqui  e acho que esta é
a fórmula mais importante deste documento
em que a seleção de políticas globais
acontece
e no nível mais alto, sim
ok,
como vimos antes com a versão mais simples
primeiro houve uma decomposição
em p há uma fatoração em uma
distribuição p vimos isso com
um p mais simples
aqui
eles então se transformaram em um f e um g
aqui temos um p mais completo
também será
transformado em um f
que é a energia livre variacional e
então um g
então este é o f do modelo hierárquico que
eles escrevem agora que
especificamos completamente nosso modelo generativo que era
p a distribuição conjunta fatorada
voltamos a  variacional
f e depois a
energia livre g esperada que será minimizada na
inferência ativa,
então é uma distribuição variacional uh q
que eles estão ajustando e eles adotam a
mesma abordagem que adotaram anteriormente com
o modelo de camada única e alcançam
esse livre hierárquico  energia
que pode ser reescrita pela linha inferior
como a decomposição da energia livre
do modelo inferior e do modelo superior
, então acho que será ótimo ouvir
os autores como  eles chegaram a isso
e o
que eles acham que significa e
assim por diante, mas acho que a pergunta incrível
a se pensar aqui é como pensamos
sobre a minimização de energia livre em
sistemas multiagentes e multiescala,
como funcionam as decomposições de energia livre
e o que  se
nove vão muito bem, então um não sabe como
o
resultado do grupo pode
ser compensado bem, todo mundo está
indo um pouco pior, mas isso não é
melhor do que uma pessoa indo muito pior
bem, depende de quanto você quer dizer
com muito  e um pouco na situação e
assim por diante, então como tudo isso vai
ser receptivo a esses tipos de decomposições aparentemente
cortadas e secas
sim, essa é uma excelente pergunta e
outra pergunta que eu acrescentaria a
isso é
quantos termos você pode decompor  isso
à medida que você pensa em mais e mais
modelos, então aqui temos um
nível inferior e um nível superior, mas
pode haver vários níveis para
diferentes tipos de cenários
incríveis,
ok,
então
eles agora vão entender isso  No
final das contas, há uma decomposição baixa e alta
da
energia livre variacional hierárquica e eles escrevem
isso se desfaz em um termo para o
nível inferior e o nível superior da
hierarquia que podemos descompactar ainda mais
para o nível superior que obtemos
e então eles fornecem  uma expansão
desse f alto e baixo
e estes têm a mesma complexidade e
interpretação de precisão que vimos com
o f anterior,
exceto que essa complexidade menos
precisão pode ser entendida como sendo
apenas sobre o nível superior e essa
complexidade menos precisão
no nível inferior pode  ser interpretado como
sendo apenas sobre o nível inferior, então é
como se fosse uma separação de consideração
entre esses níveis, mas novamente eles
vêm de uma distribuição conjunta comum,
então isso é apenas um exemplo de seguir
a lógica
e o caminho análogos que foram seguidos no
modelo de nível único, em
seguida,
usando essa estrutura composta, criando
o modelo degenerativo de ninho e, em seguida,
sendo capaz de aplicar os mesmos tipos de
te  técnicas para chegar aos mesmos tipos de
conclusões, mas agora, neste contexto diferente,
qualquer coisa, sim, concordo totalmente, sim,
dividi-lo em
termos muito específicos e diferenciar a
floresta das árvores onde a floresta é alta
e as árvores são o nível mais baixo
é
muito, muito
útil  e também mostra como eles estão
relacionados e não relacionados
incrível um então agora eles vão fazer
aquele movimento de f para g ao considerar
etapas de tempo futuras tau a energia livre variacional
se torna uma energia livre esperada
que novamente se desdobra em um termo para cada
nível  na hierarquia, então eles
vão fazer aquela decomposição do tipo f alto e baixo,
mas vai ser
sobre g a energia livre esperada e então
aqui está o baixo à direita e o alto
à esquerda
e então aqui há o mesmo risco  mais
ambiguidade,
mas agora está sendo aplicado à
decomposição entre o alto e o
baixo
e, de forma semelhante à equação quatro, isso se
desdobra em um termo de risco para alcançar um
local de meta anterior
e um  Termo de ambigüidade intuitivamente
significa que o agente seleciona uma rota para seu
local de destino com a menor ambiguidade,
portanto, se o agente operar em um
ambiente completamente estático sem
incerteza, isso basicamente se torna
equivalente ao planejamento de caminho mais curto,
então foi muito interessante você saber
ouvir novamente em  o contexto do que
você descreveu como bem mapeado,
bem conectado, atualização em tempo real,
configurações altamente controladas, o futuro é
mais parecido com f do que com g,
porque é como se você pudesse confiar
no futuro que obterá uma
atualização instantânea e  você será capaz de fazer a
jogada perfeita
porque será capaz de fazer
planejamento de caminho mais curto e
técnicas de otimização tradicionais porque
não terá ambiguidade sobre
o
futuro basicamente no curto prazo e
então isso fica mais complexo quando
realmente há  são
diferentes tipos e diferentes padrões
de ambiguidade no futuro, então
é uma maneira legal de ouvir sobre isso
agora
sim, bom o suficiente, disse  é melhor
pensamentos semelhantes sobre este
enquadramento em particular
ok, então era a seção três
na seção quatro
lá agora ainda não vimos o
ativo
aplicado ainda não vimos nenhum
loop de percepção de ação tem sido muito
analítico até este
ponto agora na seção quatro  eles vão
realmente trazer esse
modelo generativo
para inferência ativa, então eles escrevem agora
nós estabelecemos nosso modelo generativo
nos
objetivos de otimização de energia livre variacional que apresentamos
como instanciar tal modelo em sílica
para navegação em um robô real com
entrada de câmera  então é meio interessante
porque in silico geralmente significa que nós
apenas simulamos, mas aqui significa que
implementamos em um processador de silício
sim
em uma situação real incorporada e então
as observações são os pixels brutos do
sensor da câmera e o  as ações
consistem nos comandos que especificam a
velocidade linear e angular, de modo que é
apenas pegar a
estrutura do modelo generativo que descrevemos como  de forma
abstrata como acabamos de falar sobre
as observações observadas, mas é uma
câmera de um pixel é um vídeo 4k é
lidar como este é onde eles
vão conectá-lo às especificidades do que
eles realmente fazem no robô
sim sim o  a única coisa que adicionará é
novamente esta imagem
porque é uma imagem tão útil para enquadrar
os
pixels e os sensores que estão
sendo capturados em seu caso também, então
eles estão pegando apenas as entradas da câmera
que são os valores rg e b
para este papel específico como  assim
como as unidades imu e as
unidades de odometria, que são de velocidade
incrível,
então na seção quatro um
eles
destacam os aspectos visuais perceptivos
de seu modelo, não vamos
descrevê-lo aqui, ouviremos sobre isso em
breve, mas para um foco nisso
aspecto perceptivo visual
para dois
que também não vamos focar
aqui
tira um
pouco da percepção visual você sabe
como é a árvore reconhecida dada a
retina e isso é como o caminho
integração em
torno dessas árvores,
então esta é uma abordagem de integração de caminho
e, em seguida, eles também
trazem alguns pontos sobre como isso tem
algumas semelhanças no lado biológico
e também introduziram esse
componente de mapa topológico do
modelo generativo de nível superior generativo o
modelo vermelho um do  qualquer coisa a acrescentar,
especialmente talvez sobre a
base topológica do modelo superior,
sim,
quero dizer, é aqui que ele é
anexado ao mundo físico. É aqui
que os níveis inferiores e superiores
se conectam
por meio dessas formulações específicas.
pergunta que eu terei para
os autores também, como essa
rede uh pode ser representada e por que
eles escolheram esse
enquadramento específico de
conectar os dois níveis sim, eles
escrevem a distribuição posterior que
é aquela que controlamos é representada
por uma rede de atratores contínua  uma lata
um cubo 3d que envolve as bordas
com essas dimensões diferentes
para que possa envolver  rce algum tipo de
fechamento
na rede que também vimos
acontecendo com o rat slam, mas
será uma boa coisa perguntar
ok
, então na seção 4-3 eles destacam
a localização e o mapeamento
que estão sendo inferidos simultaneamente,
então é um  slam
e isso é um
[Música]
os recursos de localização e mapeamento
que são outro tipo de nível acima ou
diferente de apenas integração de caminho
e eles relacionam isso ao modelo de nível superior,
então eles fornecem alguns outros formalismos
e uh
talvez isso chegue ao que éramos
discutindo
devido à integração de odometria deriva tão
imprecisão sobre quantos passos você
deu como esse é o tipo de razão
pela qual as pessoas aparentemente andam em círculo
quando estão perdidas em uma paisagem de lista
porque elas têm um
comprimento de passo um pouco diferente e  então eles têm
desvio em suas
experiências de correspondência de direção não terão
exatamente a mesma pose associada
esses erros de deslocamento são
distribuídos por todo o gráfico pelo uso
de gr  relaxamento aph mudando a pose armazenada de
acordo com a
equação 16.
isso reforça o mapa para ser
topologicamente consistente mesmo após fechamentos de loop, o
que geralmente é desafiador em
sistemas métricos slam, de modo que definitivamente
chega à geografia da informação de stephen
ou geometria da informação versus
topologia da informação, porque se
aplicarmos um  geometria rígida, pequenas
diferenças podem nos deixar loucos, mas
se impusermos o fechamento topológico,
mesmo que uma estrada se
torne trinta por cento mais longa, ainda seremos capazes de
navegar da
cidade um para a cidade dois e não seria
tão incômodo
sim
sim e
incluir o drift é como uma das
coisas fundamentais que todos os
experimentos de robótica precisam fazer, porque
tudo o que formulamos por meio da matemática
nunca parece funcionar bem em
sensores e atuadores físicos reais,
sempre há aquele termo de drift que precisa ser
adicionado e eu gosto de como eles  lidaram com
uh como o drift aqui
incrível na seção quatro quatro
eles
discutem e destacam a navegação  sobre
recursos e aqui falaremos mais eu só
quero levantar essas questões porque
elas constituem três das
perspectivas que estão realmente sendo
integradas e recombinadas aqui e você
falou sobre isso ali mesmo como
as entidades matemáticas navegam
como modelos de gráficos bayesianos e
modelos generativos como as
entidades biológicas navegam e como as
entidades robóticas navegam e
quais são suas semelhanças e
diferenças e diferentes oportunidades
e desafios e como vamos
generalizar e fazer os tipos certos de
conexões em diferentes sistemas
dentro desses domínios e
entre esses domínios, então  essa é uma
pergunta de complexidade incrível, espero que muitas
pessoas possam entrar nessas perguntas
e, como, fornecer seus pensamentos e se
envolver nisso.
cinco e isso será
fascinante ouvir suas
mãos-  sobre a experiência sobre esses
experimentos nos quais não entraremos
em muitos detalhes, mas na seção 5
eles descrevem sua configuração e
implementação, então
esta é uma teleoperação de um
robô móvel em um laboratório com estilo de armazém
e eles descrevem alguns detalhes
sobre que tipo de robô eles usam, que
tipo de câmera foi usada e quantos
pontos de dados existiam e então eles falam um
pouco sobre sua implementação de
como esse modelo generativo
foi
basicamente implementado usando
aprendizado de máquina como uma rede lstm
sim, é aqui que isso  esta é a
parte mais divertida do artigo para muitos
pesquisadores de robótica, porque é como
o kit de ferramentas robótica padrão usado
em quase todos os laboratórios de robótica ao redor do
mundo, o turtlebot tornou-se como este
framboesa pi de robôs em que cada
laboratório tem um e qualquer um  podem replicar
esse tipo de experimento facilmente
e é interessante que eles tenham acesso
a todos esses sensores de que
falam, como lidar  e radar de ondas milimétricas,
mas eles usam apenas uh como o
conjunto mínimo de sensores de que precisam, que
são os dados rgb e
é isso que eles usam para coletar
pontos de dados e eles estão amostrando em
um intervalo muito próximo à
percepção humana como 100  milissegundos, chega
perto da
percepção do nível biológico, como
a taxa de quadros que temos para nossos
órgãos sensoriais, o
que é
muito interessante e a implementação
é
ainda mais interessante,
onde temos que perguntar definitivamente aos
autores sobre como eles usam isso  configuração,
ótimo,
uh, na figura três,
eles mostram no lado direito, uh, uma foto
do bot turtle bot, então aí está
e, no lado esquerdo, vemos algumas
imagens estáticas do depósito do laboratório
vistas em pontos diferentes,
como aqui, ponto um  no mapa
corresponde ao que foi visto como
aproximar-se desta parede e
fazer meia-volta e hum, então este é o caminho que
foi percorrido, pois estava
circulando esses armazéns h  use umas
prateleiras basicamente um sim bem e também
eu realmente aprecio como você gosta de você
descreveu um a semelhança
dessas técnicas um porque eu
simplesmente não sabia que este era um hardware tão
comum
e seria incrível ver como o
que  vai parecer quando as pessoas começarem
a implantá-lo em diferentes configurações
sim, e é importante porque eles
usam o ross antes de mais nada, o turtlebot usa o
sistema operacional do robô e, como se
esta fosse a primeira vez que as pessoas estão
olhando para um turtlebot e apenas
olhando  na imagem você pode dizer
que é um roomba com uma prateleira em
cima dele com muitos sensores diferentes então
honestamente é tudo o que existe então o
movimento do
movimento é feito por como o aspirador de
pó na parte inferior
o módulo do robô de limpeza na parte inferior
do  o robô e depois o resto do
rack o rack está cheio de sensores onde
você vê as câmeras conectadas, então antes
havia câmeras
conectadas conectadas e você pode conectar qualquer tipo de
unidade adicional  está em cima dele e há uma
unidade de processamento
que recebe todas essas entradas e faz
todos os cálculos a bordo, então sim, a
reprodutibilidade na pesquisa de robótica é
extremamente rara e usar uma técnica
como essa definitivamente ajuda outros
laboratórios a reproduzir  esses tipos de resultados
sim, obrigado por isso e eu ficaria muito
curioso para aprender mais também sobre como
as implicações da computação de ponta
como é que um mini pc o que
exatamente é necessário aqui e se o modelo
fosse 100 vezes mais simples e se fosse
cem  vezes mais complexo
então na figura cinco
seção cinco três eles discutiram seus
resultados e fizeram três perguntas de pesquisa
e essas são abordadas nas seções seguintes
então eles perguntam se o
modelo de nível inferior aprende
representações precisas para inferência e
previsão minimizando a energia livre o mesmo
acontece com  trabalho de nível inferior
dois essas representações podem ser usadas no
modelo hierárquico
para gerar mapas topológicos do
ambiente  nt porque, embora não tenhamos
discutido isso em detalhes, esse é o
fechamento topológico que é impresso
no nível superior, mas não no
nível inferior, então o nível inferior pode funcionar
e então pode ser usado como uma
interface útil com isso totalmente  diferente no
tipo
modelo de nível superior topologicamente fechado
e, em seguida, a questão holística é
se o sistema infere movimentos e
ações sensatas minimizando a
energia livre esperada para se engajar na navegação como bem,
dado que os dois componentes estão em
interface, tudo isso faz
minimização de energia livre em um  maneira que
acaba fazendo os chamados movimentos sensatos
que é talvez o que
uma pessoa faria se dissesse apenas
patrulhar aquele armazém apenas andar por aí
sem um objetivo muito específico, mas
apenas certifique-se de andar por toda parte
praticamente
isso é bastante sensato eles  não passaram
nenhum tempo aqui,
eles não subiram e desceram uma
prateleira, então isso é sensato, embora
não haja uma heurística para isso
b  mas acho que é realmente uma pergunta fascinante o
que é comportamento sensato
sim
e acho que eles abordam como
quantificam o comportamento sensato comparando
-o com outras abordagens nos resultados,
então será interessante perguntar aos
autores sobre isso
sim
ok tabela um apenas vai  em alguns
detalhes sobre a parametrização de sua rede neural
, ouviremos sobre isso
dos autores, então, como as
redes neurais entraram em ação, qual foi o
processo de ajustar aquela
figura quatro,
certo?  esses são os
dados de vídeo chegando na parte superior
que parecem dados de vídeo normais
observações reconstruídas segunda linha
que é o modelo generativo de
entrada visual e é como
pensar nisso em termos de classificação de curso,
mas isso traz a entrada visual
para o  os termos do robô
correspondentes ao espaço latente amostram a
terceira linha,
então isso é potencialmente uma
representação interna  como uma camada de
uma rede neural
e, portanto
, está apenas mostrando que essas
cenas talvez muito semelhantes ou diferentes podem ser
diferenciadas
por meio de
sua posição em um
espaço latente de dimensão superior ou é
dimensional inferior no vídeo, mas é
dimensional superior do que o x  e o
y
o robô está virando para a esquerda
na sequência, como pode ser visto tanto
na sequência de observação quanto
na mudança para valores teta mais altos
no cubo de pose e essa é a ativação do cubo de pose
na linha inferior,
então é isso  parece que esse
modelo inferior vai de dados de vídeo
para estimativa de estado oculto o tipo de
modelo generativo de triagem central do
vídeo
para essa representação interna de estado latente
para a estimativa de pose que
entrará em jogo no nível superior
do modelo que eles  Estamos sobrepondo
etapas de tempo como colunas durante a
execução de uma curva
e mostrando como as diferentes camadas desse
modelo inferior estão atualizando
sim e  eu acho que esta é uma
série temporal como você descreveu da esquerda para a direita
indica um como
10 segundos, por exemplo, 10 segundos de uma
volta de um robô e
esse foi um comentário interessante sobre a
dimensão de nível superior para um robô é
fidelidade de nível inferior para nós com aqueles
pixels
então, sim, a maneira como representamos as coisas e
a maneira como é representada em um robô
pode ter terminologias muito diferentes
sim e superior inferior interno externo mais
menos está sempre em relação e, portanto, às
vezes podem ser varridos para debaixo do
tapete é uma representação de alta dimensão
que fizemos disso
você sabe o que é o que você tem que perguntar
em 42.0 quão
alto é apenas alguns pixels
na figura cinco um eles mostram
uh o mapa de experiência gerado à esquerda e
um mapa de comparação extraído da
localização com nosso mapa de guias então eu mostro a
citação  aqui, mas eu adoraria ouvir
sua interpretação do que eles querem dizer
com o mapa de experiência é topológico,
enquanto o mapa da guia r é métrico o que está
sendo mostrado de forma diferente aqui  aqui
sim, então sim, eles estão comparando
a figura que obtiveram à
esquerda com os dados obtidos de uma
técnica semelhante, então a maneira como esses
experimentos de robótica funcionam é que eles usam
diferentes técnicas de localização
e estão usando nosso
mapa de guias, que é outra técnica  à
direita e sim, o segundo ponto é muito
interessante e acho que é
a pergunta de Stephen também, que
é como a geografia da informação é
representada, então
o mapa de experiência que está à
esquerda descreve brevemente
como o ambiente é
topologicamente fechado e
o mapa rtap é preciso como
o mundo físico métrico
uh unidades que são medidas
então topologia significa apenas como
tudo é orientado não
precisa ser fisicamente preciso um como um
mundo real é
como sabedoria versus
conhecimento então topologia é mais
uh mais  de uma ideia de que, se você
seguir esse tipo de mapa, encontrará
seu caminho e não se perderá, enquanto a
métrica é como precisão  e
mapeando o ambiente físico e
mapeando-o para a escala como um é para 20 ou
um é 200 qualquer que seja a escala
eu realmente gosto desse conhecimento e sabedoria
e então aqui está um por que sempre há
o mínimo de dois e por que respeitamos
ambos porque o  os mapas topológicos podem ser
totalmente não comparáveis
em sua geometria para duas
entidades diferentes mapeando o mesmo espaço
e, portanto,
se ambos estamos tentando obter a
geometria da geografia, é aí
que é possível ter o acordo mais objetivo
no lado do conhecimento
alegoricamente
aqui
e  então o lado topológico pode ser
muito mais simples
e muito mais personalizado e local
e pode realmente ajudar dessa forma a
encontrar as situações de mudança
e talvez haja analogia ou
ressonância ou pequenos
isomorfismos com diferentes sabedorias,
mas
alguém seguiu esse caminho e tem
basicamente desisti de fazer a imagem
à direita que outras pessoas
verão e reconhecerão como oh sim, isso
se alinha totalmente  com o que eu vejo,
isso é um bom ponto,
sim,
certo, figura seis uh são mais algumas saídas
do modelo,
então eles uh
políticas imaginárias corretas
uh oh políticas imaginárias oh, então há
várias imagens de coisas diferentes
acontecendo,
há o estado atual
que é a entrada de vídeo  nessa
etapa de tempo
e, em seguida, há metas de curto prazo imaginadas,
quero que fique assim, quero que
a diferença de quadro
nessa etapa de tempo seja super pequena, não
quero me surpreender com essa
aparência nessa
etapa de tempo curta nesta curva  você pode ver
aquela
peça à esquerda que está ficando
mais visível quando viro minha cabeça para a esquerda
, não quero ser surpreendido, quero que
pareça normal
e, em seguida, no objetivo de longo prazo, há
muito mais como desfoque
porque  não é muito importante se
o identificador está aqui ou aqui,
porque é apenas um futuro incerto
e, portanto, essas são políticas imaginadas que
podem ser consideradas no passado, presente e
futuro, e isso é meio que
o que a observabilidade parcial da
estrutura ou motivo oculto do modelo de markov
traz para esta imagem é por
isso que é bom ter um modelo generativo em
vez de apenas
um reconhecimento ou uma entrada um
modelo de processamento de sinal que é como onde
todo o conceito bayesiano generativo e
processamento preditivo de  o
lado biológico entra em jogo
e também no futuro ele diminui
essas são as mesmas séries temporais e
cada vez mais no futuro
fica cada vez mais borrado até que é
como se eu só quisesse estar em um plano horizontal
no futuro
basicamente parado sim
sim, sim, a figura d é muito
interessante nesta imagem em particular,
onde eles têm três políticas diferentes
e você vê resultados muito diferentes
como resultado dessas políticas,
então isso é como o comportamento da robótica 101,
onde você programa o robô para sempre ir para a
esquerda sempre ir  certo ou sempre seguir em
frente e você
começa com essas políticas específicas e
então entende que essas
mudanças simples  no comportamento têm
diferenças tão vastas nos resultados,
então sim, a frase que você acabou de
destacar é sim, então aqui as três
políticas são basicamente,
as duas voltas diferentes estão indo
direto e então eles dizem ao
calcular g baixo e avaliar a
distribuição nas políticas isso  resulta em
uma probabilidade próxima de um para levar a
política para a esquerda, como veja como na
linha inferior, essa é a política para a esquerda,
ela permanece nítida no futuro,
mas então
essas políticas divergem
cada vez mais das metas em diferentes
escalas de tempo
em relação a  essas metas se tornam
muito obscuras, então é como se eu quisesse
cem dólares, então estou economizando um dólar
por dia, então no dia 71 eu espero 71
dólares uau, são exatamente 71 dólares
isso é como este último tempo um e
isso é como se eu estivesse perdendo  dinheiro todos os dias
estou ficando cada vez menos claro sobre
como vai acabar em 100 neste
passo de tempo futuro, então
talvez essa não seja uma boa política, não
porque meu valor esperado está caindo
b  mas porque não está claro
como vou chegar a 100. e isso é
algo que pode ser dito de forma neutra,
sem sequer fazer um julgamento sobre o
valor em qualquer etapa de tempo
sim,
sim, acho que a analogia realmente mostra
o que você  precisa escolher
suas políticas de acordo com os objetivos
e acho que todos esses objetivos faziam parte de
sua formulação da energia livre esperada,
então acho importante perguntar isso
aos autores como foram esses objetivos,
bem como as políticas escolhidas
e isso pode  ser generalizado para
diferentes tipos de ambientes
impressionante então a figura sete eles escrevem
objetivos diferentes para o caminho de longo prazo
da figura cinco então aqui está a figura
cinco novamente com o
fechamento topológico do modelo superior o
modelo dinâmico de nível inferior tomará
os estados correspondentes
como  objetivos de estado preferidos sequencialmente,
então é aqui que vemos que as
conexões entre os modelos estão sendo
executadas, então vamos apenas dizer que um está
vindo por aí  é a borda e há duas
opções, eles podem continuar em linha reta
ou podem ir para a direita ou podem ir para
trás, mas estamos considerando
apenas o movimento para frente, então há duas
políticas alternativas, não é a
tomada de decisão no espaço infinito com a qual os humanos
às vezes são confrontados, mas aqui está
uma decisão de movimento robótico sobre
continuar em linha reta ostensivamente para
explorar esta sequência final da prateleira mais
à direita ou virar à direita
agora, então siga em frente ou vire
agora, qual seria o comportamento sensato se
alguém tivesse visitado recentemente ou repetidamente
a prateleira mais próxima para ser mais
exploratório  faria sentido
ir direto para que esta última prateleira
pudesse ser explorada, então esse é o tipo de
decisão que gostaríamos que o
robô pudesse incorporar quando
pudesse tomar essa decisão
e para que pudesse ser pensado como
tendo  um objetivo de longo prazo
é
esperar estar na prateleira da extrema direita
aqui na parte inferior
e então no momento em
que uma dessas ações  rn certo ou
ir
direto vai ser preferido
em relação a como alguém age agora e
então isso é o que significa dizer que o
modelo de dinâmica de nível inferior levará os
estados correspondentes do
caminho de longo prazo mais alto como os
objetivos de estado preferidos então  um poderia ser como bem, eu
prefiro me ver bem aqui
já um escolheu um ramo,
mas isso está ajudando você a reduzir sua
incerteza sobre ser encontrado aqui mais tarde, de
modo que, embora eu realmente esteja ansioso
para também ouvir todos os outros
como desempacotar o que é  o robô
fazendo ou pensando naquele momento de
pivô é assim que eu leio a
maneira como as metas de planejamento de longo prazo
são impostas às
seleções de ação de nível inferior
sim, eu concordo ok
o que você viu ou quer falar
com o contraste  com outras
abordagens de slam,
deixe-me ver
, sim, este
parágrafo descreve diferentes
abordagens de slam e você vê o
mesmo grupo de autores mencionados no
robo probabilístico  tiques onde sebastian
thrun e os co-autores são mencionados
e essas foram abordagens projetadas
que também usaram diferentes tipos de
estatísticas bayesianas e, em seguida, houve
abordagens mais bioinspiradas, como o
grupo rat slam, que é o
artigo de 2013 e depois
um  sim, eles confiam na postagem e neste
mapa de experiência com o qual eles o
comparam e,
recentemente, como o aprendizado profundo,
obviamente foi usado no visual slam como
você vê neste uh como no
final deste parágrafo e
sim,
a
seção sublinhada é importante fazer  você quer
cobrir que a inferência ativa
permite um tratamento holístico,
acho que é aí que eles trazem isso para casa, o
que eles dizem bem, sim, sim, as
pessoas usaram esse modelo de autoencoder variacional de reconhecimento
e sim, houve
essa abordagem topológica para a navegação do rat slam
mais próxima e
etc  mas, em seguida,
esses são frequentemente compostos novamente de
maneira ad hoc
uh e
a inferência ativa está fornecendo uma
maneira possível de uh app  abordá-lo de uma maneira mais
baseada em princípios e primeiros princípios integrativos
ok,
uma
conclusão, vamos ouvir os
autores, as pessoas podem tirar suas próprias
conclusões, mas vou apenas destacar a
última
frase que achamos que essa
direção de pesquisa pode oferecer novos insights
sobre como  a navegação funciona no cérebro do mamífero
, bem como escalar a inferência ativa
para aplicações do mundo real, então é como se
esses fossem os três vetores que
trouxemos com a matemática biológica e
a robótica e, a partir desse
nexo, é como se ele retroalimentasse
porque  agora, do cérebro, eles podem estar
aprendendo sobre a matemática e os robôs
e depois os outros
de maneira semelhante,
sim,
sim, e
conforme os autores concluem o artigo, eles
também levantam algumas
questões em aberto, como essas
técnicas podem ser usadas para o aprendizado ao longo da vida, o
que é  um campo relativamente novo de
aprendizado de máquina no qual os estados mudam
o tempo todo e você não precisa
treinar novamente seu modelo, mas você não
você só precisa retreinar
partes específicas do seu modelo para
aprender continuamente ao longo da
vida útil desse aplicativo, então
eles
sugerem algo como um ciclo de sono, mas
isso significa que sempre que o
robô está carregando é quando ele pode
atualizar seu modelo do  todo o
ambiente e compartilhar isso e
fazer essa
abordagem de inferência ativa para alcançar
a aprendizagem ao longo da vida, então estarei
muito interessado em saber isso dos
autores, como quais são os pontos fracos
dessa abordagem e como isso pode ser resolvido
em escala para aplicativos do mundo real
impressionante e  que tal apenas descrever o que
este último vídeo está mostrando
sim, então este vídeo é apenas para pessoas
que estão vindo do laboratório de inferência ativa
, mas querem ver como um robô
realmente se move.
uma introdução ao turtlebot
e como as pessoas o usam em um ambiente experimental
então, sim,
os
primeiros segundos do vídeo descreverão
tudo o que há de
impressionante  alguns, bem
, deixamos um slide em branco para as
seções de discussão, esta foi uma discussão incrível e
memorável e é apenas a
abertura do 42 quando continuaremos
em um grupo participativo nas
próximas duas semanas e esperamos ter
qualquer um dos  autores junte-se a qualquer outra pessoa que
gostaria de participar
uh, vou deixar você dar uma penúltima
reflexão, mas realmente aprecio
o cuidado que você trouxe para esses
slides neste fluxo
sim e obrigado a stephen e todos os
outros que fizeram perguntas
sim ok então  se você tiver mais alguma coisa
que queira acrescentar, caso contrário, podemos apenas
agradecer aos ouvintes e sair
sim, quero dizer, esta foi minha primeira
aparição de inferência ativa
na sequência de muitas
aparições no futuro e isso
esclareceu muitos conceitos  para mim
também e conectei-o a um dos
campos com os quais eu estava intimamente
conectado, quase uma década atrás
,
então estou feliz em ver as conexões sendo
fortalecidas e
sim procurando  ansioso para encontrar com os
autores
ok
muito obrigado sid obrigado a todos e até
semana que vem tchau
obrigado