[Muziek]
oké hallo en welkom bij act imp
livestream nummer 42.0
het is 16 april 2022.
welkom bij de actinflab we zijn een
participatief online lab dat
leren communiceert en
toegepaste actieve inferentie oefent.
Je kunt ons vinden via de links op  deze
dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft feedback zodat
we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen goede
video-etiquette voor livestreams volgen en sid heel erg
bedankt voor je deelname
kijk er echt naar uit  dit
gesprek
als je meer wilt weten over actieve
laboratoriumactiviteiten, ga dan naar
activeinference.org oké, we zijn hier in
actieve livestream nummer 42.0 en we
beginnen deze papieren robotnavigatie te leren en te bespreken
als hiërarchische actieve
inferentie
in het tijdschrift neurale netwerken oktober
2021  het is door ozon catal timber bellin
tune van de mali bart dote en adam
saffron en met sommigen van wie we
graag in gesprek gaan  de komende
weken
en deze video is een introductie voor
enkele van de ideeën en slechts wat
achtergrond en context en
snel verzameld plezier en memes
die we zullen doornemen, dus het is slechts een
introductie van een discussie en we hopen
dat als je live kijkt  of later
dat je hier nog steeds
aan kunt bijdragen en we
gaan de
belangrijkste doelen en beweringen van de paper
doornemen, vervolgens de abstracte routekaart en dan enkele coole trefwoorden in context doornemen,
wat geweldig zal zijn om het perspectief van studenten te horen
over het werken met robotica
dat is een gebied waar ik zeker
nooit echt bij betrokken ben geweest, dus
ik ga door wat meer toegepast
werk dat we gaan zien met
robotica en ook over enkele van de meer
formele aspecten van actieve gevolgtrekking en
dan deze derde vector die misschien  we
delen allebei wat een deel van de
biologische basis van navigatie is, dus
we gaan eerst in op de
introducties.
Ik ben Daniel, ik ben een onderzoeker in
Californië en iedereen gaat zitten, dus
ik zal  loop door je dia's maar ja,
laten we het horen,
laten we naar dia 9 gaan en voordat ik
mezelf zelfs maar
toespreek, zou ik zeggen
dat we de olifant in
de kamer moeten toespreken dat dit livestream nummer
42 is, een van mijn favoriete nummers
en uh de  favoriet nummer voor veel
mensen omdat het het antwoord is op het
levensuniversum en alles, dus dit is
de eerste keer dat
ik naar een actieve inferentie-
livestream kom en ik actief het
hele idee van actieve inferentie zelf afleid,
ik ben  erg nieuw in het veld, dus eh, dus ja,
ik ben erg opgewonden om veel dingen te leren
en ja, net zoals we nu op deze
dia zijn, heeft 42 veel andere
referenties die je kunt bekijken op
die wikipedia-link
oké we  ga naar de volgende dia eh ik
documenteer meestal zoals de vele dingen
die ik heb gedaan um
op deze specifieke link en eh in de
volgende dia belicht ik uh zoals de weinige
uh plaatsen waar ik het geluk heb gehad
om te zijn op  dus ik heb
formeel informatica gestudeerd  ce
en ontwerp en eh ik heb
me per ongeluk en met
opzet op veel verschillende plaatsen
geslingerd eh dat kun je hier zien, dus ik studeerde
informatica aan een universiteit in
India die veel praktijkervaring
opdoet en dat is waar  ik
begon in robotica en een heleboel andere
dingen daarna eh en studeerde daarna
verder um en via verschillende
participatieve workshops en stages
bij medialabs van ruimtevaartorganisaties en
bracht daarna twee jaar door bij financiële
diensten om te begrijpen hoe geld werkt
en maakte vooral kennis met robotica
via open source software in het
onderste deel dat je hier ziet,
dat is het Google Summer of Code-programma
en ik zou meer in detail willen treden over
hoe die robotreis tegenwoordig zelfs begon.
Ik ben erg geïnteresseerd in
hoe coördinatie plaatsvindt en hoe
we dat kunnen  denk na over de
veiligheid van eh, zoals landen en
gemeenschappen in het algemeen en, nog
belangrijker, alle opkomende aspecten van de
samenleving, dat is technologie, economie,
cultuur  en beleid, dus ik weet dat actieve
inferentie een studie is van autonoom
gedrag en we gaan dit tijdperk binnen
waarin gedecentraliseerde en autonome
organisaties
veel aan populariteit winnen en
ook steeds meer geaccepteerd worden door de mainstream,
dus het is heel interessant om te
zien waar deze nieuwe  studiegebied dat
actieve gevolgtrekking is, eh, dat is een veld dat
tijdens ons leven is uitgevonden, alsof het
zeer zeldzaam is om te zien dat je een veld kunt verkennen
dat zo recent is
en een lange geschiedenis heeft, zoals door
verbindingen met andere velden, dus het is
zeker een  evoluerend gebied dat kan
helpen bij het verkennen van andere evoluerende gebieden en
dat is wat ik erg fascinerend
vind aan het toepassen van actieve gevolgtrekking op de
manier waarop het ook in dit artikel wordt toegepast,
dus ik zal proberen de
geschiedenis van
robotica uit te leggen op een manier door de
lens van  mijn ervaring ermee, dus een van
de eerste dingen
die ik deed toen ik begon met studeren, eh,
zoals je kunt zien, begon ik met studeren in
2012 en sprong meteen  in
alle robotica-laboratoria die
ik op de universiteit te pakken kon krijgen en een van de
eerste taken die me
erg
aansprak, was als
teams met meerdere robots, zoals hoe teams werken eh die
teams zijn als een constante
eh achtige fascinatie voor geweest  ik door het
leven als menselijke teams teams van eh
biologisch organiseren eh zoals
organisaties en organismen zoals mieren
en bijen en dan teams van eh zoals
robots eh en we ontlenen veel
eh zoals inspiratie evenals veel
eh
zoals biomimicry um soorten  technieken
in
multi-robot verkenning, dus het
specifieke onderwerp dat we aan het bestuderen waren, staat
in de volgende dia, namelijk multi-robot
terreinverkenning, dus als we naar dia
13 gaan,
waren dit de verschillende um-achtige
technieken die we aan het bestuderen waren, net
zoals mieren vertrekken  feromoonsporen en
verschillende signalen voor
andere leden van hun kolonie,
we probeerden dit soort
vergelijkbare technieken te modelleren, zoals recentheid, zoals hoe
recent was het dat een robot die een deel
bestreek  bepaald terrein dat
eh is geweest dat nog niet eerder is verkend
hoe kort geleden dat is bedekt, dus je kunt
je dit voorstellen als een raster, dus een
tweedimensionaal raster en je ziet de
groene vierkanten, dat zijn de
teams met meerdere robots, dus het groene vierkant  vertegenwoordigt een
robot en ze proberen
dit hele gebied als een team te verkennen en in kaart te brengen en
de veronderstelling is dat ze
onderling kunnen communiceren en in
bepaalde gevallen niet, dus
de rode
vierkanten vertegenwoordigen obstakels en je
zult een soortgelijke obstakelkaart zien in deze  papier
waarin ze een magazijn gebruiken,
maar we gebruikten op dezelfde
manier geconfigureerde verschillende hinderniskaarten,
zowel in een gesimuleerde omgeving
als in een fysieke omgeving, dus
we verkenden toen verschillende benaderingen
, zoals ze gewoon weergeven als een
automaat, zoals ze heel veel geven  eenvoudige
deterministische regels die ze kunnen
volgen en die kunnen net zo eenvoudig worden voorgesteld
als het spel van het leven overbrengen, zoals het
zweefpatroon of een soortgelijk patroon  erns die
je misschien kent en toen gingen we verder met
meer op dieren geïnspireerde of bio-geïnspireerde
technieken,
een techniek zoals
recentheid waarbij
de robot feromoonsporen achterlaat in
elk vierkant en elk vierkant heeft een
aftellende timer hoe recent is het
bezocht door iemand  andere robot, dus dit kan
worden opgevat als mieren die sporen achterlaten
die in de loop van de tijd vervallen en dit geeft
andere mieren een idee van hoe
ze die omliggende regio
effectief in kaart kunnen brengen en toen waren er heel
eenvoudige benaderingen die meer geschikt waren
voor de digitale wereld, zoals simpelweg
knooppunt  tel hoeveel
robots dit knooppunt eerder hebben bezocht, dus
elke keer dat je een vierkant bezoekt, verhoog je gewoon
het aantal bezoeken met één,
zodat de robots begrijpen
dat dit gebied vijf keer is bezocht
en de omliggende vierkanten
slechts twee keer zijn bezocht  keer dus ik zou
misschien eerst de onontgonnen gebieden moeten verkennen,
dus dit waren verschillende technieken
die werden gebruikt en
we
gingen verder uh publiceerde een  weinig papers en
werden ook geïnspireerd door militaire
organisatietechnieken de typische ooda
loop of de observer orient beslissen over een handeling
die
in zekere zin een soort toegepaste actieve gevolgtrekking is,
dus
we hebben dat onderzocht, zoals
clusterbenaderingen en verschillende manieren
om de hele kaart te veroveren, dus  dit was een
verkennings- en exploitatieprobleem
dat ik graag de kans
had om in het tweede en derde jaar te studeren,
dus van mijn niet-gegradueerde informatica
en toen ging ik verder met
eh, zoals mooiere dingen dankzij het
Google Summer of Code-programma, dus dit
was  een project met de italiaanse
marsmaatschappij die rapporteert aan de europese
ruimtevaartorganisatie en hier ging het meer
om autonome navigatie die met
een mens werkte, dus dit was een robot en een menselijk
team dat samenwerkte
en de volgende dia laat
zien hoe het echt gebeurde, dus  als we
naar de volgende dia gaan en de video afspelen
eh, zullen we zien
dat het bedoeld is voor een astronaut die
veilig is in een marshabitat en de ro  bot
is een rover die
het Mars-terrein buiten in
een gevaarlijkere omgeving verkent, dus elke
beweging van de rover is afkomstig van
de bewegingen van de astronauten die in
kaart worden gebracht door een omnidirectionele
loopband waarop de astronaut loopt en op
dezelfde manier wordt er feedback ontvangen van
de camera van de rover die  wordt ingevoerd in de
virtual reality-headset van de astronaut, dus houd er
rekening mee dat dit in 2015 was toen
headsets onhandig waren toen
dingen heel langzaam bewogen, maar kinect was een en
al woede, zoals het in kaart brengen van lichaamsbewegingen, het in
kaart brengen van um zoals um
robotbewegingen in een onontgonnen
gebied met behulp van 3D-camera's, wat is  uh,
wat een techniek is die deze paper
ook gebruikt met behulp van
rgb- en dieptecamera's eh dus dat waren
de technieken die
zelfs vandaag de dag nog steeds erg populair worden gebruikt, dus
dit was mijn introductie om te
begrijpen hoe
verschillend robot- en menselijke teams kunnen werken en
hoe tele-robotica  en tele-aanwezigheid kan
werken, dus mijn verantwoordelijkheid in dit
project was om het hele netwerk te doen  g-
architectuur en zorg ervoor dat er geen
latentie is of dat er geen feedback is waarin
een robot in een gevaarlijke toestand kan komen alleen
omdat de astronaut
de informatie niet op tijd heeft ontvangen, dus
dit is hoe we begonnen en het
besturingssysteem dat we in dat
specifieke experiment gebruikten is  op dia 16,
dus wanneer de video klaar is, kunnen
we naar de volgende dia gaan, dus
op dia 16 zie je een husky-
robot, dus dit zijn open source-robots
die erg populair zijn bij het
robotbesturingssysteem en we zullen
hierop blijven terugkomen  bepaald
raamwerk van ross dus ross werd
extreem populair het
dankt zijn reputatie aan de vroegste darpa-
uitdagingen waarin een zeer populaire auto
uh ze net door
een heel woestijngebied reden
autonoom navigerend dus ross was een open source
robotica-bibliotheek
die was opgebouwd uit  dat en je ziet
veel verschillende
sensoren en actuatoren op deze specifieke
rover, dus je ziet veel symbolen
die in deze specifieke p worden herhaald
ook per papier, dus de taak van een
lokalisatietechniek is om al deze sensoringangen te verzamelen,
al die ingangen te fuseren
zodat de sensoren kunnen worden opgevat
als imu of
soortgelijke meeteenheden traagheidsmeeteenheden
zoals
versnellingsmeters en snelheid en al die
meetstatistieken, dan jij  heb een camera
die op dezelfde manier um rgb is, dat zijn rode,
groenblauwe
kleuren van
het zichtbare spectrum
en dan heb je 3D-sensing um
in de zin
van de kinect-sensor die je op
die specifieke robot ziet en je zou
een vergelijkbare opstelling in dit artikel zien als  nou,
ze gebruiken een schildpadbot om een ​​robot te bedraden
waar we in zullen komen,
die ook ross gebruikt en het gebruikt
dezelfde concepten als we in dat
specifieke artikel gebruikten, dus al deze verschillende
attributen zoals gps 3d sensing
odometry camera en imu zijn
invoer voor de
robotlokalisatietechniek en dit alles samen is
bedoeld om de driedimensionale
omgeving van een bepaalde robot en
al deze technieken te schatten d  o geen actieve
gevolgtrekking gebruiken, ze gebruikten probabilistische
methoden waarnaar we enigszins zullen verwijzen in
het artikel, dus het is veelbelovend om te
zien dat als we zo geïnspireerd zijn door
biologische manieren van navigatie,
we liever een techniek zouden moeten gebruiken die
net als organismen is geëvolueerd
om te zijn  zo
effectief gedurende zoveel jaren en als mens werd
bewegwijzering lange tijd als een overlevingsvaardigheid beschouwd
voordat
we het tijdperk van Google Maps ingingen en we waren
gewoon helemaal de weg kwijt als de techniek
om onze weg te vinden in landelijke, stedelijke
en natuurlijke omgevingen, dus
bewegwijzering en navigatie en
lokalisatie en kaarten was een techniek
die eh heel bekend is bij iedereen van in
de 70 of 80. Als je ze vraagt
hoe je je weg zou vinden in een
stadsblok of de jungle, zullen ze
hun eigen manieren hebben om dat te navigeren, dus
ze  zal
ofwel natuurlijke aanwijzingen gebruiken, zoals de
windrichting uh de manier waarop de zon
de kaart ondergaat die ze al hebben bedekt door
mensen rond te vragen, dus dit soort
technieken
Ze zijn ingebouwd in ons menselijk brein en het is
heel natuurlijk voor dieren
om dat zowel in stedelijke als in
hun eigen natuurlijke omgevingen te gebruiken, dus dit
artikel gaat in op deze vele grote
vragen die in de volgende dia staan
dia nummer 17
dus naar daniel  eh
waar hij
al deze geweldige connecties illustreert
goed bedankt voor de
innovatie op het livestream-
formaat veel fascinerende achtergrond
en
het stelt ons heel goed in staat om
enkele van de grote vragen van dit artikel
en enkele van de grote vragen in het algemeen te bespreken,
dus
een  grote
vraag, het soort ding dat
iemand ertoe zou brengen om dit artikel uit 2021 of toekomstig werk zelfs maar te willen lezen,
is hoe
biologisch,
zoals geëvolueerd en door mensen gemaakt,
wiskundig, statistisch en robotachtig, dus
verschillende soorten door mensen gecreëerde
entiteiten, hoe doen biologische en door mensen
gecreëerde entiteiten  zich bezighouden met bruikbare
handelbare adaptieve navigatie in complexe
voorwaardelijke en veranderende landschappen en
dat is een vraag die men zou kunnen stellen
ab  alles uit het organisme-
niveau
tot het kolonie-niveau,
aantoonbaar ook een organisme, maar op een
iets andere manier en allerlei
biologische systemen en dan is hier een
heel mooie dia van dit bill mier-
roboticaproject waar ze een directe
zij-aan-zijkant van de
anatomie van oogstmieren
en ook de anatomie van hun robots en dat is een
soort brug die ons eerst naar
een andere ruimte brengt met het
rondlopen in het magazijn en blijft
het staan ​​​​als het wordt geduwd en
kan het lokaliseren wanneer iemand
het licht uitdoet  in de kamer en dit soort
basale
eh, hoewel nog steeds relatief geavanceerd, maar
ook relatief
basale
taken en instellingen
en dan aan de rechterkant hier
zijn enkele van de visies en
representaties die mensen gebruiken wanneer
die activiteiten op laag niveau zodanig zijn dat
als een  robot kan weerstaan ​​om omver geduwd te worden
, hoe heeft dat dan complexe
feedback met de samenleving, dus
het was gewoon iets waar je ook
indruk op maakte, zoals de ver  y holistische
aard van dit gebied en ook gewoon hoe
je er veel
op tafel kunt houden door erover te praten, dus dat is
wat leuk is om te praten over wat
denk je,
ja
ik denk voordat we de krant
zelf ingaan, ik zou graag van je willen begrijpen
zoals wat heb je geleerd
van
observeren en gedrag en het bestuderen van
hun
acties in een dergelijke omgeving, zowel
in natuurlijke als
kunstmatige omgevingen.
Ik kan
hopelijk een anekdote nauwkeurig doorgeven
voor mijn doctoraatsadviseur professor deborah gordon
en ze zou vaak praten over hoe er
zou zijn  op een conferentie of een soort
wedstrijd en dit is iets dat ik heb
waargenomen, maar in mindere mate
zal er een presentatie zijn van een
algoritme of een robotica-implementatie
van een zogenaamd zwermalgoritme of
mierenkolonie-algoritme mierenkolonie-optimalisatie
we  zie het alleen op de
pure optimalisatie of op de computer, maar
ook op veel bio-geïnspireerde robotica-
ontwerpen
en
een gemeenschappelijk kenmerk van deze algoritmen
is dat er een aantal  zoals een onderliggende kaart
die wordt gedeeld, zoals toen je
het tellen van het raster noemde, natuurlijk moet
er een mesh-netwerk zijn, zodat de
robots in feite
telepathie hebben of een soort gemeenschappelijk signaal,
zelfs als het asynchroon is of iets
dergelijks, maar dat moet wel  een soort
van updaten van het rooster in hun
hoofd
en in het veld zijn en ook putten uit
wat we weten over wat we weten over
mieren de nestgenoot wanneer hij besluit om te
foerageren of niet, hij weet niet hoeveel
zaden de  kolonie heeft hoeveel zaden
er zijn wat de juiste beslissing zou
zijn, dus het moet stochastische
interacties gebruiken die het lokale
en cognitieve beperkingen ontvangt om zijn
beslissing te nemen
en als het eenmaal daar is, is er geen
telepathie tussen de mieren, is er geen
controle over de koningin, is er geen foerager  groepen
die elkaar allemaal graag bevelen vertellen en dat
alles
zodat navigatie ook multisensorisch is
en gerelateerd is aan hun cognitieve
beperkingen maar ook aan hun finesse  in een
bepaalde niche en een oogstmier zal niet
goed smeden in het noordpoolgebied en dus
begrijpen hoe het samenspel is
tussen de nestgenoot en de kolonie en
de variabiliteit van de omgeving. Het is
een heel rijk gebied en het is gemakkelijk om
andere
modaliteiten in te voeren die  mensen kunnen
communicatie over lange afstand gebruiken
en begrijpen hoe die nieuwe
mogelijkheden voor gedecentraliseerd systeemontwerp
wel of niet verband houden met sommige manieren
waarop biologische systemen werken dat is een
heel fascinerend gebied
ja
en
de reden waarom ik denk dat dit artikel
eerst relevant is  vooral
omdat het eh gebaseerd is op actieve
gevolgtrekking, wat lijkt op de
studie van hoe het menselijk brein zou reageren
in bepaalde scenario's, maar meer in het algemeen
hoe een biologisch orgaan zoals een organisme of
een georganiseerde kolonie zou reageren in dat
soort situaties en
precies zoals je zei
de kaart wordt mogelijk niet gedeeld in bepaalde
gevallen um de kaart
het team kan gedecentraliseerd zijn
communicatie is mogelijk niet
beschikbaar deze zijn extreem  Het zijn tegenwoordig
realistische situaties, zelfs voor groepen
robots,
dus je kunt je deze nu voorstellen als
robots die
de gevolgen van een
nucleaire situatie onderzoeken, zoals wanneer een
kerncentrale onderhoud moet ondergaan,
en mensen dat gebied niet kunnen betreden, dus je
kunt geen 100% communicatie aannemen.  wanneer de
robot dat gebied in kaart brengt, dus
dit is een van de belangrijke redenen waarom een
zekere mate van cognitie en een zekere mate
van
actieve gevolgtrekking van het terrein
buitengewoon belangrijk is en onze
infrastructuur in robotica en
communicatie komt er nu pas aan,
zoals met de  nieuwe standaarden geïntroduceerd
in 5g- en 6g-netwerken we
zullen in vergelijkbare scenario's terechtkomen waarin robots
deel gaan uitmaken van ons dagelijks leven en dat
hebben ze al dus ik ben gevestigd in singapore
en het is heel gewoon om schonere
robots en teams van
soortgelijke hulprobots te zien rondlopen
zoals op universiteitscampussen, maar ook op
luchthavens en winkelcentra, dus
deze
robots
hebben het hele terrein al bestreken
ze gebruiken um als zeer basale
benaderingen van het vermijden van obstakels en
proberen het hele gebied schoon te maken
en hun doelen te bereiken
en
er is daar heel weinig stochastische
actie gaande omdat de meeste van
die taken kunnen worden voltooid op een
hardgecodeerde kaart die wordt gedeeld onder
die  um robotteams in een zeer specifieke
sterk verbonden omgeving, maar wanneer
we naar meer stedelijke
omgevingen gaan waar dit niet kan worden
gegarandeerd, hebben we zeker benaderingen nodig
zoals die beschreven in dit artikel,
dus ja, met al die context kunnen we
ingaan op de doelen en claims  van dit
artikel is
geweldig, dus alleen al om enkele van de doelen
en beweringen te lezen die we een aantal keer zullen herzien, is
het artikel robotnavigatie als
hiërarchische actieve gevolgtrekking en enkele
van hun belangrijkste beweringen waren dat
ze eerst een hiërarchisch
generatief model gaan voorstellen  navigatie gieten als het
minimaliseren van verwachte variatievrije
energie, dus dat is wat al
deze gebieden van navigatierobotica
onder de noemer brengt  Als paraplu of randje trekkend naar een
kader voor actieve inferentie
, laten we zien hoe
mapping en navigatie van waarnemingslokalisatie op natuurlijke wijze voortkomen
uit het optimaliseren van dit hiërarchische
generatieve model onder actieve inferentie,
dus dat is een soort theorie en
achtergrond en enkele van de formalismen
die we zullen doornemen,
dan zullen ze  het systeem in silico implementeren
op een real-world robotplatform
navigeren door een magazijnomgeving met
alleen camerasensorinvoer
en dan hebben ze ook deze derde invalshoek,
niet alleen de theoretische en de
robotimplementatie daarvan,
maar ook de biologische en ze relateren hun
werk aan verschillende bevindingen en  hypothesen
in de biologie over navigatie in de
hersenen van knaagdieren en primaten
oké
eh ja
wil je dat ik bedoel lees dat ja dit
zijn
prachtige beweringen voordat we ingaan op de
beweringen waar ik erg door gefascineerd was, zoals de
lijst met auteurs van het artikel, dus ik zal
gewoon  zoom daar een beetje op in als dat
zichtbaar is op de dia
zodat je die drie drie van die
auteurs ziet  zijn gevestigd in belgië en
de
laatste auteur fascineerde me echt omdat
ze afkomstig zijn uit een centrum voor psychedelisch
en bewustzijnsonderzoek, wat
toevallig een van mijn favoriete faciliteiten in
de hele wereld is die zich op dit soort onderwerpen richt,
dus
ik zou je ook willen vragen  dat hoe komen
dit soort
van multidisciplinair onderzoek um
graag tot uiting in dit specifieke artikel, dus het is
duidelijk dat we teams van ingenieurs en
onderzoekers uit België hebben, maar we hebben
ook een auteur uit een heel ander
vakgebied en hoe denk je dat dat heeft
bijgedragen aan  dit
document zal iets geweldigs zijn om ze te vragen
wanneer ze op bezoek komen, maar ik denk dat we op
algemeen niveau
uh verschillende factoren zien, waaronder
natuurlijk een gedeeld belang gemeenschappelijk
kader in actieve gevolgtrekking
, ik weet ook zeker dat er een aantal uh
goed zijn om op te wijzen in  dit specifieke geval,
maar het is een geweldige vraag en het is een
belangrijke vraag
oké, dus
eh
[Muziek]
ik zal eerst de samenvatting lezen en
dan
of de eerste drie lokalisatie  en
mapping is al lang een staande
lokalisatie en mapping is een al
lang bestaand onderzoeksgebied geweest, zowel in de
neurowetenschappen
om te begrijpen hoe zoogdieren door hun omgeving navigeren,
als in de robotica
om autonome mobiele robots mogelijk te maken. In dit
artikel behandelen we navigatie als het afleiden van
acties die  minimaliseer de verwachte
variatievrije energie onder een
hiërarchisch generatief model we vinden
dat vertrouwde concepten zoals perceptiepadintegratie
lokalisatiemapping op
natuurlijke wijze voortkwamen uit deze actieve
inferentieformulering
bovendien laten we zien dat dit model
consistent is met modellen van hippocampale
functies en kan worden geïmplementeerd in
silico op een echte  wereldrobot
onze experimenten illustreren dat een robot die is
uitgerust met ons hiërarchische model in
staat is om topologisch consistente kaarten te genereren
en correct navigatiegedrag wordt
afgeleid wanneer een doellocatie
aan het systeem wordt verstrekt
ja ik bedoel, dat is veel om op in te gaan, dus
ja, ik bedoel
dus de  papier maakt een heel eenvoudige claim
alsof we in grote lijnen naar het papier kijken,
beweert het heel eenvoudig dat actieve
inferentie werkt en dat het in staat is om
consistent kaarten te reproduceren die
representatief zijn voor de fysieke wereldkaart,
dus
dit gaat hier ook
letterlijk in op de kaart is niet
het terrein um soort  discussie die
we hebben gevoerd in actieve inferentie
livestreams en
in dit geval zijn ze in staat om
consistent een bepaald
soort kaart te reproduceren dat een magazijnachtige
omgeving is en ze vergelijken het met veel
verschillende benaderingen en
er zijn veel verschillende taken die je
kan hier zien, dus de gemarkeerde taken
vertellen je dat er perceptie is die
bestaat uit het begrijpen van de hele omgeving,
vervolgens het
combineren van alle onderdelen die
van punt a naar punt b kunnen worden gebracht
en dan
lokalisatie, wat betekent dat je je
eigen positie als robot in die
specifieke omgeving begrijpt
en  vervolgens in kaart brengen terwijl je al
deze dingen doet, terwijl
je tegelijkertijd je positie en staat lokaliseert, evenals
mapp  ing um de hele regio eh terwijl
je dat doet en al deze komen op
natuurlijke wijze voort uit
zoals het formuleren als um zoals actieve
gevolgtrekking die
uh verwachte variatievrije
energie minimaliseert dus eh dus ja net voordat we ingaan
op uh meer detail zoals doen  je wilt
aan robotica-
onderzoekers die deze livestream zouden kunnen bezoeken,
uitleggen waarom ze
om variatievrije energie zouden moeten geven en
waarschijnlijk deze nieuwe woorden dat
dat heel belangrijk voor ze zou kunnen zijn
leuk bedankt voor die
zeer duidelijke samenvatting en we
hopen zeker dat dit soort  een presentatie in
ieder geval in de punt nul en ook in de
groepsdiscussies is het als
tweerichtingsverkeer, dus mensen zullen in
verschillende mate bekend zijn met
sommige van de robotica en met de
actieve gevolgtrekking, dus voor iedereen die daar
ergens in zit  ruimte
ik denk dat er veel voor te zeggen is om
gewoon een benadering van de eerste principes te volgen,
dat is een soort eenvoud in elegantie
route er is waarde te vinden in
trans  disciplinaire benaderingen zoals
lokalisatie en mapping
en cognitieve affecten
en emotie enkele van de psychologische
kaders die we hebben besproken in
andere livestreams of andere papers en
dus is
er waarde in niet alleen eenvoud, maar ook
in het vinden van verbanden zoals complexiteit
en patronen tussen systemen
en
ik denk  ook voor iets dat
duidelijk zo ontluikend is in zijn ontwikkeling om
in staat te zijn om,
zoals sid
beschrijft, enige functionele
afsluiting van kaarten te hebben
en dit probleem op te werpen, zoals
waar is er een en hoe moet men handelen en
hoe ziet de grotere ruimtekaart eruit
en zo  van die dingen die, zoals
besproken in de echte wereld, al
deze andere
uitdagingen met zich meebrengen, zoals de communicatie van
die kaarten en alles, maar alleen
op de individuele bewegwijzeringsroute,
gebaseerd op de eerste principes uit de biologie
en deel uitmaken van een gesprek
dat duidelijk al functioneel is maar
ook heeft  veel potentieel is waarschijnlijk
een goede zaak om op zijn minst naar te luisteren,
dus hoe doen ze
het
dat dit
in het begin de routekaart is ze introduceerden het
probleem en een deel van de achtergrond, net
zoals we in de afgelopen minuten hebben gedaan
ze bespreken vervolgens enkele biologische
perspectieven op navigatie
ze formuleren vervolgens in secties drie
en vier
het hiërarchische actieve inferentiemodel
voor navigatie het is  het wordt een
model met twee lagen en we gaan er veel op ingaan
en er zullen kleuren zijn die
consistent worden geassocieerd met de niveaus,
ze bespreken vervolgens de experimenten,
wat de implementatie is van de mm-
robotuitvoering van de robot en dan ze
hebben wat discussie
oké ja
ja voordat we ingaan op elk van deze
specifieke uh-onderwerpen eh alsof ik zou delen
wat ik een week geleden met um daniel had gedeeld
toen we begonnen um
nadert dit artikel, dus
ik bedoel, dit artikel is uitzonderlijk goed
geschreven, zelfs als  je komt niet uit een van
deze velden,
dus kijk gewoon naar de taal
die wordt gebruikt, het is
voor het grootste deel heel gemakkelijk te volgen
en ze verwijzen  Daarom
houden ze van onderwerpen waar
mensen bekend mee zijn, dus
leggen ze actieve gevolgtrekking uit, um vrije energie
en al deze verschillende concepten van slam
en zeer technische termen in een extreem
um eenvoudige taal. Daarom
denk ik dat het een geweldig artikel is om mee te
beginnen  je bent nieuw in een van deze
velden, robotica of actieve inferentie,
heel waar, want ik weet dat ik
veel robotcitaten aan het opzoeken was,
video's keek en veel leerde,
want het is gewoon helemaal niet mijn gebied
en ik kan me voorstellen dat iemand met een
andere achtergrond dat zou hebben gedaan  een
andere ervaring dus ik ben het ermee eens een
geweldig geschreven paper en het bestaat voor
iedereen die meer in detail wil treden
en de citatienetwerken wil bekijken als
je in de toekomst bent
uh ze hebben verschillende trefwoorden vermeld actieve
inferentie robotnavigatie
deep learning slam gelijktijdige
lokalisatie  en mapping en dan
ratslam, wat een biologisch geïnspireerde
versie van slam is, dus laten we gewoon naar je
actieve inferentie-meme gaan
als je dat wilt  zou je een real-time
meme-lezing willen geven, voel je vrij om
ja, dus de meme legt zichzelf uit en
dit zijn eigenlijk
de onderwijsrobots zoals eh
alsof je een kind lesgeeft en ik
denk dat dat in wezen is wat
allerlei leertechnieken zijn  kom naar
beneden en er was nog een meme van uh zoals
een peuter die neurale netwerken voor
baby's leest, wat niet in deze presentatie staat,
maar uh die meme
betekende in wezen dat een neuraal netwerk leert
hoe neurale netwerken werken eh dus deze meme
is geïnspireerd door dat in
om een ​​bepaald doel op te lossen, moet je
actief afleiden, wat betekent dat je
eerst actief moet zijn en dat is de eerste
voorwaarde en de tweede voorwaarde is
dat je constant moet afleiden,
zoals je eigen aannames over de
omgeving, uh, over de observaties
die  zijn
uh
gebeurd in de laatste paar tijdstappen
en ga dan door met het doen van beide stappen
in een lus en in die combinatie van
die twee lussen die
je kunt oplossen  dat doel, dus
de meme is geïnspireerd door Rick and Morty
waarin het enige enige doel van die
robot is om boter door te geven uh en in dit
geval is
dat enige doel van het gewoon uh
implementeren van actieve inferentie in een
robot alles wat nodig is om dat specifieke op te lossen
taak en dat is bedoeld voor de claim
van het artikel, dus daarom
denk ik dat actieve gevolgtrekking als geheel
eh is zoals allesomvattend als het gaat
om het
leuk vinden om alle stappen te doen die we
in de afgelopen seconden hebben behandeld,
ik zal alleen commentaar geven op wat  je zei
omdat het zo waar is dat het als holistisch
en samenstelbaar model mogelijk zou zijn
om verschillende sensormodaliteiten,
verschillende
communicatieconnectiviteiten,
verschillende actuatormogelijkheden en
actieve inferentie toe te voegen, zou kunnen
groeien
in termen van hoe het wordt gebruikt, dus dit
is als uh
ten opzichte van sommige  andere mogelijke
algoritmen die
op een beetje ad hoc of op een
principiële manier zouden moeten worden samengesteld, dit is een manier om te onderzoeken of
dat wat u
actief afleidt voor de  e
robot
in toestand a of de robot in toestand
b, afhankelijk van het generatieve model en
de markov-deken en de externe
toestanden in de wereld zelf in de
context, dus
eh laten we meteen beginnen met de meme-
analyse van deze tweede videomeme die je
hebt voorbereid
ja
meme-analyse is iets nieuws
dat uniek zou kunnen zijn voor deze
livestream, in ieder geval in dit
geanimeerde formaat en
zoals je kunt zien in deze specifieke meme
en in de vorige bundel, moet een robot
al zijn bestaande slam-
technieken vergeten die
robots in de volksmond zo hebben gebruikt  we gaan in op
veel verschillende technieken die
in de krant worden aangehaald, dus een van die technieken
is duidelijk rattenslag, waar we hierna op in zullen gaan,
maar um probabilistische robotica
is als dit populaire boek, dit klassieke
boek dat werd gebruikt door robots van de
afgelopen tien jaar of twee  en het beschrijft veel
verschillende benaderingen van hoe slam kan worden
geïmplementeerd en alle technieken die we
tegenwoordig in conventionele robots zien, of
het nu
gaat om een ​​robot t  hoed is je huis aan het schoonmaken
of een robot die je eten serveert in
een van die experimentele restaurants,
ze gebruiken allemaal probabilistische
robottechnieken en
deze meme gaat in het bijzonder in
op de missie van dit hele
participatieve lab, namelijk handelen, afleiden en
dienen, en als je dat eenmaal doet  als je
al deze drie dingen eenmaal als robot hebt gedaan, kun
je met succes je weg
banen door deze
zeer verwarrende terreinen die
complex en
dynamisch kunnen zijn
en bovenaan heb je een diagram dat
beschrijft hoe deep learning-methoden
doorgaans werken en hoe dit document
implementeert een van die technieken met
een actieve inferentie-smaak er bovenop,
dus
wil je beschrijven
hoe actieve inferentie en diep leren,
zoals hoe
deze combinatie van deze twee
velden in dit artikel is doorgekomen,
zeker eerst zal ik
uh  interpreteer de meme en beschrijf vervolgens
het diepe leren, maar dan zullen we
ingaan op de meer details terwijl we daadwerkelijk
door de krant lopen, dus ik zie het  hij is de
act en de eerste service van actin flab
die openstaat voor iedereen die wil
deelnemen
en dan is het een beetje zoals het
experiment waarbij mensen
basketballen aan elkaar doorgeven en dan komt er
iets onverwachts op het scherm
en veel mensen zullen niet melden dat ze
dat hebben gezien  er komt nog iets anders op het scherm, maar
er zijn veel analogieën met andere
cognitieve contexten, dus het is alsof we
gefocust zijn in het lab, maar dan moeten we
ons ook bewust zijn van het onbekende en het
onverwachte en de anomalieën binnen de
anomalieruimte en dan is dat hoe  we komen
bij vier,
wat lijkt op
de tetraëder die groter is dan alleen
wij,
iedereen, dus hoe moeten we dat nestgenoot-
ding doen
waarmee we kunnen jongleren en drie getallen tegelijk in
ons hoofd of zeven getallen tegelijk in ons
hoofd of kunnen maar twee dingen pakken
in één keer of zelfs minder, dus hoe gebruiken we
deze beperkingen die we hebben eigenlijk en maken we
deel uit van een nog grotere
navigatie, dus het is een leuke meme, in feite
gaat dit artikel een methode presenteren
dat sommige
modelstructuren van actieve inferentie gebruikt,
maar ook wat
meer
gangbare deep learning- en machine
learning-technieken gebruikt
en die methoden waar we het meer over zullen hebben,
zoals de details van hoe ze worden
gecombineerd, maar het bevat beide dingen
die lijken op machinaal leren neuraal
netwerk  typebenaderingen evenals
dat gestructureerd is op een actieve inferentiemanier
en die actieve inferentiestructuur wanneer
het alleen met eenvoudige matrices is, kan worden
bekeken zoals in de modelstroom één
of in actieve inferentie een stapsgewijze
handleiding dat is de zeer eenvoudige matrix
vermenigvuldiging
zeer sobere kern van de actieve
infrastructuur en dan hier, omdat
sommige van de gegevens videogegevens omvatten
en het wordt geïmplementeerd op
moderne hardware, heeft het een soort deep
learning machine learning-aspecten en
modules.
Oké, dus hier is slam, eindelijk eindelijk de
trefwoorden
dus
toen ik het onderzocht, vond ik dit document, zijn we
klaar voor servicerobots
en presenteren we een dataset voor slam
en rechtsonder laat het een
aantal verschillende scènes zien, evenals hoe
ze veranderen
en de paper concludeert dat met
betrekking tot deze uitdaging van
gelijktijdige lokalisatie en
mapping verschillende factoren een robot vaak in de war kunnen brengen
en dus kan men zich voorstellen dat dit
net een algoritme is  dat om een ​​aantal redenen een blinde
vlek heeft of een gebied dat slecht
presteert
en dat is precies hoe deze auteurs
het artikel beginnen met
het robuust kunnen verkennen en
navigeren door een omgeving, is een
langdurige uitdaging in de robotica, dus
het artikel is gewoon  begint met
waar we het over hebben gehad, namelijk
dat dit een eeuwigdurend
en systeemoverschrijdend probleem is, maar ook in hashtag
2022 is het verre van opgelost in de echte wereld
.
Wat zou je nog meer toevoegen?
Ik bedoel, ik hou vooral van de titel
van de  paper waarin wordt
beschreven waarom we dit allemaal doen,
de titel is: zijn we klaar voor
servicerobots en in de vorige meme zagen we
dat de derde pijler van de
tri  fefecta na acteren en afleiden is zo,
dus alle robots
die we bouwen en de meeste
applicaties waarop we ons richten, zijn bedoeld
om te dienen dat ze uh hebben, ze hebben
service als een objectieve functie en
dat
is wat deze taak uitdagend maakt,
want als  je vervangt menselijke
acties door een robot eh je
moet alle aannames vergeten die we
maken als we te maken hebben met menselijke teams,
want menselijke teams zijn dynamisch en ze
leren on-the-fly en natuurlijk zijn ze dat
misschien wel, maar misschien niet zo
effectief als een  robot uh die misschien
beter geëvolueerd is tot uh of beter geschikt uh
door zijn architectuur om rekening te houden met
diepte en verschillende soorten
attributen en een veranderende omgeving,
maar
dat die groepsorganisatie
veel uitdagingen met zich meebrengt voor traditionele slam-
technieken, zoals het veranderen van zelfs maar één
ding in  die omgeving kan de
kaart die de robot had gemaakt enorm veranderen
en
je kunt je dit voorstellen alsof er een
kaart is
en je je positie hebt gelokaliseerd  verder met
verwijzing naar bepaalde objecten op de
kaart en dan verplaats je die objecten zodat
de robotwereld er gewoon
letterlijk omheen verschoof en dat
die simpele verandering voor mensen heel duidelijk kan zijn
om te detecteren,
maar voor een robot die die
referentiepunten gebruikt om te lokaliseren  zichzelf in
de wereld en construeert er de kaart
van, dat is een grote uitdaging bij
traditionele slam-
benaderingen,
dus ja, veel mensen die hebben geprobeerd
een robot te trainen voordat deze hun huis schoonmaakt
door de robot in verschillende kamers rond te rijden
,
zijn zeer bekend met  dit specifieke
probleem dat wanneer je een stoel tussendoor verplaatst,
de robot gewoon
zijn hele gevoel van zijn
omgeving vergeet,
dus ja
, daarom vind ik deze referentie erg leuk
ja ja en dat gaat een rol spelen
bij het intern onderhouden
hiërarchische generatieve model dat de
robot  aan boord heeft en dat kan het
enige veerkracht bieden tegen dit soort
veranderingen, dus daarom gaan we überhaupt deze
weg
en een
aangrenzend werk dat in de
krant wordt besproken, is rat slam,
dus ik zal de video's afspelen die, als je
rat slam wilt beschrijven of contextualiseren,
ja, dus rat slam was deze
bio-geïnspireerde techniek die
zo'n slam echt op een heel eenvoudige manier oploste  uh
wat is dat jij het zou kunnen doen
uh net zo effectief presteren als andere slam-
technieken die vertrouwden op um-achtige
dure apparatuur en deze vervingen
door een simpele camera met
onvolmaakte informatie, dus de video
gaat er veel gedetailleerder op in en uh
we zullen het ook in de volgende dia behandelen,
maar in wezen is het een
hippocampusmodel, wat betekent dat
het modelleert
als het brein van een rat en in staat is
om de wereld in kaart te brengen en de
robot op die manier te lokaliseren, dus ik denk dat de video
erg zelf is  -verklarend en de volgende video
zal het nog meer uitleggen over hoe de
kaart is opgebouwd, dus ja, laten we daar eens naar kijken
, oké, ga ervoor,
dus wat gebeurt er in deze tweede
video,
ja, dus de tweede video is een ogenblik  ce
of rad slam wat een open rat slam is, dus
dit was een codebasis die werd vrijgegeven voor
zowel c plus plus als de ros
die het robotbesturingssysteem bedienen en
hier zie je um deze specifieke
robot genaamd de irat-robot die
een Australiër in kaart brengt  omgeving die een
stedelijke omgeving is die je
rechtsboven ziet en je ziet
de robot specifieke cirkels maken rond
bepaalde lussen en ook
beide verkenningsbeslissingen nemen langs de
grenzen, dus dit lijkt
erg op hoe een rat um of een biologisch
organisme zou verkennen  een bepaald
gebied, dus dit alles wordt gedaan
met een enkele camera en dat is de
belangrijkste prestatie van dit
specifieke stuk werk, dus
via dit artikel zie je dat de
invoer rechtsboven in kaart wordt gebracht in
de afbeeldingen die je ziet op  rechtsonder
en die eenvoudige afbeeldingen
worden gebruikt om de terreinen in kaart te brengen, zodat voor
het menselijk oog die specifieke invoer
extreem wazig is en niet high fidelity
genoeg t  o breng een terrein
effectief in kaart, maar zoals dit artikel
onderzoekt, kan het dat heel effectief doen, zelfs
als we de beeldkwaliteit
veel verslechteren, dus dat is de reden waarom rat
slam erg populair werd als een ziende
referentie in dit artikel, omdat het een
van de  die bio-geïnspireerde technieken
die heel dicht in de buurt komen van actieve inferentietechnieken
waar dit artikel op ingaat,
dus ja, dat is wat deze video behandelt
en het verkent verschillende soorten
terreinen, zoals je geweldig kunt zien,
dus het artikel
in de inleiding
introduceert de relevantie van deze
noodzaak van de diepte
navigatiefuncties die mensen en andere
organismen hebben, maar ook die robots die we
zouden willen ontwerpen,
dat is het hoofdthema hier
als we leren van de biologie en
actie in
robotachtige slag brengen, kunnen we
misschien een manier hebben om deze vragen te benaderen
en dan zeggen ze  oké, hoe
gaan we actie in slam brengen, want
dit is een soort inactivistisch inzicht
dat het hebben van de perfecte kaart in je
hoofd i  Het is net als het weten, maar dan is het
weten hoe te handelen niet altijd triviaal,
zelfs niet met de kaart met de hoogste resolutie,
alsof je precies elk
molecuul van de auto zou kunnen kennen en nog steeds niet weet
hoe het zou mislukken in een milieusituatie
en dat is wat activisten en  een
activisme bereikt wat is als wat als
iemand niet het
digitale tweelingmodel heeft
van waar dingen zich op hun lichaam bevinden,
maar eigenlijk de weergave, als er
zelfs maar één is, gaat over hoe het lichaam
zou moeten bewegen of hoe iemand zou moeten handelen, dus
dat heet  de pragmatische wending of de
inactivistische term
en in termen van cognitieve wetenschap is
dat de 4e cognitie, dus ook al gaat
dat over de rijkdom van meestal
menselijke cognitie ingebed en gecultiveerd,
uitgebreid enz. enz.
Het is interessant om opnieuw te zien dat dit een
rol speelt bij deze discussie over
robotica  zoals wat als er culturele
praktijken zijn rond beweging in een ruimte, hoe
kan dat
of worden geïntegreerd in een robotmodel,
dus er is veel dat daarbij hoort  zijn
serieus nemen van actieselectie
als een echte primaire noodzaak, niet alleen
de hypothetische mapping, dus
ze zeggen, laten we actieve gevolgtrekking gebruiken
als een procestheorie van de hersenen die
actie als perceptie als twee kanten
van dezelfde medaille werpt, niet zeker of het
actie was en  perceptie, maar toch, misschien
staat het beide kanten op en een procestheorie is
net een manier waarop het wordt gedaan,
dus hoe krijgen organismen het voor elkaar
of een stap verwijderd in de
instrumentele richting, hoe gaan we
organismen modelleren om het voor elkaar te krijgen en dan kunnen
mensen debatteren  over wat organismen
eigenlijk doen, maar dit is alsof wij
dat territorium actiegericht in kaart brengen
in sectie twee introduceren ze enkele
neurale correlaten van navigatie die
we in de volgende dia gaan bespreken
en in sectie 3 brengen ze de kwestie
van navigatie in termen van actieve
gevolgtrekking  en dus gaan ze
van dit hiërarchische Bayesiaanse
generatieve model van lokalisatie
en aan de ene kant verbonden met het actieve
inferentieraamwerk  en aan de andere kant
dit eerdere werk over machine learning in
robotica
en dat had ook te maken met hun
vorige paper, dus de anderen
hebben natuurlijk eerder werk en er is ook gerelateerd
werk
oké
dus
uh de h schuine streep e oh heb je nog iets dat
anderen zeiden i  bedoel
ja, in de inleiding brachten ze twee
zeer belangrijke punten naar voren voordat
ze ingaan op de daadwerkelijke
technieken die ze hebben geïmplementeerd, dus ze
zeggen dat mensen gemakkelijk hun omgeving verkennen en in
kaart brengen zonder veel
extra nadenken of overwegingen, zoals
intuïtief bouwen we een logisch
consistente kaart zonder
nauwkeurige afstandsmetingen nodig hebben en we vinden het
normaal om na te denken over navigatie in
termen van opeenvolgingen van verplaatsingen naar
locaties en wanneer we overwegen
om naar die nieuwe locatie te verhuizen, denken mensen
doorgaans niet aan
taken op een lager niveau, zoals het openen van deuren of het optillen van
voeten
in dit artikel.  ga ook in
op taken op een lager niveau, omdat
dit soort aannames niet kunnen worden
gemaakt
voor robots  s en ze noemen ook een
interessant punt, namelijk dat de
werking van het in kaart brengen en
lokaliseren van mensen niet grondig is
begrepen,
maar
de beste modellen die we tot nu toe hebben, zijn
aanwezig voor knaagdiernavigatie,
waar rat slam en andere technieken
vandaan komen, dus
dit um like prediceert het werk
dat in dit artikel wordt gedaan en hoe ze
dit modelleren als een multi-agent actieve
gevolgtrekkingstaak
geweldig
dus het h slash e-systeem
is de hippocampus slash enter rhino-
systeem
en homologe hersengebieden worden hier
getoond voor de muis de  knaagdier de
makaak die een soort primaat is en
de mens
en deze hersenen zijn min of meer uitgelijnd
en getoond zodat men kan zien hoe deze
regio's evolutionair aan elkaar gerelateerd zijn
en dan op de bodem zijn enkele voorbeelden
van histologie of weefselkleuring
zoals  een soort dwarsdoorsnede en een
beetje meer detail op cellulair
niveau, want zoals je je misschien kunt voorstellen
is dit bestudeerd en er zijn er veel, veel
overvloedige n  umbers van soortgelijke review papers
en dus is het een heel ding
hoe mensen dit hebben bestudeerd zoals vele
anderen, maar
hier is een citaat dat ze
in de paper hebben verstrekt, geloof ik,
een buzaki-paper
over geheugennavigatie en het theta-
ritme in de hippocampus en torino
Het volstaat dus te zeggen dat de
functie van deze
koppeling van hersengebieden
op een aantal zeer fascinerende en
rijke manieren is gemodelleerd
en probeert te begrijpen hoe dezelfde
hersengebieden
op verschillende functionele
manieren
verschillende aspecten van
zelfbewustzijn en geheugennavigatie kunnen
integreren.  de complexiteit van
hoe deze verschillende functies
aan elkaar gerelateerd zijn,
iets om daaraan toe te voegen en dan zullen we
kijken hoe dat is aangepakt in
het actieve inferentiekader
ja
het enige dat ik zou toevoegen is een
bepaalde afbeelding die ik zal plakken  in deze
specifieke dia die
lijkt op de gelijkenis tussen de
taken die worden uitgevoerd door de hippocampus en het
intro rhino-systeem en  de vergelijkbare opstellingssensoren
op deze specifieke robot, dus
we gebruiken extreem
vergelijkbare architecturen om
ons in de wereld te centreren, wat inhoudt dat we
sensoren gebruiken in de vorm van sensorische organen
en
uiteraard oren en ogen en dit
zijn allemaal sensoren, maar dat wordt allemaal in dat specifieke geval berekend
gebied van de hersenen dat wordt beschouwd als
de robotlokalisatiemodule in deze
specifieke robot,
dus ja, dat is wat die analogie interessant vind
en dat is met de
actietoestanden in de zin van toestanden zoals, net
als de sensoren en actuatoren, we
zouden twee van dezelfde kunnen hebben  soort of 50 van
dezelfde soort of 50 verschillende soorten en
dat is net het soort multi-sensor
fusie dat ook interessant is om over na te denken
en
ze schrijven in de krant dat we
de volgende bespreking van het
hippocampus enter rhino-systeem zullen baseren in termen
van zijn rol  in algemeen zoeken en
navigeren en het citaat hier is naar
deze kaplan en eerst en papier
gaan we dit model niet goed behandelen
nu, maar mensen kunnen pauzeren, kijk naar het
grafische model, ga naar het citaat en
we zullen er meer over horen van de
auteurs, hoe hebben ze voortgebouwd op eerder werk,
alles wat
ik hier zal toevoegen, tenzij ik zei, als je ze
wilt vragen wie er helemaal chill is  zou zijn
eh
ze gebruiken een bayesiaans grafisch raamwerk
en we gaan veel bayesiaanse
grafische raamwerken zien
de knooppunten de cirkels vertegenwoordigen
statistische variabelen
van verschillende soorten
en dan weerspiegelen de randen de schaarsheid
van invloed van verbindingen tussen
die variabelen, dus als twee variabelen
die elkaar beïnvloeden, hebben pijlen
die tussen elkaar wijzen en dit is
een bayesiaanse grafiekmanier die soms wordt
gebruikt om modellen grafisch weer te geven.
dus het is iets
dat een weergave is van modellen op
de kruising van die twee
grafische betekenissen en we gebruiken ze veel in
actieve gevolgtrekking en ik  In dit artikel hebben
ze actieve inferentiemodellen gemaakt voor
navigatie en zoeken en ze legden
het op een deel van de plausibele neurale
anatomie van de hersenen en enkele
van de functies waarvan die
hersengebieden zijn gemodelleerd of waarvan wordt aangenomen dat ze
goed
presteren.  ook op de biologische sectie
onderzoekt de rastercellen en we zagen de
rastercellen ook in rat slam
de rastercellen bevinden zich in de enter rhino
cortex, dus het is in het he-systeem
en ze vertegenwoordigen een grotendeels driehoekige
of zeshoekige tegel van ruimte georganiseerd
volgens egocentrische referentie  frames
nu is het zeshoekig in het platte vlak, maar
welke vorm heeft het in hogere dimensies
en ze schrijven dat de regelmaat van
deze zich herhalende rasters een basis vormt
voor padintegratie via het schatten van
afstanden en locatie in termen van de
richting en frequentie waarmee deze
metrische rastermetriek  tegels worden doorkruist
en
dit was best interessant om te horen hoe
ze het omkaderden in fysieke domeinen die het
heeft waargenomen  dat de afstand tussen
indelingsrepresentaties varieert als een
functie van de ruimte die wordt betegeld, elk
is kleiner
en fijnkorreliger als een agent
zich binnen een omheining bevindt of groter
en grover als het
zich in een open ruimte bevindt
de granulariteit van tegels  lijkt te worden
beïnvloed door locomotorische
kernen in de hersenstam die mogelijk een
inductieve bias weerspiegelen voor grotere snelheid
die waarschijnlijker is in grotere ruimtes
, evenals door
exteroceptieve stimulus zoals optische
stroming,
dus het doet me denken aan autorijden met 70
mijl per uur en het is alsof
je nog steeds  heeft dit uitgebreide gevoel
van mobiliteit en nou, ik zou een bocht naar links kunnen
maken over die ruimte- en tijdschaal en
dat is net zo natuurlijk gevoel voor iemand
die bekend is met autorijden in een bepaalde
context als alsof ik met deze
snelheid ren en ik kan een bepaalde  draai met een
bepaalde snelheid en dan doet de optische stroom
me denken aan een geweldig experiment met
honingbijen waar ze ze lieten foerageren, maar
ze moesten erdoor heen en weer gaan  het
lange gedeelte met een
afwisselend strepenpatroon en dus als
de strepen dik waren, laten we
zeggen een meter donker en dan een meter
licht, dan zouden ze een bepaalde
afstand foerageren en zouden ze
de waggeldans kunnen doen en communiceren  het naar
hun nestgenoten, maar toen dat werd
vervangen door zeer snel afwisselende
strepen, verhoogde het wat bekend staat als
optische stroom, wat gewoon de
simpele veranderingssnelheid is, zoals het frame dat
over het netvlies verschilt en de b's
foerageerden een kortere afstand
omdat het was  alsof
hun schattingen van optische stroom
hoger waren en ik denk dat dat ook spreekt over een
punt dat Stephen in de chat naar voren heeft gebracht
, namelijk de informatiegeometrie
versus informatiegeografie
en dat kan worden verbonden met veel
verschillende andere gebieden, dus dat is gewoon
iets om over na te denken  over hoe wordt de
feitelijke ruimte weergegeven hoe wordt de
perceptuele ruimte weergegeven en de
rastercellen zijn iets dat mensen
hebben gemodelleerd als
zijnde  g op de kruising daar vanuit een
cognitief perspectief en vanuit een weefselperspectief
alles om toe te voegen
ja dus
ja stephen heeft een geweldig punt naar voren gebracht
boven de geografie en ik denk dat het bij
mensen en organismen
zoals mieren en bijen meer om
overleven gaat en daarom eh
zoals een ander soort rastermaat toevoegen
voor verschillende soorten terreinen
en ja, je beschrijving van rijden op
een open brede weg is buitengewoon nauwkeurig
en dat geldt ook voor de bijen en ik denk dat het
neerkomt op het minimaliseren van
fouten
of meer specifiek zijn um in
beperkte omgevingen eh,
dus als hun acties zo
breed en zo
breed zijn als
een open omgeving,
zou dat schadelijk kunnen zijn voor hun objectieve
functie, wat niet alleen is
zoals reiken van punt a naar punt b in
die
kleine omgeving, maar ook  zoals overleven,
zoals gewoon tegen
een obstakel botsen als ze niet erg
specifiek zijn over hun rastergrootte,
dus ik denk dat het neerkomt op optische
optische stroom als  en ik denk dat deze
overlevingsfuncties die als verborgen
toestanden zijn, zoals de modellen van al
deze agenten
geweldig zijn,
ze
gaan van het biologische
naar het formele
door
speculatief te schrijven
als voltooiing van het hippocampuspatroon
inherent voorspellend of generatief is in een
bayesiaans raamwerk,
dan is dit  zou kunnen helpen om de
ontwikkeling van meer geavanceerde
voorspellende vermogens voor de rest van de
hersenen te ondersteunen, dus ik denk dat dit een heel diep
gebied is dat leuk zal zijn om in de gesprekken te verkennen,
maar het is bijna alsof je
meer complexiteit kunt afleiden uit
iets dat is  geeft al
een complexer en oscillerend signaal,
dus ik denk dat de rijkdom van het zelf en de
geplaatste basis
en leerbaarheid daar best
interessant is om te verkennen
en ze
merken ook op dat er voldoende bewijs is dat
ruimtelijk bewustzijn de kern vormt van het
zoogdierbrein met expliciete
weergave  voor pose op
locatie,
dus wat
ik hier in de discussies wilde onderzoeken
was
locatie is de kern van de hersenen van zoogdieren
of cognitieve functies in het algemeen of ook bij
insecten of zoiets nee het is
reukzin nee het is emotie nee het is dit
dus waar passen sommige van deze kernfuncties
en dan sluiten ze de sectie door gewoon te
schrijven
uh
nemen het  van de inleiding met de
robotica tot het biologische in deel
twee en dan zeggen ze dat we in de rest
van dit artikel verder zullen voortbouwen op
deze inzichten met behulp van een procestheorie van
de hersenen die diep geworteld is in voorspellende
verwerking actieve inferentie, dus je zult
opmerken dat andere  dan onze aanvullende
context, alsof we
in de krant niet actief zijn geworden, maar dat is wanneer ze
de rubicon oversteken en vanaf
nu gaan we het hebben over de
actieve inferentieformalisatie,
iets anders dan zuur
ja,
ik bedoel, ik vind het echt leuk hoe  je schetste
dat specifieke belang dat um
verschillende soorten organismen en
soortgelijke robots moeten worden toegewezen
wanneer we te maken hebben
met hun objectieve functies  dat is de
locatie um
zoals de belangrijkste staat voor hen
of
eh zijn andere zintuigen belangrijker en
als we denken aan
zelfrijdende auto's en uh zoals duidelijk
zoals tesla erg kieskeurig is over het niet
gebruiken van lidar en
zoals laserdieptewaarnemingstechnologieën het
het probeert gewoon rgb-dieptecamera
's te gebruiken en probeert door
de wereld te navigeren en ik denk dat hetzelfde geldt
voor
komma, wat een
andere open source zelfrijdende toolkit is,
dus dit soort toolkits die bestaan
voor navigatie in de fysieke wereld,
ze
vertrouwen gewoon op locatie  en
houden van visie als hun enige bron van
input en niet van andere zintuigen
,
dus ja, het is interessant hoe je
het belang van deze verschillende
attributen kunt wijzigen om verschillende taken uit te voeren
,oké,
dus in sectie drie
navigatie als hiërarchische actieve
gevolgtrekking oké, dus dit is waar
actieve gevolgtrekking  wordt toegepast op het
theorieniveau en dan wordt het op
een andere manier toegepast wanneer het wordt gesimuleerd
en vervolgens op een andere manier wanneer het wordt toegepast  wordt
uitgevaardigd enzovoort, dus gieten we het slam-
probleem in termen van een hiërarchisch
bayesiaans generatief model
de agent redeneert op twee verschillende
geneste niveaus,
dus er zal een
hoger en lager worden gebruikt om deze twee verschillende te beschrijven
, maar men zou
verschillende ruimtelijke metaforen kunnen gebruiken  zoals binnen
of buiten of
hoe dan ook op een hoger niveau, maar
dit zal consistent zijn met de
kleuring en welke boven
of onder
op een hoger niveau wordt geplaatst voor
navigatie op lange termijn en op een lager niveau voor
waarneming op korte termijn
op de  hoger niveau de agent is in staat
te redeneren in termen van reeksen van
locaties die hij wil bezoeken ik wil
naar het postkantoor en dan naar de
universiteit en dan weer naar huis
zonder me zorgen te hoeven maken over de
fijne kneepjes van het besturen van zijn
actuatoren om te krijgen  daar alsof ik niet te veel
nadenk over de voetstappen en hoe
de straat
op het lagere niveau over te steken, kan de agent redeneren
en plannen in termen van
observatiereeksen zonder dat hij dat nodig heeft  om te
ver vooruit te denken actieplannen voor de
korte termijn op basis
van voortdurende
input
we zullen onderscheid maken tussen het hogere
niveau en het lagere niveau activering door
ze bewegingen m te noemen en acties a voor
de twee hogere en lagere niveaus
en de sensormetingen zoals de visuele
invoer maar
op het lagere niveau kunnen andere sensoren worden toegevoegd, dit worden
observaties genoemd en dat is gemodelleerd met een
o
en dat deed me denken aan de relatie
tussen strategie en tactiek bij schaken,
terwijl er
bij strategie meer heuristieken zijn,
zoals controle over het midden of
het paard op de rand is  grimmig omdat
het een verminderde mobiliteit heeft die niet
echt suggereert
hoe het moet of wat voor soort directe of
schuine strategie daadwerkelijk zou worden
gerealiseerd op welke manier het gewoon een
soort algemene ideeën zijn en dan is er de
tactische en de uitrol en zo  dat
in de specifieke kenmerken van de situatie
die niet echt te ver van tevoren kan worden gedacht,
omdat zelfs maar twee of
drie van tevoren de branchi  ng is zo
complex
dat
het niet altijd echt nuttig is,
hoewel sommige brute force-benaderingen
dat met groot succes hebben gebruikt en het
kan in bepaalde gevallen werken, maar het is geen
algemene strategie om
tactieken steeds verder uit te rollen en dan te
hopen dat die strategie alleen maar werkt.  valt uit de
uitrol van tactieken, dus
ik weet zeker dat je daar wat over zult nadenken
, maar hoe denk je dat dit
dit kadert als een statistisch
probleem op meerdere schaal en dan zal het worden
benaderd vanuit deze bayesiaanse actieve
inferentiemanier
ja, ik denk  het modelleert het perfect, dus
je voegde strategie en tactiek toe. Ik zou
alleen objectieve doelstellingen toevoegen, zoals
het derde element, dus doelstellingen,
strategie en tactiek zijn als deze
verschillende niveaus van taken die mensen
willen bereiken en dit geldt niet alleen
voor uh de  taken waarnaar u
verwijst, zoals schaken of andere
toepassingen, maar ook zoals wanneer
we ons in ons eigen leven bezighouden, zoals onze taak op een
hoger niveau kan niet alleen
naar het postkantoor gaan, maar  t
een doel bereiken als resultaat van
dat wat
ik ga naar het postkantoor omdat ik
misschien een toelatingsbrief heb ontvangen
van uh van een universiteit en dat heeft een
taak van een hoger niveau, namelijk
uh dit heeft een bredere  implicaties voor mijn
carrière of leven in het algemeen, dus
de strategie van een persoon of een robot kan
de tactiek van een andere robot zijn en de manier waarop
je bewegingen en acties definieert, is volkomen
willekeurig en afhankelijk van hoe
betrouwbaar je sensoren zijn, dus
ik denk dat
de niveaus
de plaats zijn waar  we trekken de grens tussen
lagere hogere of binnenste en buitenste niveaus
zijn
afhankelijk van de sensoren, wat de
grondwaarheid is die we betrouwbaar kunnen
meten in die specifieke beweging.
Het enige dat ik daar zal toevoegen, is dat
ook, zoals je zei, waar een robot
strategieën  en andere tactieken dit
nesten van Bayesiaanse generatieve modellen
kan
drie lagen zijn, het kan vier lagen zijn, enz.
Dus er is een willekeurig ontwerp van deze
grafieken en we hebben gezien zoals in
metacognitieve pap  ers houden van actieve
livestream nummer 25 over metacognitie als
mentale actie, het is eigenlijk als actie
en perceptie helemaal naar boven
helemaal naar beneden, dus alleen omdat een laag niet is
gemodelleerd, hebben we een interface voor het
onbekende door
de dekens die we wel specificeren,
oké
dus laten we er specifiek naar kijken, helemaal
links is figuur 1 het is
het prototypische generatieve model van een
actieve inferentieagent, zoals we eerder bespraken,
de knooppunten in het grafische
model vertegenwoordigen willekeurige variabelen
waarbij de grijze kleur de
waargenomen variabelen aangeeft, dus  de waarnemingen
worden
in het grijs waargenomen
en vervolgens worden de acties ook waargenomen,
dus men zou deze aanname kunnen bemoeilijken,
maar we gaan ervan uit dat als de
robot het gas raakt, hij weet
dat hij die beweging daadwerkelijk uitvoert
een waarneming op het huidige tijdstip stap
o  sub t wordt gegenereerd door de verborgen toestand
s dus het heeft de witte knoop dus het wordt
niet direct waargenomen maar het is als een
parameter in een model
het gen  rationeel model van de robot
dat op zijn beurt wordt gegenereerd door de
vorige verborgen status en actie op
tijdstappen t min één, dus het is alsof dit
in het verleden is en het marcheert vooruit
en dan wordt het beïnvloed door zijn eerdere
staten en door hoe acties
beïnvloeden  stelt of dat al het geval is
en toekomstige toestanden en waarnemingen zijn
afhankelijk van toekomstige acties die al
dan niet volledig zijn bepaald,
maar die slechts een statistische
relatie hebben met het beleid pi
en beleid pi
is een
reeks acties als men een
beleidsdiepte van één heeft, dan is de actie bij  de
volgende stap in het beleid zijn dezelfde
gevolgtrekking, maar als we een
planningshorizon hebben die dieper is dan
één, betekent dit dat beleid eigenlijk
reeksen van acties zijn en dat maakt deel uit van
de complexiteit van cybernetica enzovoort
en aan de rechterkant heb ik een  snijd
dit generatieve model een beetje in een raster zodat de
nu-tijdstap de actie is die we
in het verleden hebben ondernomen,
de verborgen toestandsinferentie op dat moment
onopgemerkt en de re  tijdwaarneming
en dan van
links naar rechts is de verleden
tijdstap de nu tijdstap de volgende
tijdstap en dan gewoon diepe toekomstige
tijdstappen ongeacht de planningshorizon
en dit is een discreet tijdmodel
er zijn ook continue tijd actief
actieve inferentiemodellen  en ze kunnen
samen worden gebruikt, maar het staat niet in dit artikel
en bovenaan staat beleidsselectie en
er is veel cognitief apparaat
dat mogelijk verband houdt met deze taart, maar
dat is hier ook niet
gemodelleerd actieselectie is deze a's
en dat zijn gewoon jouw acties door
tijd dat ik e2 e4 verplaatste en vervolgens nf3
en dan zijn de verborgen staten wat
de verborgen staten ook zijn die worden
gevolgd als beïnvloed of gerelateerd
aan beleidsselecties via actie en vervolgens sluiten
verborgen staten observaties in en
dat maakt het een gedeeltelijk
waargenomen markov-proces en  dan, omdat
het een
beleidsvariabele [Muziek] is die hier wordt gemodelleerd
, is het een gedeeltelijk waargenomen Markov-
beslissingsproces, omdat het niet alleen
de gevolgtrekking van het markup-proces het heeft
ook actie als een parameter die van
plan is alles als gevolgtrekking toe
te voegen aan
één ja ik denk dat het toevoegen van het raster echt
helpt
om de verschillende stappen die
de agent moet
nemen te vereenvoudigen en hoe het kan worden samengesteld met
verschillende beleidsregels die kunnen worden verbonden
met verschillende  doelstellingen dus
dus ja, de waargenomen en
niet-waargenomen zijn volgens mij de
belangrijkste sleutelstukken hier, wat uh is,
wat weer kan
zijn, wat verschillende waarschijnlijkheden kan hebben,
want
als je
door diepere lagen gaat,
kun je de vorige lagen
observeren um vorige lagen
onopgemerkt  stel dat het
de geobserveerde staat van je huidige laag is, dus het hangt af van
hoeveel waarschijnlijkheid je toekent
aan de sterkte van die specifieke
observatie en
ja,
een laatste ding, namelijk dat de observaties
in de toekomst niet worden waargenomen, dus om op te
merken dat er een verschil is tussen
de  verleden en toekomst en men zou zich
ook kunnen voorstellen dat er misschien een
vergeten of is  zoiets, maar
dat is een heel belangrijk verschil, is dat
hetzelfde type variabele, zoals acties,
in de toekomst niet wordt waargenomen, we kunnen niet goed zeggen dat
we deze drie zetten zullen maken, het is
alsof, maar wat als een ander schaakstuk
die specifieke zet blokkeert
zou dom van ze zijn om te doen, maar zou het
zo zijn dat dit deel uitmaakt van de complexiteit van
strategie, dus
figuur twee is waar ze naartoe gaan van dit
enkellaags model dit is een soort
kern van het model
en ze
gaan een iets ingewikkelder model introduceren
grafisch model dit gaat
specifiek navigatie casten als een
hiërarchisch generatief model voor actieve
inferentie en dus is het lagere niveau dit
weer meer tactisch meer lokale visuele
perceptie onderaan
ingevulde waarnemingen dat zijn de
real-time cameragegevens
die binnenkomen
is een manier om  denk erover na, maar een andere
manier om erover na te denken, is eigenlijk door te
kijken naar de richting van de pijl die
wordt gegenereerd
met behulp van een aantal onderliggende toestanden
en vervolgens de acties op die lagere  niveau
worden ook in het verleden geobserveerd
en op het lagere niveau markeer in blauw
het model koestert overtuigingen over
verborgen toestanden
die agenten en de agenten poseren p dus
hier zijn de s en de p zoals elke keer dat
er een verborgen toestand
en de pose is
de verborgen toestanden geven aanleiding tot de
waarnemingen o
en vervolgens worden de verborgen toestand en pose
beïnvloed door de vorige toestand,
dat is de pijl die horizontaal komt
pose
en actie of het model op een hoger niveau in
het geval van de oorspronkelijke toestanden en dus
hier is zoals bij elke
tijdstap dus hier zijn we zoals in dit
blauwe blok met een t
um
[Muziek]
zoals bij het snellere model
tijdstap
en dan op het langzamere niveau is er een
injectie
van dit zoals een langzamere klik die
iets naar binnen schiet en dan beïnvloedt dat
de rest  van dit blauwe blok
en dan wordt het overgedragen en
er is nog een injectie zoals een langzamere
tijdschaal op dat meer strategische
niveau
en op het hogere niveau rood gemarkeerd
redeneert de agent over l
locaties de volgende locatie wordt bepaald door
de verplaatsing op m uit te voeren, dus hier zijn de
langzamere bijwerkbewegingen, zoals
waar men zich op die kaart bevindt en dan is
dit de
meer fijnmazige actieselectie
wat wat zie je in deze figuur
ja dus um
ja het  uh alsof het een voortzetting is van
de vorige uh figuur en eh alsof de
snelheidsverschillen hier interessant
zijn, zoals uh het hogere niveau is slechts
een proces in twee stappen, terwijl het lagere
cijfer meer betrokken acties met zich
meebrengt
,
dus ja, je ziet dat observaties bestaan
in  beide lagen, maar
er is meer
diepte van onopgemerkte toestanden in die
bepaalde onderste laag.
Ik hoop dat we nu, door
wat formalismen in te vullen die hiermee verband houden
, een klein detail kunnen geven, want
er valt hier veel over te
zeggen en ik hoop dat we'  we zijn op zijn minst
consistent geweest in onze beschrijvingen, maar we
kijken ernaar uit om
van de auteurs te horen, zodat
eh
[Muziek]
ze schrijven in actieve gevolgtrekking dat de agent
geloof zal afleiden  s over deze verborgen
toestanden gebaseerd op ervaring
terugkijkend in de
waarnemingen uit het verleden dat zijn de waarnemingen uit het verleden
waartoe de computer toegang heeft en
die toekomstige acties afleiden door een
proces van het minimaliseren van variatievrije
energie dit is waar ze gaan
introduceren  deze minimalisatie van vrije energie is
een soort modelstatistiek die
helpt bij het
optimaliseren van parameters voor parameterselectie op dit type grafiek, dus we
hebben een grafische structuur, geloof het
of niet, en het zou er anders uit kunnen zien, dat
doet strategie en tactiek, het is net als het
skelet, maar dan de  echte uitdaging is
om de videogegevens binnen te laten komen en
om de bewegingsgegevens daadwerkelijk te modelleren
en om dat te laten gebeuren op beperkte
hardware enzovoort
en dus wat ze doen is dat eerst
beschrijven in termen van vergelijkingen en dan
gaan ze praten  een beetje later
over hoe de vergelijkingen worden
aangepast om neurale netwerken en echte
camera's en sensoren te gebruiken, maar dit wordt
gewoon  nog steeds op vergelijkingsniveau
uitgaande van deze grafische intuïtie
over hoe strategie en tactiek moeten worden toegepast en
hoe ze elkaar kunnen laten wijzigen in
een analytische manier om het te kaderen,
dus
p
is het gezamenlijke model van
o s a pi dat zijn de observaties de
videocameragegevens die  stelt
verborgen toestanden op deze
laag
en de acties
en het beleid
verschillende aspecten van het verleden, heden
en toekomst zijn gemodelleerd als schaars
verbonden, dus je zou het kunnen geloven of niet
dat die schaars verbonden zijn,
zogenaamd in werkelijkheid, maar in dit model is
er eigenlijk vrij schaarse
connectiviteit  tussen variabelen,
hoewel als het nieuw voor je is, het er misschien uitziet als
een printplaat of zoiets, maar een
relatie met alles versus alles dat
het zou kunnen worden verbonden,
dit is een vrij schaarse connectiviteit, zoals
deze linksonder heeft geen invloed op
deze rechtsboven  een voorbeeld, dus
ontbinden in factoren is een manier waarop die
schaarsheid van de variabelen kan worden
omgezet in een ontbonden vergelijking, dus
we hebben deze joi  nt-distributie die lijkt
op de ultieme panopticon-
distributie, maar omdat hun
schaarse connectiviteit verschillende delen van het
model verschillend kan verdelen,
dus het is als dit grote gezamenlijke
model dat wordt opgesplitst in afzonderlijke
delen en elk van die kan worden
geïnterpreteerd als zijnde als de
verdeling daarvan,
dus alsof er de verdeling van
beleid is, het district over twee beleidsmaatregelen
of over doorlopend beleid, dan is er
de verdeling van actiestaten die
worden genomen, afhankelijk van het beleid, dus
zoals gegeven dat ik van plan was om a te verplaatsen en
vervolgens b
nam ik daadwerkelijk een
dan is er de toestand die ten grondslag ligt aan de
verdeling in de groene verborgen toestand, dus
die wordt niet direct waargenomen, het blauw is
de verdeling van waarnemingen
geconditioneerd op verborgen toestanden, dat is als
een bayesiaans verborgen markov-model en dan is
er deze relatief complexere en
combinatorische term die vraagt
hoe staten het doen
afhankelijk zijn van eerdere toestanden en acties
en vervolgens hoe acties handelen  hangt meestal af
van beleidsbeslissingen
en hoe hangen de waarnemingen in de
toekomst af van de verborgen toestanden in
de toekomst,
dus het neemt dit gezamenlijke model en
splitst het op in een paar verschillende
stukken die, zoals we zullen zien, kunnen worden
vereenvoudigd
en dat maakt dit probleem  handelbaar op
een manier dat alleen het al met al
niet-ontbonden niet-ontbonden model
veel moeilijker te passen is
ja oké absoluut en ja dit
gaat in op de praktische
um-implementatie van hoe zoiets
kan worden gedaan en de interessante uh-
factor  in deze formule is voor mij als
de combinatorische term die de
vorige toestanden omvat en eh like vermenigvuldigt
het met de huidige toestand um en
zo is een van
de manieren waarop actieve inferentie kan worden gemodelleerd
en ik denk dat in eerdere livestreams uh
zoals dat zou kunnen  verschillende
implementaties van hetzelfde raamwerk zijn
waar os a en pi worden gebruikt in veel
verschillende um-achtige formules en
arrangementen
geweldig punt ja
hoewel er enkele verschillen zijn in
n  otatie over papers is
er hopelijk um meer coherentie
dan niet, dus als je dit raamwerk kent, kun
je het actieve inferentiedomein
verschillende domeinmodellen begrijpen, oké,
dus
hoe zal vrije energie worden gebruikt om
in dit model te passen,
zowel aan het soort waarneming als aan de
kant van de gevolgtrekking, dus dat is de  een deel van het
model onderaan dat meer lijkt op
wat is mijn pose gezien de visuele input
en welke actie moet ik op
korte termijn ondernemen
en deze diepere, meer navigatielaag
in het rood, hoe gaan die worden
verzoend en geparametriseerd,
inclusief  actieselectie en
beleidsselectie hoe wordt dat
geparametriseerd met behulp van een enkel criterium,
zodat ze de variatievrije energie gebruiken
en het wordt berekend tot aan de huidige
stap t, dus variatievrije energie
in tegenstelling tot wat we zullen bereiken met
verwachte vrije energie variatievrije
energie  is alsof de delen die
waarneembaar zijn gemakkelijker te berekenen zijn dan
men zich kan voorstellen, dus dat is de
variatievrije energie en t  hij verwachtte dat
vrije energie continuïteit zou hebben
met de variatievrije energie, maar
het zal deze
complexiteit introduceren van het berekenen van verwachte vrije
energieën over niet-waargenomen waarnemingen
en acties, maar ze zijn vergelijkbaar, maar het
gaat alsof vanaf de eerste variatie vrije
energie terugkijkt en dat is  de
meer perceptuele component en dan is
er een diepere verwachte component zodra
een tijdshorizon wordt overwogen,
zodat
we hier meer op kunnen ingaan met de
auteurs, maar in het kort in de eerste regel wordt
deze variatievrije energie
gedefinieerd als de verwachting die de
verbeelding is
van de  verschil
tussen
de q-verdeling, wat de
variatieverdeling is die
onder controle staat van de experimentator van de
robot, en dat is als een vereenvoudigde
verdelingsfamilie, dus net zoals het passen van
een lineair model kan worden gedaan, zelfs als de
gegevens super niet-lineair zijn en je bent
totaal misleid het passen van een lineair model
kan behoorlijk snel zijn of het passen van alleen een
parabolisch model kan behoorlijk snel zijn  t dus als
je beperkt welke modelfamilie je
bereid bent te gebruiken voor q
hoewel er nog steeds een aantal behoorlijk
expressieve families zijn die ook
handelbaar zijn, dan kun je proberen
de verwachting van het verschil
tussen de distributie die je
bestuurt en deze distributie te minimaliseren  dat
je zou willen weten dat dit
je een heel eind zal helpen bij het doen van beleidsselectie
deze verwachting kan worden herschreven met behulp van
een kl-divergentie
en dat kan ook worden geherformuleerd als een
verschil tussen
een kl-divergentie en een andere verwachting waar
we meer op kunnen ingaan  dit met auteurs
en ik denk dat het geweldig zal zijn om hun uitleg te horen,
maar voor nu wil
ik het gewoon op dat detailniveau laten
ja, ik ben het ermee eens en
ik bedoel het bredere punt dat ik
zie van deze specifieke framing is
alsof je het weergeeft in termen van
divergentie en bewijs en dit is hoe
ze het niet alleen gebruiken voor hun
experimentele setting, maar dit is hoe het
daadwerkelijke vrije energiemodel zal worden
geïmplementeerd in een real-life sit
ook waarin uh de eerste term die
in hun controle is um misschien niet um is zoals
in hun controle wanneer de robot zich in een dergelijke
dynamische omgeving bevindt
, dus
in dit specifieke document in een magazijnomgeving is
dit soort framing
volkomen logisch  eh, maar
als de setting anders kan zijn, moet de
framing misschien ook zo
mooi weerspiegelen en er is ook die
complexiteit minus nauwkeurigheid interpretatie
ja
oké dus
hier gaan ze van de
variatievrije energie f naar de
verwachte vrije energie g dus schrijven ze
cruciaal in  actieve gevolgtrekking de agent
zal niet alleen zijn generatieve
model optimaliseren door f voor eerdere
waarnemingen te minimaliseren, daarnaast zal de agent
ook acties selecteren waarvan hij denkt dat deze
zijn toekomstige verrassing zullen minimaliseren,
maar toekomstige waarnemingen zijn nog niet
beschikbaar de vrije energie f kan niet worden
berekend en de verwachte  gratis energie g
wordt in plaats daarvan gebruikt om het effect van
verschillende beleidsmaatregelen of acties te vergelijken
met betrekking tot het doel van bereik  het
zou niet eenvoudig zijn als we
gewoon konden afleiden hoe de kaart er in
het verleden uitzag en vervolgens beslissingen nemen op basis
van hoe de kaart er in het verleden uitzag, maar
dat opent de deur voor al deze
fundamentele functiestoringen in
veranderende omgevingen
g in formalisme 3
is een
som over een bepaalde tijdshorizon t
dus de verwachte vrije energie g van pi en
t beleid en tijd
voor een bepaald bepaald beleid pi en
tijdstap t in de toekomst wordt gedefinieerd als
en dit wordt een andere  reeks
formalismen, maar we kunnen ons gewoon terugtrekken
en onszelf herinneren aan die zin
uit de inleiding actieve inferentie
is een procestheorie van de hersenen
die actie als perceptie werpt als twee
kanten van dezelfde medaille,
dus
variatievrije energie die meer
perceptueel is
omdat het is  kijken in in het verleden waargenomen
toestanden
en dan g wat
de onzekerheid van actie in een
onzekere toekomst gaat introduceren
hoe een f hoe zijn f en g vergelijkbaar of
verschillend
hoe worden ze als twee kanten gegoten  s van
dezelfde medaille
hoe door het heden heen
worden die twee processen verzoend
omdat tijdstap vijf vanaf nu
zal zijn zoals
nu,
dus hoe zullen we continuïteit hebben in het
omgaan met bepaalde momenten zoals nu,
maar dan zijn er dingen die we
onzeker zijn  over het verleden en het
heden en de toekomst en ze zijn allemaal
heel verschillende soorten en ze hebben
verschillende relaties met acties uit het verleden
en dat is net als de blockchain-hoek, je
kunt het verleden niet veranderen, je kunt
je interpretatie van het verleden veranderen, maar dan
er is een ander soort variabiliteit
of openheid in gevolgtrekkingen over de
toekomst, dus
dit zijn geweldige vragen om over te leren
en na te denken over hoe zijn f en g vergelijkbaar
en verschillend wat is variatievrije
energie wat wordt verwachte vrije energie wat
is vrije energie van de verwachte toekomst
welke baron millage überhaupt heeft
geïntroduceerd en welke andere soorten
representaties
van deze
nexus relevant zijn om over na te denken, omdat
deze
geciteerde artikelen en s  hown-vergelijkingen
putten de rijkdom van die setting niet uit,
maar
het is geweldig hoe ze zich terugtrokken naar
precies dit
het is een functie g
van wat je doet
pi
en welke horizon je erover nadenkt
over
tau
en dan impliciet hoe je over dat
alles denkt en  hoe denk je daarover,
dus ze trokken zich allebei terug tot een niveau waarvan
ik denk dat het voor veel meer discussie zal zorgen,
maar we moeten ook
specifiek worden om die robot
in het magazijn te laten zijn,
ja en
de enige fascinerende observatie voor mij,
zoals duidelijk  er is een er is veel
uh in deze dia omdat
uh dit is het hele model dit is de
kern van uh de hele berekening waar
je
variatievrije energie hebt en
de verwachte vrije energie en je ziet de
overeenkomst tussen beide um deze
formules waar divergentie en log
bewijs wordt genoemd en vervolgens zijn
complexiteit en nauwkeurigheid termen van
die formule en uiteindelijk komt het
neer op risico en dubbelzinnigheid in de
verwachte vrije energieformule
wanneer
alle prob  capaciteiten krijgen een
bepaald beleid en op een bepaalde
tijdshorizon um dus wat wordt weergegeven door
tao dus deze termen zoals divergentie
complexiteitsrisico
zijn als in één emmer um
en
log bewijs nauwkeurigheid en ambiguïteit zijn
als in
dezelfde vergelijkbare categorie in die twee
formules
geweldig  eh, ik denk dat we, zoals we verwachten,
het onverwachte daadwerkelijk zullen
versnellen, omdat het doel van
de punt nul echt is om veel van
die context te plaatsen, want dat is wat
iemand naar de trailhead brengt, om zo te zeggen, voor
veel details  dat ze gaan
presenteren en natuurlijk de nauwkeurigheid van
hun experimenten en de implicaties
en al dat soort dingen,
dus we
gaan gewoon door met de wetenschap dat de weg ernaar
toe nogal ver
weg komt met dit artikel en dan gaan we
we gaan iets sneller door veel
andere aspecten van het papier, net
zoals het een eerste keer geven,
dus eh hier in formalisme vijf
casten ze p of pi de
verdeling van beleid a  het is een zachte max
sigma
van de vrije energie op beleid en deze
temperatuurparameter gamma
dit giet planning als een
inferentieprobleem dat iemand in staat stelt om van
de relatieve vrije energie van verschillende
beleidslijnen naar een beslissing over die beleidslijnen te gaan
en als er hoge temperaturen zijn, is het
alsof  het cirkeldiagram is gemaakt, maar men
kiest nog steeds gewoon uit de verschillende beleidslijnen alsof ze relatief meer gelijke taarten hebben, terwijl wanneer de temperatuur laag is zoals het absolute nulpunt, men het beste beleid selecteert,
alsof er meer is dan verwacht in
een  manier
eh
en zodat gamma het
vertrouwen weerspiegelt dat de agent heeft in de huidige
opvattingen over beleid, dus als er
veel vertrouwen is, dan wordt het meest uh
het best verwachte beleid geselecteerd, altijd
als er weinig vertrouwen is, wordt er
niet zoveel rekening mee gehouden en
dat is van  natuurlijk leuk om over na te denken in
de context van het
onverwachte verwachten ik denk dat ik kan ik denk dat ik kan
en dan staat er op de onderste rig
niemand had het hart om hem te vertellen dat
hij de verkeerde kant op ging, zodat iemand kan denken dat
ze het kunnen en consistent handelen met
hun model
en de verkeerde kant op gaan ten opzichte van wat,
dus er is daar weer veel dat
aansluit zoals de wiskunde met een bredere
vragen die we allemaal hebben
wat denk je
ja helemaal mee eens en de meme
brengt het punt echt naar huis
dus
ja laten we naar de volgende gaan en eh in
livestream nummer 37 kunnen mensen lezen
over deze dubbele interpretatie
van
voorkeuren en verwachtingen en over
hoe  ze co-realiseren elkaar
dus in sectie 3.2 gaan ze naar het
hiërarchische generatieve model voor
navigatie
en hier is het hetzelfde
hogere en lagere model met blauw op de
lagere tijdschaal rood op het hogere niveau
en het zal eigenlijk zijn naarmate we
meer tijd hebben doorgebracht  op eerder, maar alleen
toegepast op dit multi-schaal
navigatieprobleem waar het eerder een beetje abstracter werd benaderd,
dus in
formalisme 6 zullen ze hun
grote gezamenlijke mod hebben  el
zijn
alle dingen die men zou willen
weten in dit hele geneste model
, daarom waren er eerder, toen we de
p-verdeling zagen, slechts vier
variabelen omdat het werd beschouwd
als een simpelere
kernellaag en dit schrijft het uit
voor de  volledig
genest model met acties en
bewegingen, zodat het over deze twee
lagen beweegt, samen beschouwd
en dan zal het zijn als deze
vermenigvuldiging tussen de distributie op het lagere niveau
en de distributie op het hogere niveau
,
omdat het kan worden ontbonden over
deze twee niveaus, omdat ze
schaars verbonden
vanwege de manier waarop het is ontworpen,
zodat vereenvoudiging een soort
van alles-voor-alles-model is
en alleen
op dit niveau dat
grafisch overeenkomt met de schaarse connectiviteit,
kunnen die twee
een beetje onafhankelijk van elkaar draaien,
maar toch ook
een  gemeenschappelijke basis in deze gezamenlijke
distributie
niets toe te voegen
nee ik denk dat dit
in de volgende sli verder zal worden verduidelijkt  de die
in globale beleidsselectie terechtkomt
, dus in het hogere niveau uh rood wordt
het globale beleid uitgezonden elke beweging
wordt onafhankelijk van elkaar behandeld
deze hiërarchische opstelling stelt het
systeem in staat om te redeneren over zijn omgeving
verder vooruit, zowel in tijd als in
ruimte
en dus dan ze  neem deze gezamenlijke
verdeling
en het wordt opgesplitst in deze drie
termen van formalisme 7 we kunnen zien dat het
generatieve model uiteenvalt in termen
voor zowel het lagere dynamische blauw,
dwz hoe acties de volgende toestand en pose beïnvloeden,
dus we hebben het blauw uit de  rood
en dan is er nog die andere term waar
we het over kunnen hebben vanuit de gezamenlijke
distributie.
Wat denk je?
en ik denk dat dit volgens mij
de belangrijkste formule van dit document is
waarin de wereldwijde beleidsselectie
plaatsvindt
en op het hogere niveau ja
oké dus
zoals we eerder zagen met de eenvoudigere
versie was er eerst een decompositie
op p er is een factorisatie op een p
verdeling we zagen dit met zoals met
een eenvoudigere p
hier werden
ze dan omgezet in een f en a g
hier hebben we een meer complete p
het wordt ook
omgezet in een f,
wat de variatievrije energie is, en
dan a g,
dus dit is f van het hiërarchische model dat
ze schrijven nu we
ons generatieve model volledig hebben gespecificeerd, dat was
p de gefactoriseerde gezamenlijke verdeling,
we draaien de  variatie
f en dan later de verwachte g
vrije energie die geminimaliseerd zal worden in
actieve inferentie,
dus het is een variatie uh verdeling q
die passen en ze volgen
dezelfde benadering als eerder met
het enkellaags model en ze bereiken
deze hiërarchische vrije  energie
die kan worden herschreven door de onderste rij
als de ontbinding van de vrije energie
van het lagere model en van het hogere
model, dus ik denk dat het geweldig zal zijn om
de auteurs te horen hoe  hebben ze dit bereikt
en wat
denken ze dat het betekent,
enzovoort, maar ik denk dat de geweldige vraag
om hier over na te denken, is hoe we denken
over vrije energieminimalisatie in
multi-agent en multi-schaalsystemen,
hoe werken vrije energie-ontbindingen
en wat  als
negen het echt goed doen, dan weet je niet hoe
wordt dat
groepsresultaat afgewisseld met nou, iedereen
doet het een beetje slechter, maar is dat niet
beter dan één persoon die het veel slechter doet
goed, het hangt ervan af hoeveel je bedoelt
met veel  en een beetje in de situatie
enzovoort, dus hoe zal dat
allemaal vatbaar zijn voor dit soort ogenschijnlijk
geknipte en droge
ontbindingen
ja dat is een uitstekende vraag en
een andere vraag die ik hieraan zou toevoegen,
is
hoeveel termen je kunt ontleden  dit
in als je nadenkt over steeds meer
modellen, dus hier hebben we een lager
niveau en een hoger niveau, maar
kunnen er meerdere niveaus zijn voor
verschillende soorten scenario's
geweldig
oké,
dus
ze gaan dat nu oppikken  Het
komt erop neer dat er een lage en hoge
ontleding is van de hiërarchische
variatievrije energie en ze schrijven dat
dit uit elkaar valt in een term voor het
lagere niveau en het hogere niveau van de
hiërarchie die we verder kunnen uitpakken
voor het hogere niveau dat we krijgen
en dan bieden ze  een uitbreiding van
die f hoog en stroom
en deze hebben dezelfde
interpretatie van complexiteit en nauwkeurigheid als we zagen met
de vorige f,
behalve dat deze complexiteit minus
nauwkeurigheid kan worden opgevat
als alleen het hogere niveau en deze
complexiteit minus nauwkeurigheid
op lager niveau kan  worden geïnterpreteerd als
zijnde alleen het lagere niveau, dus het is
alsof er een scheiding van overweging
tussen deze niveaus is geweest, maar nogmaals, ze
komen voort uit een gemeenschappelijke gezamenlijke verdeling,
dus dat is net een voorbeeld van het nemen van
de analoge logica
en het pad dat werd gevolgd op de
model op één niveau,
vervolgens dit samengestelde raamwerk gebruiken om
het degeneratieve nestmodel te maken en vervolgens
dezelfde soorten te kunnen toepassen
technieken om tot dezelfde soort
conclusies te komen, maar nu in deze andere
context
alles ja helemaal mee eens ja het
opsplitsen in deze zeer
specifieke termen en het onderscheiden van het
bos van de bomen waar hoog het
bos is en het lagere niveau zijn de bomen
is
heel erg
nuttig  en het laat ook zien hoe ze
gerelateerd zijn en niet gerelateerd
geweldig um dus nu gaan ze
die f naar g verplaatsen bij het overwegen van toekomstige
tijdstappen tau de variatievrije
energie wordt een verwachte vrije energie
die zich weer ontvouwt tot een term voor elk
niveau  in de hiërarchie, dus ze
gaan dat f hoog en
stroom type decompositie doen, maar het gaat om g de verwachte vrije energie en dus
hier is de lage aan de rechterkant en de hoge
aan de linkerkant
en dus hier is hetzelfde risico  plus
ambiguïteit,
maar nu wordt het toegepast op de
ontbinding tussen de hoge en de
lage
en dus op dezelfde manier pakt vergelijking vier dit uit
in een risicoterm om een ​​eerdere doellocatie te bereiken
en een a  ambiguïteit term intuïtief
betekent dit dat de agent een route naar zijn
doellocatie selecteert met de laagste ambiguïteit,
dus als de agent in een
volledig statische omgeving zonder
onzekerheid opereert, wordt dit in feite
gelijk aan kortste padplanning, dus
dat was echt interessant om te weten,
hoor er nog eens over  de context van wat
je beschreef als goed in kaart gebracht
goed verbonden real-time updaten
zeer gecontroleerde instellingen de toekomst lijkt
meer op f dan op g
omdat het is alsof je gewoon in
de toekomst kunt vertrouwen dat je een snapshot-
update krijgt en  je zult in staat zijn om de
perfecte zet te doen,
omdat je in staat bent om de kortste
weg te plannen en traditionele
optimalisatietechnieken toe te passen, omdat je
eigenlijk op korte termijn geen onduidelijkheid hebt over
de
toekomst en
dan wordt dat ingewikkelder als er
daadwerkelijk  zijn
verschillende soorten en verschillende patronen
van ambiguïteit in de toekomst, dus het is
gewoon zo'n coole manier om er nu over te horen,
ja goed genoeg gezegd  het is beter
vergelijkbare gedachten over deze specifieke
framing
oké, dus dat was sectie drie
in sectie vier
daar nu hebben we nog steeds geen
actieve
toegepast gezien maar we hebben geen actie-
perceptielussen gezien het was
tot nu toe erg analytisch,
dus nu in sectie vier  ze gaan dat
generatieve model daadwerkelijk
in actieve gevolgtrekking brengen, dus schrijven ze nu
hebben we ons generatieve model vastgesteld
in de variatie-vrije energie-
optimalisatiedoelstellingen die we presenteren hoe
een dergelijk model in silica te instantiëren
voor navigatie op een echte robot met
camera-invoer  dus het is best interessant,
want in silico betekent vaak alsof we het
alleen hebben gesimuleerd, maar hier betekent het dat
we het op een siliciumprocessor hebben geïmplementeerd,
ja
in een echte ingebedde situatie en dus
eh,
de waarnemingen zijn de onbewerkte pixels van
de camerasensor en de  acties
bestaan ​​uit de commando's die de
lineaire en hoeksnelheid specificeren, dus dat is
gewoon die generatieve modelstructuur nemen
die we beschreven hebben  of
abstract zoals we hadden het net over
de waargenomen waarnemingen, maar is dat een
camera van één pixel, is het een 4k-video, is het
lidar, zoals dit is waar ze het
gaan verbinden met de details van wat
ze werkelijk doen in de robot
ja ja de  het enige wat zal toevoegen is
weer deze foto, omdat
het zo'n nuttige foto is bij het inkaderen van
de
pixels en de sensoren die ook
in hun hoesje worden vastgelegd, dus
ze nemen alleen deze camera-invoer,
wat de rg- en b-waarden zijn
voor dit specifieke papier als
evenals de imu-eenheden en de odometrie-
eenheden, wat snelheid
geweldig is,
dus in sectie vier één
belichten ze de visuele waarnemingsaspecten
van hun model.
We gaan het hier niet beschrijven.
visueel
waarnemingsaspect
voor twee
waar we ons hier ook niet op gaan concentreren
,
haalt het een beetje
uit de visuele waarneming, weet je,
hoe wordt de boom herkend gezien het
netvlies en dit is als het pad
integratie
rond die bomen,
dus dit is een padintegratiebenadering
en dan brengen ze ook
enkele punten naar voren over hoe dit
enkele overeenkomsten heeft aan de biologische kant
en ook introduceerden ze deze
topologische kaartcomponent van het hogere
generatieve hogere niveau generatieve model
het rode model um do  iets toe te voegen,
vooral misschien over die topologische
basis van het hogere model
ja dus
ik bedoel, dit is waar het uh aan
hecht, zoals de fysieke wereld uh dit is
waar de lagere niveaus en hogere niveaus
worden verbonden
door deze specifieke formuleringen dus
ja, dit is een  vraag die ik ook voor de auteurs zal hebben,
zoals hoe wordt dit uh
kan cn-netwerk weergegeven en waarom kozen
ze voor deze specifieke
framing van het
verbinden van de twee niveaus ja, ze
schrijven de posterieure distributie die
degene is die we controleren, wordt weergegeven
door een continu attractornetwerk  a kan
een 3D-kubus zijn die zich rond de randen wikkelt
met deze verschillende afmetingen,
dus dat zou kunnen enfo  Er is een soort
sluiting
op het netwerk die we ook zagen
gebeuren met de rat slam, maar dat
is een goede zaak om te vragen,
oké,
dus in sectie 4-3 benadrukken ze
de lokalisatie en mapping
die tegelijkertijd worden afgeleid,
dus het is een  slam
en dit is eh
[Muziek]
de lokalisatie- en mappingfuncties
die een ander niveau zijn dan of
anders dan alleen padintegratie
en ze brengen dat in verband met het model op een hoger niveau
,
dus ze bieden een aantal andere formalismen
en uh
misschien krijgt dit wat we waren
discussiëren
als gevolg van odometrie-integratie drift zo
onnauwkeurig over hoeveel voetstappen
je hebt gezet, dat is de soort reden
waarom mensen blijkbaar in een cirkel lopen
als ze verdwaald zijn in een lijstlandschap,
omdat ze een beetje een
andere staplengte hebben en  dus ze hebben
drift in hun
koersaanpassingservaringen zullen niet
precies dezelfde geassocieerde pose hebben
deze verplaatsingsfouten worden
door de grafiek verdeeld
door gr te gebruiken  aph-relaxatie verschuift de opgeslagen
pose volgens
vergelijking 16.
dit zorgt ervoor dat de kaart
topologisch consistent is, zelfs na
lussluitingen, wat vaak een uitdaging is in
metrische slam-systemen, zodat we
zeker bij stephen's informatiegeografie
of informatiegeometrie versus
informatietopologie komen, want als we een
afdwingen  starre geometrie dan zouden kleine
verschillen ons wild kunnen maken, maar als
we topologische afsluiting afdwingen, zouden we,
zelfs als een weg als dertig
procent langer zou worden, nog steeds
van
stad één naar stad twee kunnen navigeren en zou het niet
zo hinderlijk zijn
ja
ja en
inclusief drift is als een van de
fundamentele dingen die alle robotica-
experimenten moeten doen, omdat
alles wat we via wiskunde formuleren
nooit goed lijkt te werken in echte
fysieke sensoren en actuatoren, er is
altijd die drift-term die moet worden
toegevoegd en ik vind het leuk hoe ze  hebben
uh zoals de drift hier
geweldig afgehandeld in sectie vier vier
bespreken en markeren ze de navigati  over
functies en hier zullen we meer praten. Ik
wil alleen deze vragen stellen, omdat
ze drie van de
perspectieven vormen die hier echt
geïntegreerd en opnieuw gecombineerd worden en je
sprak er meteen over hoe
navigeren wiskundige entiteiten
zoals Bayesiaanse grafiekmodellen en
generatieve modellen hoe
navigeren biologische entiteiten en hoe
navigeren robotentiteiten en
wat zijn hun overeenkomsten en
verschillen en verschillende kansen
en uitdagingen en hoe kunnen we
generaliseren en de juiste soorten
verbindingen maken tussen verschillende systemen
binnen deze domeinen en tussen en
tussen deze domeinen zodat  dat is een geweldige
complexiteitsvraag. Ik hoop dat veel
mensen deze vragen kunnen beantwoorden
en graag hun mening geven en hierbij
betrokken zijn.
vijf en dit zal volgens
mij gewoon fascinerend zijn om hun
handen te horen-  over ervaring met deze
experimenten waarin we niet
te veel in detail gaan treden, maar in sectie 5
beschrijven ze hun opzet en
implementatie, dus
dit is een teleoperatie van een mobiele
robot in een laboratorium met een magazijnstijl
en ze beschrijven enkele details
over wat voor soort robot ze gebruiken, wat voor
soort camera werd gebruikt en hoeveel
datapunten er waren, en dan praten ze een
beetje over hun implementatie van
hoe dat generatieve model
in
feite werd geïmplementeerd met behulp van machine
learning als een lstm-netwerk
ja, dit is waar dit  is dit het
leukste deel van de paper voor veel
robotica-
achtige onderzoekers, omdat dit lijkt op
de standaard robot-toolkit die
in bijna alle robotica-laboratoria over de
hele wereld wordt gebruikt.
kunnen
dit soort experimenten gemakkelijk repliceren en
het is interessant dat ze toegang hebben
tot al deze sensoren waar ze het
over hebben, zoals lidar  en millimetergolfradar,
maar ze gebruiken alleen de
minimale set sensoren die ze nodig hebben,
namelijk de RGB-gegevens en
dat is wat ze gebruiken om gegevenspunten te
verzamelen en ze bemonsteren het met
een interval dat heel dicht bij de menselijke
perceptie ligt, zoals 100  milliseconden komt het in de
buurt van
perceptie op biologisch niveau, zoals
de framesnelheid die we hebben voor onze
zintuigen, dus
dat is
erg interessant en de implementatie
is
zelfs nog interessanter waar ze
die we zeker aan de
auteurs moeten vragen hoe ze dit gebruiken  opstelling
geweldig bedankt
uh in figuur drie
tonen ze aan de rechterkant uh een foto
van de botschildpad bot dus daar is het
en dan aan de linkerkant zien we enkele
stilstaande beelden van het laboratoriummagazijn
gezien op verschillende punten, dus
zoals hier punt één  op de kaart komt
overeen met wat werd gezien als het
naderen van deze muur en het maken van
een u-bocht en eh dus dit is het pad dat
werd genomen terwijl het een soort van uh
circuleerde door dit magazijn h  gebruik um
planken eigenlijk eh ja nou en
ik waardeer ook echt hoe je het leuk vindt
dat je de gemeenschappelijkheid van
deze technieken beschreef eh omdat ik
gewoon niet wist dat dit zo'n veel
voorkomende
hardware was en het zou geweldig zijn om te zien
wat  het zal eruit zien wanneer mensen
het in verschillende omgevingen gaan inzetten
ja eh en het is belangrijk omdat
ze ross gebruiken, allereerst turtlebot gebruikt het
robotbesturingssysteem en eh alsof
dit de eerste keer is dat
mensen naar een turtlebot kijken en door gewoon te
kijken  op de afbeelding kun je zien dat
het een roomba is met als een plank
erop met veel verschillende sensoren dus
eerlijk gezegd is dat alles wat er is dus de
beweging
beweging wordt gedaan door zoals de
stofzuiger op de bodem
de schoonmaakrobotmodule op de bodem
van  de robot en dan de rest van het
rek het rek zit vol met sensoren waar
je de camera's aan vast ziet zitten, dus
vroeger waren er camera's aan
vastgemaakt en kun je allerlei
extra
apparaten bevestigen  het zit er bovenop en dan is er een
verwerkingseenheid
die al die input opneemt en
alle berekeningen aan boord doet, dus ja,
reproduceerbaarheid in robotica-onderzoek is
uiterst zeldzaam en het gebruik van een techniek
als deze helpt zeker voor andere
laboratoria om te reproduceren  dit soort resultaten
ja bedankt daarvoor en ik zou heel
benieuwd zijn om meer te leren, ook over
de implicaties van edge computing,
zoals dat een mini-pc wat
hier precies nodig is, wat als het
model 100 keer eenvoudiger was, wat als het
honderd keer was  keer complexer,
dus in figuur vijf
sectie vijf drie bespraken ze hun
resultaten en stelden ze drie onderzoeksvragen
en die worden behandeld in de volgende
secties, dus ze vragen leert dat
model op een lager niveau nauwkeurige
representaties voor gevolgtrekking en
voorspelling door vrije energie te minimaliseren, zo
ook de  lager niveau werk
twee kunnen deze representaties worden gebruikt in
het hiërarchische model
voor het genereren van topologische kaarten van de
omgeving  nt omdat, hoewel
we het niet in detail hebben besproken,
dat de topologische sluiting is die
op het hogere niveau is afgedrukt, maar niet op het
lagere niveau, dus het lagere niveau kan werken
en kan het dan worden gebruikt als een nuttige
interface met dit totaal  verschillend van
type
topologisch gesloten model op hoger niveau
en dan is de holistische
vraag of het systeem verstandige bewegingen en
acties afleidt door de verwachte vrije
energie te minimaliseren om deel te nemen aan navigatie zoals oké,
aangezien de twee componenten met elkaar in contact staan
, doet het hele ding
minimalisering van vrije energie in een  manier die
eindigt met het doen van zogenaamde verstandige bewegingen
dat is misschien wat
een persoon zou doen als ze zeiden, patrouilleer gewoon in
dat magazijn, loop gewoon rond
zonder een al te specifiek doel,
maar zorg ervoor dat je overal naartoe loopt,
dat is redelijk verstandig, ze  hebben hier
geen tijd doorgebracht
ze gingen niet gewoon een plank op en neer,
dus dat is verstandig, ook al is
er niet echt een heuristiek voor dat
b  ut ik denk dat dat echt een fascinerende
vraag is wat verstandig gedrag is
ja
en ik denk dat ze ingaan op hoe ze
verstandig gedrag kwantificeren door het te
vergelijken met andere benaderingen in de resultaten,
dus het zal interessant zijn om de
auteurs
daarnaar te vragen ja
oke tabel één gaat gewoon  in wat
details over hun neurale
netwerkparametrering, we zullen erover horen
van de auteurs, dus hoe kwamen neurale
netwerken in het spel, wat was het
proces om dat te passen,
oké
figuur vier
, oké, figuur vier
is de
reeks van de
grondwaarnemingen, eerste rij, dus  dat zijn de
videogegevens die bovenaan binnenkomen dat
lijkt gewoon op gewone videogegevens
gereconstrueerde observaties tweede rij
dat is het generatieve model van visuele
invoer en dat is zoiets als
hierover nadenken in termen van een beoordeling van een cursus,
maar dit brengt de visuele invoer
in de  robottermen die
overeenkomen met latente ruimtemonsters
derde rij,
dus dit is als potentieel een
interne representatie  als een laag van
een neuraal netwerk
en dus laat
het gewoon zien dat deze misschien
erg op elkaar lijkende of verschillende scènes kunnen worden
onderscheiden
via
hun positie in een
latente ruimte met een hogere dimensionale waarde of het is lager
dimensionaal in de video, maar het is hoger
dimensionaal dan net als de x  en de
y
draait de robot naar links in
de reeks, zoals te zien is aan zowel
de reeks observaties als
de verschuiving naar hogere theta-waarden in
de posekubus en dat is de
activatie van de posekubus op de onderste rij,
dus dit is wat  het lijkt erop dat bij dat
lagere model van videogegevens
naar verborgen toestandsschatting gaat het soort
kernscreening generatief model van de
video
naar deze latente toestand interne
representatie
naar de pose-schatting die een
rol gaat spelen op het hogere niveau van
het model ze  zijn een soort overlappende
tijdstappen als kolommen tijdens deze
uitvoering van een beurt
en laten zien hoe verschillende lagen van dat
lagere model worden bijgewerkt
ja eh en  ik denk dat dit een
tijdreeks is zoals je van links naar rechts hebt beschreven,
geeft bijvoorbeeld
10 seconden aan, bijvoorbeeld 10 seconden van een
beurt van een robot en
dat was een interessante opmerking over de
hogere dimensie voor een robot is een
lagere trouw voor ons met die
pixels dus
dus ja de manier waarop we dingen weergeven en
de manier waarop het wordt weergegeven in een robot eh
kan heel verschillende terminologieën hebben
ja en hoger lager binnen buitenste meer
minder
het is altijd in relatie en dus
kunnen die soms onder het tapijt worden geveegd
het is een hoogdimensionale weergave
dat we dit hebben gedaan
weet je wat je moet vragen
in 42.0 hoe hoog
het is maar een paar pixels
in figuur vijf eh ze tonen
uh de gegenereerde ervaringskaart links en
een vergelijkingskaart geëxtraheerd uit
lokalisatie met onze tabbladkaart, dus ik toon
citaat  hier, maar ik zou graag
uw interpretatie horen van wat ze bedoelen
met de ervaringskaart is topologisch,
terwijl de r-tabkaart metrisch is, wat
wordt hier anders weergegeven  hier
ja dus um dus ja ze vergelijken
de figuur die ze aan de linkerkant hebben verkregen
met uh de gegevens die zijn verkregen met een
vergelijkbare techniek, dus de manier waarop deze
robotica-experimenten werken, is dat ze
verschillende lokalisatietechnieken gebruiken en
ze gebruiken onze tabkaart,
wat een andere techniek is  aan de
rechterkant en ja, het tweede punt is erg
interessant en ik denk dat dat ook
Stephen's vraag is,
hoe wordt de informatiegeografie
weergegeven, dus
de ervaringskaart die uh aan de
linkerkant is, beschrijft in het kort
hoe de omgeving
topologisch
ja gesloten is en
de rtap-kaart is nauwkeurig om de metrische uh-eenheden van de fysieke wereld leuk te vinden
, wat metingen zijn,
dus topologie betekent gewoon hoe
alles is georiënteerd, het
hoeft niet fysiek nauwkeurig te zijn eh als een echte
wereld het is
als wijsheid versus
kennis, dus topologie is meer
uh meer  van een idee dat uh dat als
je dit soort kaart volgt, je je weg zult vinden
en je niet zult verdwalen, terwijl
metriek is zoals precisie  e het in
kaart brengen van de fysieke omgeving en het in
kaart brengen op schaal zoals één tot 20 of
één is 200 wat die schaal ook mag zijn,
ik hou echt van die kennis en wijsheid
en dan hier is waarom er altijd
het minimum van twee is en waarom we
beide respecteren omdat de  topologische kaarten kunnen
totaal niet vergelijkbaar zijn
in hun geometrie voor twee verschillende
entiteiten die dezelfde ruimte in kaart brengen
en
als we dus allebei proberen de
geometrie van de geografie te krijgen
, is het mogelijk om hier allegorisch de meest objectieve
overeenkomst te hebben
aan de kenniskant
en  dan kan de topologische kant
zoveel eenvoudiger
en zoveel persoonlijker en lokaler zijn
en op die manier daadwerkelijk helpen bij het
vinden van de veranderende situaties
en misschien is er analogie of is er
resonantie of zijn er kleine
isomorfismen met verschillende wijsheden,
maar
men is die weg ingeslagen en heeft
eigenlijk opgegeven om de afbeelding aan
de rechterkant te maken die andere mensen gewoon zullen
zien en herkennen als oh ja, dat klopt
helemaal  met wat ik zie,
dus dat is best een mooi punt
ja
oke figuur zes uh is wat meer output
van het model
dus ze uh
juist denkbeeldig beleid
uh oh denkbeeldig beleid oh dus er zijn
verschillende afbeeldingen van verschillende dingen die
gebeuren
er is de huidige staat
die de video-invoer is  op dat moment
stap
en dan zijn er ingebeelde
kortetermijndoelen ik wil dat het er zo uitziet ik wil dat
het frameverschil
op dat moment super klein is ik
wil echt niet verrast zijn dat ik
er zo uitzie in die korte
tijdstap in deze beurt  je kunt
dat
stuk aan de linkerkant
min of meer zien dat meer in beeld wordt gebracht terwijl ik mijn hoofd naar links draai ik
wil niet verrast worden ik wil dat het
normaal aanvoelt
en dan is er op de lange termijn
veel meer zoals wazigheid
omdat  het is niet super belangrijk of
het handvat hier of hier is,
omdat het gewoon een onzekere toekomst is
en dus zijn dit ingebeelde beleidslijnen die
kunnen worden overwogen in stappen in het verleden, het heden en de
toekomst en dat is een soort van
wat de gedeeltelijke waarneembaarheid van de
structuur of het motief van het verborgen markov-model
in dit beeld brengt, daarom
is het goed om een ​​generatief model te hebben in
plaats van alleen
een herkenning of invoer een
signaalverwerkingsmodel dat is zoals waar het
hele generatieve bayesiaanse concept en
voorspellende verwerking vandaan komt  de
biologische kant speelt een rol
en ook in de toekomst loopt het weg
dit zijn dezelfde tijdreeksen en
verder en verder in de toekomst wordt het
steeds vager totdat het is
alsof ik in de toekomst gewoon in een horizontaal vlak
wil zijn,
eigenlijk staan ​​ja
ja ja figuur d is als eh heel
interessant in deze specifieke foto
waar ze drie verschillende beleidslijnen hebben
en je ziet heel verschillende resultaten
als resultaat van die beleidslijnen,
dus dit is uh zoals robotica 101-gedrag
waarbij je de robot programmeert om altijd naar links te gaan
, altijd gaan  goed of ga altijd
rechtdoor en je
begint met dit specifieke beleid en
dan begrijp je dat deze simpele
veranderingen  in gedrag hebben zulke
grote verschillen in de resultaten,
dus ja, de zin die je zojuist hebt
gemarkeerd is ja, dus hier zijn de drie
beleidslijnen in feite
eh,
de twee verschillende wendingen gaan
rechtdoor en dus zeggen ze bij het
berekenen van g laag en het evalueren van de
verdeling over beleid dit  resulteert in
een waarschijnlijkheid die dicht bij één ligt om het
beleid naar links te nemen, zoals kijk eens hoe op de
onderste rij dat het naar links gaan-beleid is,
het scherp blijft in de toekomst,
maar dan is
dit het beleid dat in
toenemende mate afwijkt van de doelen op verschillende
tijdschalen
met betrekking tot  die doelen worden
echt onduidelijk, dus het is alsof ik
honderd dollar wil, dus ik spaar één dollar
per dag en op dag 71 verwacht ik 71
dollar wow het is precies 71 dollar
dat is zoals deze onderste keer en
dit is alsof ik verlies  geld elke dag
ik krijg steeds minder duidelijk over hoe
het in deze toekomstige tijdstap op 100 zal eindigen,
dus
misschien is dat geen goed beleid, niet
omdat mijn verwachte waarde daalt
b  ut omdat het gewoon onduidelijk is hoe
ik 100 ga bereiken. en dat is
iets dat neutraal kan worden gezegd
zonder zelfs maar een oordeel te vellen over het
bedrag op een bepaald moment.
moet
uw beleid kiezen op basis van de doelen en
ik denk dat al die doelen deel uitmaakten van
hun uh-formulering van de verwachte
vrije energie, dus
ik denk dat het belangrijk is om dit aan de auteurs te vragen,
zoals hoe werden deze doelen
en beleid gekozen
en kan dit  worden gegeneraliseerd voor
verschillende soorten omgevingen
geweldig dus figuur zeven ze schrijven um
verschillende doelen voor het langetermijnpad
van figuur vijf dus hier is het cijfer
vijf weer met de
topologische afsluiting van het hogere model,
het dynamische model op een lager niveau zal
de overeenkomstige toestanden aannemen
als  geprefereerde staatsdoelen opeenvolgend,
dus dit is waar we zien dat de
verbindingen tussen de modellen worden
uitgevoerd, dus laten we zeggen dat er een
komt rond de  is rand en er zijn twee
opties ze kunnen rechtdoor gaan of
ze kunnen rechtsaf gaan of ze kunnen
achteruit gaan maar we overwegen
alleen voorwaartse beweging dus er zijn twee alternatieve
beleidslijnen het is niet de oneindige ruimte
besluitvorming waarmee mensen
soms worden geconfronteerd, maar hier is het
een robotische bewegingsbeslissing over
rechtdoor gaan, ogenschijnlijk
om deze laatste rechter meest uh-
plankreeks te verkennen of nu de juiste afslag te nemen
, dus ga nu rechtdoor of draai
nu wat zou verstandig gedrag zijn als
iemand onlangs of herhaaldelijk
de dichtstbijzijnde plank had bezocht, dan om meer
verkennend te zijn  het zou logisch zijn
om rechtdoor te gaan, zodat deze laatste plank
kan worden verkend, dus dat is het soort
beslissing dat we zouden willen dat die
robot kan opnemen wanneer hij
die beslissing kan nemen
en dus zou kunnen worden beschouwd als
hebbend  een
langetermijndoel om te verwachten dat je op de uiterst rechtse
plank staat, hier de onderste
en dan op het moment
welke van deze acties je  rn rechts of
ga
rechtdoor zal de voorkeur hebben
met betrekking tot hoe men nu handelt en
dus dat is wat het betekent om te zeggen dat het
dynamische model op een lager niveau de
overeenkomstige toestanden van het hogere
langetermijnpad zal nemen als de geprefereerde toestandsdoelen,
dus dan  iemand zou kunnen zijn als: nou, ik
zie mezelf liever precies hier
al iemand heeft een filiaal gekozen,
maar dat helpt je om je
onzekerheid te verminderen om hier later gevonden te worden,
zodat hoewel ik er echt naar uitkijk
om ook van iedereen te horen
hoe het is om uit te pakken wat is  de robot
doet of denkt op dat draaimoment
eh dat is zoiets als hoe ik de
manier lees waarop de langetermijnplanningsdoelen
worden opgelegd aan de actieselecties op een lager niveau
ja ik ben het ermee eens oke
eh
wat heb je gezien of waar je over wilde praten
met het contrast  met andere slam-
benaderingen,
laat me eens kijken,
dus ja, deze
paragraaf eh beschrijft verschillende
slam-benaderingen en eh, je ziet hetzelfde
als een groep auteurs genoemd van
probabilistische robo  tics waar
Sebastian Thrun en de co-auteurs worden genoemd
en dat waren gemanipuleerde benaderingen
die uh ook verschillende soorten
bayesiaanse
achtige statistieken gebruikten en dan waren er meer
bio-geïnspireerde benaderingen zoals de rat
slam-groep die de
paper uit 2013 is en dan
um  ja, ze vertrouwen op postblik en deze
ervaringskaart waarmee ze het
vergelijken en
recentelijk, zoals diep leren, is
duidelijk gebruikt bij visuele slam zoals
je ziet in deze uh zoals de onderkant
um zoals onderaan deze paragraaf en
ja,
het onderstreepte
gedeelte is belangrijk  je wilt
verhullen dat de actieve
gevolgtrekking een holistische behandeling mogelijk maakt,
ik denk dat ze het daar mee naar huis nemen, en
dat is wat ze zeggen, ja ja, mensen
hebben dit herkenningsvariatie-
autoencodermodel gebruikt en ja, er is
een topologische benadering geweest van rat slam-
navigatie dichterbij en
enz.  maar dan zijn
die vaak weer op een
ad hoc manier samengesteld
uh en dus biedt
actieve gevolgtrekking een mogelijke
manier om uh app  pak het op een meer
principiële en meer integratieve eerste
principes-manier aan
oké
eh conclusie laten we het horen van de
auteurs mensen kunnen hun eigen
conclusies trekken maar ik zal alleen de
laatste
zin benadrukken dat we denken dat deze onderzoeksrichting
nieuwe inzichten zou kunnen bieden, zowel
over hoe  navigatie werkt in het
brein
van zoogdieren en hoe actieve gevolgtrekkingen kunnen worden geschaald
naar toepassingen in de echte wereld, dus het is alsof
dat de drie vectoren waren die we
binnenbrachten met de biologische wiskunde en
de robotica en vanaf dat verband is
het een beetje alsof het terugkomt
omdat  nu leren ze misschien vanuit de hersenen
over de wiskunde en de robots
en dan de anderen
op een vergelijkbare manier
ja
ja en
als de auteurs het artikel besluiten
, brengen ze ook enkele
open vragen naar voren, zoals kunnen deze
technieken worden gebruikt voor levenslang leren,
wat is  een relatief nieuw gebied van
machine learning waarin statussen voortdurend
veranderen en u uw model niet opnieuw hoeft te
trainen, maar u niet
je hoeft alleen maar
specifieke delen van je model opnieuw te
trainen om continu te leren gedurende de
levensduur van die applicatie, dus eh, dus
ze
suggereren zoiets als een slaapcyclus, maar
dat betekent dat wanneer de
robot aan het opladen is, hij
zijn model van de kan bijwerken  hele
omgeving en deel dat en
doe die
actieve inferentiebenadering om levenslang leren te bereiken,
dus ik zal
erg geïnteresseerd zijn om dit van de
auteurs te weten, zoals wat de zwakke punten in
deze aanpak zijn en hoe dit kan worden opgelost
om te schalen voor toepassingen in de echte wereld
geweldig en  wat dacht je ervan om gewoon te beschrijven wat
deze laatste video laat zien
ja, dus deze video is alleen voor mensen
die uit het actieve inferentielab komen
, maar willen zien alsof een robot
echt beweegt we hebben het gehad over
bewegende robots, dus als we de video afspelen
is het gewoon  een inleiding tot turtlebot
en hoe mensen het gebruiken in een experimentele
setting,
dus ja,
de eerste
paar seconden van de video zullen
alles beschrijven wat er
ontzag is  sommige eh,
we laten een lege dia achter voor de
discussiesecties dit was eh een geweldige en
gedenkwaardige discussie en het is nog maar de
opening van de 42 wanneer we de komende twee weken verder gaan
in een participatieve groepssetting
en hopelijk
een van de  auteurs sluiten zich aan bij iedereen die mee
wil doen
uh ik zal je een voorlaatste gedachte laten geven,
maar waardeer gewoon echt
de zorg die je aan deze
dia's in deze stream hebt besteed
ja en bedankt aan stephen en alle
anderen die vragen hebben gesteld
ja oke dus  als je nog iets anders
hebt dat je wilt toevoegen, anders kunnen we gewoon
de luisteraars bedanken en naar buiten gaan,
ja, ik bedoel, dit was mijn eerste actieve
gevolgtrekking
in de reeks van hopelijk veel
optredens in de toekomst en dit
verduidelijkte veel concepten  voor mij
ook en verbond het met een van de
velden
waarmee ik bijna tien jaar geleden zeer nauw verbonden was,
dus
zo ja blij om te zien dat verbindingen opnieuw worden
gesmeed en
ja kijken  vooruit om de auteurs te ontmoeten
oke
heel erg bedankt sid bedankt iedereen en tot
volgende week tot ziens bedankt