algumas perguntas que tivemos do ponto
zero, mas também novas perguntas surgindo,
então vamos começar com uma introdução
e dizer olá e depois será
incrível ouvir a contextualização inicial do autor,
então eu sou Daniel, sou um
pesquisador em  Califórnia e como exploramos
um pouco no ponto zero com sid,
há alguns lugares que estávamos super
curiosos sobre como
ir de um fenômeno que eles querem
modelar como navegação para as
equações analíticas e como isso está relacionado ao
ativo  inferência no princípio da energia livre
e, em seguida, como passamos
dessa formulação analítica
para o gigabyte real de dados de vídeo e
a detecção e ações em tempo real,
muitos tópicos interessantes e passarei para
azul
oi, sou azul i  sou um pesquisador no novo
méxico e este artigo foi meio que
demais para mim
por vários motivos, está muito
longe do que eu normalmente faço,
mas tenho algumas perguntas relacionadas à
modelagem hierárquica e como isso
é usado  e
como isso pode ou não estar
relacionado a talvez sistemas biológicos que
modelam de forma hierárquica de forma semelhante
e eu vou passar para Adam, eu acho que se
você quiser começar ou se apresentar
e vocês podem retirar
uh  oi, eu sou o adam, sou um
neurocientista de sistemas que
atualmente é pesquisador no
centro johns hopkins para pesquisa psicodélica e da
consciência.
e as maneiras pelas quais o
hipocampo e o sistema de entrada do rinoceronte podem
ser relevantes
e as maneiras pelas quais isso pode ser usado
como um meio de entender
um
pensamento de forma mais geral
e tem sido
incrível e um pouco intimidador, exceto que
Tim é incrível, então isso o tornou menos
intimidador
então isso me traz isso para mim,
sou um cientista da computação em robótica na
universidade de kent
e não nos inscrevemos no
formalismo de entrada ativa para
tentar fazer nosso ro  bot
um pouco mais inteligente,
acho que este artigo foi uma de nossas
maiores realizações no ano passado em
colaboração com
Adam, onde basicamente
analisamos o problema
de navegação de diferentes ângulos,
desde
modelagem de inferência ativa
até uma implementação real
em um robô real
e  ao mesmo tempo, olhando
como
isso poderia funcionar em um cérebro real ou
ou quais outras
relações uh e as sinergias lá,
então é realmente emocionante
ter este artigo publicado, mas também isso foi
apenas o começo, eu diria que foi
isso  foi basicamente nosso primeiro
artefato que
publicamos, temos outro
junto com Adam em
andamento e sim,
tenho certeza de que continuaremos
esse esforço por algum tempo em
Londres, então estamos apenas
começando, então
uh, dito isso, mas
provavelmente muitas das perguntas ainda são
perguntas para nós,
então veremos até que ponto podemos
dar uma resposta a partir de hoje.
Podemos
começar com esse tipo de
tríade que está
destacada no papel
e adam você disse isso como entendimento
da base da navegação e temos
essas três pernas para o banco tipo
três fios que se entrelaçam no
papel com a
formulação analítica da navegação que  é o que o
blue mencionou com um
modelo generativo hierárquico
e a implementação em robótica e em
sistemas biológicos, então talvez uma primeira pergunta seja
como essa
interseção
de modelagem de navegação com robótica e
biologia foi conceituada e o que o
levou a aplicar a inferência ativa
dessa maneira e o que  acrescenta
que devemos ir primeiro
[Música]
então talvez minha perspectiva aqui seja que
basicamente começamos
de uma perspectiva de robótica, como olhar
para
o problema de navegação e
ver as
maneiras pelas quais está sendo resolvido
agora
e implementado  agora
e ao mesmo tempo já
tínhamos alguma experiência com inferência ativa,
mas mais como
em sim
s  problemas mais simples, digamos, ou os primeiros
ou primeiros experimentos foram mais nesse
tipo de
ambiente de núcleo de montanha ou corrida de carro simulada, mas
sempre foi nosso objetivo tentar
escalá-lo para
sim, para robôs do mundo real
, então
começamos
desenhando  e vendo barris entre
as implementações atuais
que parecem combinar com a forma
como olharíamos para isso de uma
perspectiva de inferência ativa
e
meio que trabalhamos de ambas as maneiras, então,
por uma lente, tente fazer alguma
implementação em execução e, por outro
lado
vendo como poderíamos
formalizá-lo e realmente fazer a
boca funcionar na estrutura de inferência ativa
e
o que descobrimos foi que, na verdade,
a melhor
implementação correspondente de uma
perspectiva de robótica era realmente uma que era
bastante bioinspirada, então era basicamente
o  o modelo da bandeira vermelha de milford
onde eles tiveram essa
inspiração pesada de células de grade
colocam células e essas coisas
e sim, claro
, não era real  lly uma surpresa, dado
o fato de como a entrada ativa também é
fundamentada na neurociência e
é aí que entramos em
contato
para basicamente mostrar como ok,
esta é a nossa trajetória, este é o nosso
plano, esta é a nossa implementação atual
e como pensamos  a matemática poderia funcionar
um e então adam
com seu conhecimento infinito sobre
como o o o
o poderia funcionar no cérebro ele deu
todo tipo de ponteiros como ok, mas isso
é interessante porque o que você
implementou aqui é realmente
muito parecido  esse tipo de
sistema e o que você está fazendo aqui é
realmente
muito parecido com esse tipo de coisa e
então apenas dissemos ok, vamos nos
aprofundar mais nisso
e basicamente começamos a curvar
um
pingue-pongue como ok se isso é
como é feito no cérebro e talvez possamos
fazer algo mais parecido na
boca ou na implementação vice-
versa
e
o papel é basicamente uma primeira etapa
em que tínhamos
os três bits em pla  ce, mas
sabemos onde estão os problemas em aberto,
mas na verdade tem algo trabalhando
em um e sensato em todos os três
níveis uh eu diria uh e
é onde nós estamos
neste momento
incrível obrigado adam qualquer coisa que você um
acrescente a isso,
acho que o que eu acrescentaria é
que estou
cada vez mais
compelido pela ideia de que a
robótica como pedra de toque e base para
entender diferentes aspectos da mente
é
como se fosse o tipo mais poderoso
de
empirismo fundamentado que podemos fazer
e eu acho que é ambos porque é
como muitas vezes como aquela
citação feminina de como o que eu não consigo
construir eu não consigo entender é como
mencionado, mas isso é realmente construir
sistemas que sim é
isso que tem que funcionar e hum e
que esses  problemas,
como passar por eles e olhar
para as diferentes soluções,
como o tipo de compreensão que você obtém,
acho que é realmente único,
mas também acho que é particularmente adequado
por causa
do que nossas mentes, além de co  ntrols
sistemas de controle cibernético para
corpos que precisam se mover pelo
mundo
e então essa ideia de como os
roboticistas estão abordando
como é
e
esse é
o problema exato que a natureza teve que
resolver, mas a seleção natural teve que resolver
agora a questão é:  o mesmo
pode ser em alguns casos porque
você esperaria saber um dentro de você conhece os
limites
uh
natureza para ser um designer bastante inteligente uh cego
hum
em termos do que ele pode descobrir e
então
apenas isso indo e voltando entre
a robótica  perspectiva
e como isso pode funcionar em biologia e, em
seguida, essas formas abstratas de que eles são
implementações algorítmicas abstratas
deles para os robôs
e vendo como eles podem se informar
mutuamente,
quero dizer, para mim
é assim que eu basicamente quero  como todo o meu
pensamento sobre a mente a partir de
agora como eu sinto que é
assim é como tem que ser esta é a
maneira mais poderosa de pensar nisso
que vai e volta
vamos  entre na porta biológica ou
azul você tem uma pergunta
ok
então
adam o
que
embora é claro que é uma área profunda
e há escrita no papel e
citações e assim por diante o
que é tão interessante sobre a
estruturação das células da grade através do
espaço e do tempo
e o que podemos aprender com isso sobre
maneiras eficazes de navegar?
Em Leighton Slam
, temos essas células de pose e, na verdade,
acho que
provavelmente é melhor para Tim falar sobre
isso, como as maneiras exatas em que essas
células funcionam dentro do sistema robótico
.  acho que realmente traz mais
clareza do que o mais misterioso, então
há muitas ideias
circulando como neurociência computacional sobre o que as células da grade podem fazer,
mas na verdade acho que a maior
clareza vem de como
os análogos funcionariam na robótica  sistema
então eu vou chutar isso para tim uh o
que você acha tim
sim então
eu acho que
em nossa implementação atual
o paralelo com a grade então  les é meio que
uma
parte conectada na implementação é
meio que
isso por design você tem algo que
parece
se você apertar muito os olhos
parece um pouco com aderência então eu não
diria que realmente temos
células de grade aqui
um
porque para mim o material da grade é
basicamente deve ser um
abstrato deve ser
um dando a você uma maneira de
modelar o movimento em um espaço abstrato
basicamente
e no caso de navegação
o espaço
por acidente mapeia para o mundo real
e
a seleção da grade é  apenas uma
forma peculiar de
codificação
onde você está no espaço
sem um
sem apenas dar a você as
coordenadas xy basicamente
com um tipo mais de
um
uh
representação dimensional mais robusta de
onde você está nesta grade
e como você se eu agora  mover
como é que a sua
localização
neste quadro de referência ou esta
uh mudança
e então em nossa implementação,
basicamente apenas dissemos ok, sabemos que
estamos em um
mundo de superfície aproximadamente plano
s  o
as principais coordenadas que precisamos
rastrear e integrar são a
posição x x y e um
a direção da cabeça, essas são basicamente
as principais coisas
e então
usamos essa coisa chamada
rede diretora contínua para
representar
essas três coordenadas
e basicamente
hum hum
nós injetamos o conhecimento de que se você
avançar então
um
você também avançará dentro desta
uh
rede de atratores uh
localização e
aproximadamente isso corresponde a fazer um
tipo de integração em massa e tenho
certeza de que as células da grade estão
dando a você algo semelhante  funcionalidade um
no cérebro que eu não diria que nossa
implementação atual realmente tem
ferramentas de grade eu acho que o paralelo é mais
com células de lugar
porque lá nós temos meio que
aprendemos
representações de
entradas sensoriais visuais
que meio que
fornecem uma
estimativa
disso é um local específico
e, se você observar um padrão semelhante
, é provável que esteja visitando o
mesmo local
novamente e  d-lo
ao mesmo tempo que você tem um
x y uh muito semelhante e direção da cabeça como no seu uh
como no seu tempo anterior você você você
meio que viu algo ainda assim
então você tem boas evidências de que
você está realmente no mesmo
local e então uh isso é o que você
chama de fechamento de loop e então você meio que
se reorienta
como se estivesse no mesmo local, então
é assim que
eu
pensaria em uh
células de grade e colocaria células em nossa
corrente em nosso  trabalho atual
obrigado azul você tem alguma
dúvida sim por favor vá em frente
então estou estou curioso sobre
a função se houver ou como o sistema pode
mudar se você incluiu a
recepção proprio que é como
a sensação de onde seu
o corpo está no espaço e assim é
parcialmente modelado através do
sistema visual um no lugar células grade células etc
mas nem sempre está certo então
inclui outros sentidos como equilíbrio e
você sabe onde está minha mão e esses
tipos de coisas um e eu  Estou apenas curioso
para saber se o seu m  o modelo
inclui isso de alguma forma ou apenas
ou não ou como pode mudar se mudou
um tipo de algo mais corporificado
sim então basicamente uh no nosso caso a
propriocepção é limitada
a basicamente
os comandos de velocidade  que você
emite para o robô, ele também os
observa novamente, então assume
que sabe qual comando está sendo enviado e, em seguida,
eles também são
realimentados para o modelo como uma espécie de
sensor; portanto, se você disser siga em frente ou
vire à esquerda  ou vire à direita com esses tipos
de velocidades angulares, essas
informações também são enviadas
para o modelo e é assim que
chamamos a ação, portanto, em todos os lugares,
especialmente no modelo de baixo nível, você
vê o pop-up de ação.
vejo isso como uma espécie de
propriocepção uh
coisa e então tudo
meio que prevê o
que vai acontecer
dado um dado o que
eu senti que estava fazendo basicamente
um
e fazemos isso tanto para o
sensor visual como o que eu veria se eu se eu  sou
virar para a esquerda ou para a direita ou seguir em frente,
mas também para
rastrear a pose e fazer a
integração do padrão, como se eu me movesse
para frente e meu rumo fosse um ângulo zero,
então provavelmente irei apenas avançar
na direção x do
um
e essa introdução  de
contrafactuais e antecipação do que
aconteceria se eu fizesse isso
é uma área muito interessante e
também
fala sobre a capacidade de composição e a
flexibilidade do modelo de inferência ativa
como sid destacou que apenas os
dados visuais estavam sendo usados ​​aqui com
os
valores rgb de  vídeo, mas há outros
tipos de sensores
que podem ser
usados ​​como outro estado de sentido e
isso aumentaria a
dimensionalidade do modelo talvez seja
um valor agregado talvez não seja, mas
não requer uma reescrita é
mais como  conectar um disco
rígido diferente do que é como ter um computador diferente,
então
você mencionou uma
representação robusta de dimensão superior de localização
e isso é definitivamente um dos  as
vantagens e aspectos do modelo
que serão importantes para
explorar mais como no ponto zero que
exploramos neste artigo estamos prontos para
robôs de serviço
que mostraram como às vezes até mesmo
mudanças triviais nos ambientes podem resultar na
perda do robô porque ele tem
referenciado a algo como uma cadeira
que não está mais no mesmo local,
então
como esse modelo
fornece uma representação robusta de dimensão superior
de localização
e
como você passou de pensar sobre isso
para a maneira real como o
modelo generativo é enquadrado
essa é a primeira pergunta e  então a
segunda parte será sobre como
você vai do enquadramento para a
implementação computacional real, mas apenas
o primeiro estágio deste pipeline, como
vamos de um desejo a uma estrela que
pudéssemos ter uma navegação resiliente biologicamente inspirada
para escrever  os formalismos como você
os tinha,
sim, então,
para voltar ao seu primeiro
, aos problemas
que você mencionou
no  o robô de serviço, basicamente,
o maior problema no slam robótico
é que, de
fato, se o seu ambiente muda
um pouco, então
o mesmo local não parece mais o mesmo
em qualquer modalidade de sensor que
você está usando e
isso pode ser problemático  especialmente
se você quiser
modelar o ambiente como um
sistema métrico onde você basicamente
define esta é minha origem, então isso é zero
zero no sistema de coordenadas e agora eu
irei
para cada obstáculo ou
coisa que eu abordar eu irei registrar  minha
estimativa das coordenadas x
y e, de repente, quando sua cadeira
se move, é claro, sim,
tudo quebra,
mas aqui e neste sistema
, na verdade, nos
livramos de ficar presos no espaço métrico,
a única coisa que importa é que
esse local parece  muito semelhante a
algo que visitei antes e
também parece provável, dada a trajetória integrada do animal de estimação,
suponho que estava seguindo, então
este pode ser o mesmo local
e se você  você acha que ou se a cadeira
se moveu
naquele lugar
sim tudo bem então você apenas diz ok
talvez seja um lugar diferente realmente não importa
um
em algum ponto
você terá uma espécie de fila que é
estável certo então e  isso é realmente o que
nós também fazemos como humanos se você quiser
navegar, basta procurar as
filas que você sabe que
são bastante estáveis ​​se você visitar uma nova
cidade, procurará a torre da igreja
porque você sabe que vai  não se mova,
você não
se orientará com base no núcleo dos
carros que estão estacionados em
algum lugar,
então acho que
,
usando o princípio da entrada ativa
como um ponto de partida,
você pode se livrar
de muitos desses problemas porque
seu agente irá automaticamente
procurar por essas pistas estáveis ​​e se de
repente o ambiente mudar, mas
apenas aceite isso e apenas modele-o
como bem,
eu acho que estou revisitando a mesma
trajetória, mas agora parece diferente, então
talvez eu apenas tenha t  o modelá-lo como
tal é uma trajetória que pode
mudar com frequência e talvez isso implique
que,
se você planejar a próxima vez,
preferiria uma trajetória diferente, onde você
sabe que tudo está estável, certo, então
isso é
o mesmo  para reduzir sua
ambigüidade, então eu acho que livrar-se
de
tudo deve ser estruturado neste
local x y
no espaço métrico e, além disso, não
sei o que está acontecendo apenas me
livrando disso
e assumindo que qualquer coisa pode acontecer, qualquer coisa
pode  mudar e se não mudar eu
prefiro eu gosto mais
isso ajuda muito
a contornar muitos dos
problemas tradicionais eu vi
legal
adam qualquer coisa para acrescentar
isso quero dizer então uma das coisas
que temos estado  trabalhar é tão
parecido com este artigo, é como se estivesse
tentando dizer tudo bem, então até que
ponto os princípios do que entendemos
sobre como as naturezas do
sistema hipocampal do rinoceronte estão sendo
refletidos neste lo simultâneo
problema de calização e mapeamento em
latent slam
e
alguns dos outros trabalhos que estamos fazendo
também estão indo na direção inversa
de um
você sabe o que esses
princípios
desses princípios de slam podem usar para
navegação autônoma o
que eles podem nos dizer sobre uh o cérebro
funcionando como um sistema cibernético e,
portanto,
uma ideia em geral é que
cada uma dessas operações, além
de ter esse
significado fundamental dos
fundamentos de ser capaz de se mover pelo
mundo, você conhece
tarefas que qualquer um conhece
inferencial ativo  sistema que
vai sobreviver e repetir e
fazer o que precisa fazer tem que lidar, mas
até que
ponto esses mesmos princípios foram reaproveitados
para
inferência sofisticada de forma mais geral
e eles são realmente e
em que grau a inferência sofisticada é
estruturada de acordo com uh
slam  princípios
e assim por
diante,
se você está falando sobre esses
eventos de fechamento de loop como este encontrando este
estado altamente familiar e wh  antes de você pensar que sabe
onde está por essa
convergência de informações de sua trajetória
e sua pose
bem, essa pergunta seria como
um modelo potencialmente para
o sentimento de
insight ou descoberta de
contas
causais um é isso
e  isso é realmente uma
fonte inter e intraindividual de diferenças interindividuais
que seria uh bastante fundamental
como quão familiar você acha que as coisas
são ou não
quanto você se atualiza sobre contabilidade ou
encontrando essas situações altamente familiares
e assim como um
eu pessoalmente  o que eu tenho me
perguntado
é qual é o sentido de todos os
detalhes um tanto em direção ao
grau re-representando os
detalhes biológicos em termos dos tipos de
descrições que
tim está dando aqui
e também pensando na
cognição de forma mais geral como navegação
e então pensar em cada uma dessas
coisas quais são os análogos no nível
do pensamento
como uma espécie de navegação pelo
espaço generalizado
uau  boa
navegação muito trabalho interessante sobre exploração
exploração em mente e colinas espaciais em
todo o ano de 2015 e sobre o pensamento sobre o
planejamento e a evolução do planejamento
como estando relacionado ao forrageamento espacial e
cognitivo é azul,
então é interessante pensar sobre a
cognição como uma navegação
como se eu pensasse sobre a sensação que
tenho quando estou procurando por
um pensamento, uma palavra, o nome de uma pessoa, como
se literalmente parecesse
como se você estivesse rolando por um arquivo
, como se estivesse procurando fisicamente por
essa informação em  seu
cérebro e eu sabemos que
neurônios diferentes armazenam diferentes
informações como o
neurônio jennifer aniston e esses tipos de
coisas,
então eu me pergunto o que
você pode elaborar talvez um
pouco mais sobre esse adam sobre
cognição como navegação é isso  como
literalmente navegar para encontrar o
neurônio certo que faz ding ding ding
ding ding, esse é o que eu queria,
então gostaria
de sujeitar três, coul  d ser e
isso é como duas maneiras que eu poderia pensar
nisso como um como você estava falando
antes e você realmente traz como
palácios de memória
e eu acho que vai ser como um exemplo
de pensamento como navegação navegação
que é como  com essa arte da
memória
em termos de gosto pode ser parte
da maneira como
acessamos e organizamos
as informações com as quais trabalhamos quando estamos
pensando
é por meio de um tipo de espacialização
frequentemente e realmente gosto na medida em
que mostramos como  um virtuosismo realmente grande
com a memória é através de um
processo explícito de espacialização e
navegação pelo domínio
e isso nos dá a melhor compra
que temos em um,
você sabe, lembrando-se desses edifícios,
construindo e acessando essas
estruturas
complexas, mas em termos do que você está
descrevendo com  como algo
como você conhece jennifer anderson ou como
uh neurônios são como
encontrar uh
uh
as coisas que vêm à mente é como a
teoria do forrageamento e então é o que você  você
pode estar procurando algo como quando você
está procurando algo que
se encaixe é uma certa
familiaridade ou algo como
você sabe que pode assumir diferentes formas
como você sabe algum tipo de uh sim
talvez talvez  é um código enteroceptivo
e é como uma sensação visceral de
obrigar isso ou talvez seja
mais como um código proprioceptivo e é
como uma tensão no corpo eu não sei
o que pode ser mas é como você é
você é  há algum tipo de
leitura que você está tendo
e
está encontrando o que está procurando
e então a ideia seria como se
você estivesse procurando por isso e então você pode
gastar um pouco de tempo
em
alguma área do espaço conceitual e  você está
meio que se movendo lá como se estivesse
experimentando diferentes permutações
e então você está tipo nah, eu não estou
encontrando e então você pode gostar de uma
tecnologia diferente e então mover para outra
área de espaço semântico ou conceitual e
você  estou pesquisando por aí e  então,
como na teoria da forja, eles seriam
chamados de um, eu acredito em vôos de cobrança e então
há algo chamado
teorema do valor marginal, que é como se
você estivesse tentando ser um forrageador ideal,
você está tentando equilibrar a
exploração da expiração e então você  não quer
ficar muito tempo em um determinado patch
se não está tendo o que você quer, mas
você não quer deixar um patch
prematuramente se for um bom patch para ser
explorado e então a ideia é como se
você fosse
procurando por um nome ou algo que
se encaixe pode assumir a forma
de forrageamento generalizado, mas em vez
de
você se locomover por espaços,
na verdade está gastando diferentes
quantidades de tempo em espaços semânticos e, em
seguida, mudando com
base em se você  acho que você é
realmente como um pedaço suculento
e assim como com o
teorema do valor marginal, ele diz que se sua
taxa atual de forrageamento cair abaixo do
retorno histórico,
então você deve,
então você deve ir um
a  E assim, pode haver
diferentes vieses indutivos no
cérebro que representariam
isso do sistema de Campbell.
abaixo de uma certa
quantidade
um ou passa de uma certa quantidade e, em
seguida, o sistema hipocampal
aumenta com muita de sua atividade atual
, é chamado de ondulação
e, em seguida, redefine-se e
re-ladrilha o espaço e
estimula o córtex como um novo
pode ocorrer um conjunto de políticas e espacializações operativas
e assim seria como um
exemplo como um mecanismo como o
sistema de capital pode ter um
mecanismo embutido para como essas
mudanças e mudanças de atenção e essas
mudanças imaginativas quando você está fazendo
forragear pode ser refletido também de
outras maneiras como uh como dopamina então
há alguns pensamentos hum eu acho
que como Nathaniel Dahl vai falar sobre
como
uma forma de inte  Interpretar a oposição
entre dopamina fásica e tônica
seria como se o tônico lhe dissesse
qual é o seu retorno médio
basicamente
e parece haver um tipo de
funcional, não sei se não é
antagonismo, mas quanto mais seu tônico
é
alto, mais  quanto mais você for,
menos impactante é qualquer evento fásico
e, portanto, seria como
se você estivesse
procurando algo que ocasionalmente
mudaria ou não
não sei se isso ajuda muito,
mas a ideia é como
pensar em termos de forjar ou
navegar por espaços generalizados
basicamente sendo
um  de tipo uh a priori,
como você esperaria que fosse
geralmente bom, o que é bom, nem
tudo
gosta
e a maioria das coisas que encontramos
realmente existem em espaços e, em seguida, a maioria das
coisas da maneira que as entendemos  é
como espacializá-los é como se os
grafássemos
nós fazemos escala multidimensional fazemos
coisas diferentes para tentar
gostar é como uma maneira de entender as
coisas
mas também parece que isso provavelmente foi
evolutivo e desenvolvimental
como
este foi o original  desafio que tinha
que ser resolvido
onde os sistemas estavam pagando seu
peso
e que isso envolveria como um
reaproveitamento e uma reimplantação para
domínios mais abstratos
como se houvesse algum outro como eu
acho que é burgess
fez um bom trabalho estamos
como encontrar, por exemplo, como
se pudéssemos criar um espaço morfo e
como se eles
criassem como esses pássaros generativos
com comprimentos de pescoço diferentes
e você está tentando fazer categorias
semelhantes sobre o que  existem diferentes tipos de
pássaros
e há evidências de que
a maneira como fazemos a categorização
é criar
uma espacialização dessa estrutura de tarefa
e
há  algumas evidências do sistema do hipocampo
é que estamos navegando por isso
e lidando com essas categorias
um, eu sei, então isso foi um monte de
divagações, mas tipo,
eu não sei se esse
deus faria
alguma coisa dessa terra ou sim, muito disso
pousou  foi muito legal obrigado ok
uma nota que com certeza
iremos explorar daqui para frente a
teoria de forrageamento ideal é frequentemente colocada no contexto de
utilidade
que é apenas o componente pragmático na
inferência ativa em termos de seleção de política
então inferência ativa ótima
forrageamento é como quando o
ganho epistêmico e pragmático está sendo considerado,
então isso é bastante interessante e
também há como você trouxe a
navegação individual e coletiva,
então um caso é uma espécie de robô soberano
sem wi-fi onboard computação sozinho
no armazém,
mas então  no caso de, por exemplo, uma
colônia de formigas onde há estigmargia e
modificação do ambiente
que pode
ser possível ou mesmo facilitada por
diferentes cognições a bordo e
diferente terceirizado ou descarregado, o que
nos leva a discussões cognitivas estendidas,
mas vamos voltar a essa
questão sobre ir
dessa resiliência de navegação que
um biólogo
sabe que existe, um roboticista pode querer
ver
como você foi para esse terceiro espaço
e realmente
tem um modelo hierárquico  então aqui na
figura 2 um ou onde quer que você sugira o
que está acontecendo aqui e como essa
estrutura gráfica surgiu em
oposição a outras
estruturas gráficas potencialmente semelhantes que poderiam ter
sido usadas
então basicamente
deixe-me primeiro explicar o que todas as
variáveis  significa nesta figura
indo de baixo uh para cima na parte
inferior você tem o's ots
que são basicamente observações então
estes são como as entradas visuais o que
você o que o robô vê basicamente
e então temos duas
variáveis ​​latentes s e  p
onde s é basicamente uma estimativa de
todos os vetores latentes que dão origem
à observação, então isso é meio que
um l  espaço atent que confina
todas as observações visuais possíveis
e uh p por outro lado é uma
variável latente que
tem uma representação de sua pose
que é basicamente
um
neste caso
sua posição xy e a direção da cabeça
e então nós
vamos, temos mais uma que é a ação de ajuda
e é isso que eu sugeri
[Música]
anteriormente, isso é basicamente
sua propriocepção,
você sabe o que tem feito, então
, até o passado,
os anos oitenta também são  sombreado, então
significa que você basicamente tem acesso
ao
que você tem feito é como a
ação de baixo nível, como avançar para
esta filosofia ou virar à esquerda ou à direita,
mas no futuro isso se torna uma
coisa não observada e você basicamente
quer inferir
ações potenciais que você deveria estar fazendo
no futuro
e então
para o futuro uh uma série de ações
podem ser apenas uh
resumidas como pi que é então a
política então a política não é mais que  em uma
sequência de ações
futuras que você quer fazer ou
pretende fazer
e então subimos um nível na hierarquia
e aí
temos mais duas variáveis ​​uma é
o local l
e isso é basicamente tipo  de uma representação um pouco
mais grosseira
do local onde estou,
mas não é realmente uh não está
necessariamente vinculado a
um espaço métrico é como
identificar que este é um local
e então
temos uh também um espaço de ação neste
nível, mas este  é quanto mais uh uh chamamos
isso de movimentos ou m
e o movimento é basicamente um tipo de
movimento de um local para outro, então os
locais podem ser apenas grãos mais grossos
como o
que você uh o
que você define como um
local separado em seu ambiente
uh  considerando que, no nível mais baixo,
os estados, se você passar de um estado
para outro, é basicamente apenas dizer
ok
como seria o próximo quadro do sensor da minha
câmera e, portanto,
também é crucial saber que esses dois
níveis  ls operam em diferentes tipos de escalas de tempo
, então a escala de tempo de nível mais baixo
é basicamente
um loop de percepção de ação de granulação muito fina
eu envio os comandos do motor para o robô
e leio minha câmera e isso pode ir
para
um acho que implementamos  em
cerca de 10 hertz, então 10 vezes por segundo, obtemos um
novo quadro de câmera, finalmente atualizamos o
comando do motor,
enquanto o local é como se
mover de um local para outro
pode levar talvez 10 ou ou mais
etapas de tempo na parte inferior  nível
e, claro, uma das partes cruciais
é
quando quando você
como você então como você identifica um
local
e basicamente
como acontece é que se você
você você basicamente observa seu uh
seu espaço através do  imagens da câmera
inferimos este espaço de estado abstrato s e
então olhamos para qual é a
surpresa
de
estar neste estado versus uh o que eu
previ e se isso ultrapassar um
certo limite
hum então
uh sim é então isso é
uh é p  Retty complexo para explicar, mas vou
fazer o meu melhor, então toda vez que
passo você obtém basicamente uma nova
imagem da câmera e você pode calcular como
qual é a divergência kl entre o que eu
estava pensando sobre o estado anteriormente
e como isso  como isso mudou
com minhas novas observações e basicamente o
seu tipo de surpresa bayesiana que
você teve
ao ver esta observação e cada
passo de tempo nós acumulamos como este número
e uma vez que ultrapassamos um certo limite
que é uma espécie de hiperparâmetro que
apenas corrigimos  isso é algo que
parece funcionar, então se você surpreender esse
limiar, você basicamente diz ok,
isso agora é distinto o suficiente das
etapas anteriores do tempo final,
então deve ser algo novo, deve ser um
novo tipo de
local no meu pescoço e então você adiciona
isso  como um local distinto distante em
seu mapa e você adiciona como um link
do local anterior para este e
você começa e
continua construindo o mapa
e é assim que você ki  nd de criar
este mapa de granulação mais grossa
de seu ambiente
e um
e você pode, então, um raciocínio como como
devo mover deste local para
outro e você pode
basicamente usar
seus locais de visita anterior e
se mover para o tipo de i  tenho um modelo de
como posso me mover neste espaço, mas no
nível mais claro, movendo-se de
um local para outro e também
significa que, ao usar essa surpresa na
infertilidade no espaço que inferimos a
partir da entrada visual
, significa  que nem todas as arestas
têm a mesma distância no espaço real
necessariamente, então se você estiver, se você estiver, o
robô está atravessando
um corredor branco onde as
paredes são perfeitamente brancas e
tudo é igual
então vai demorar  muito tempo para esse
limite ser alcançado e ele só
fará um novo nó em distâncias maiores
porque tudo parece igual de qualquer maneira,
então não há informações extras que eu
precise colocar no mapa, mas se você então
de repente você
vê uma porta, por exemplo, então de repente você
atinge seu limiar e adiciona um novo
local em seu mapa e então é
basicamente os locais no mapa são
basicamente definidos de uh sobre
qual é a informação que eu tenho olhando
para esta coisa em vez de um  quantos
metros eu atravessei neste
neste tempo e isso torna uma
maneira realmente interessante de representar mapas
porque é mais como quanta
informação
existe neste local específico em
vez de
qual posição xy locat é
aqui  faz sentido
sim
e parece mapear a distinção
entre como kronos e kairos
como nesta analogia aqui kronos é
o cronômetro é o tempo do relógio é
a geometria é a grade xy é um
metro e então kairos é como a
pontualidade da ação  e o tempo que
leva para completar uma ação
e, em seguida, algo sendo chato
que está passando por um corredor de baixa informação
no forrageamento cognitivo é como se já
estivéssemos lá  dirigindo por esta
paisagem sem características onde a saliência
é baixa porque minhas previsões estão
basicamente sendo
cumpridas quase muito bem
e há muitas outras
maneiras de ir com isso um
adam qualquer coisa a acrescentar e também estou
apenas curioso como o que é  o
espaço das estruturas gráficas possíveis
você acha que este é o
único ou o tipo de
modelo gráfico antigo para
navegação hierárquica como
vamos de imaginar este
modelo multinível de tática e estratégia para um
modelo gráfico que acreditamos que será
consistente  com inferência ativa e
passível de passagem de mensagens
e talvez
para acrescentar a esta última pergunta,
acho que Kristen
tem um artigo sobre
modelos de artigos temporais profundos, onde ele basicamente
apresenta mais genéricos, como se você estivesse
olhando para o genérico final
modelo hierárquico você o encontrará lá
onde é basicamente apenas uma agregação
de
estados
que dão origem a observações
que
vão de um estado para outro dado um
opção
e então você pode adicionar esse nível no topo
e nível no topo e você pode continuar
adicionando níveis
e esse é o tipo de
modelo hierárquico prototípico, eu diria,
e o que você vê aqui é um tipo de
instanciação particular, onde
pegamos algum uh domínio  conhecimento como
ok para navegação quais seriam os
níveis sensatos para se pensar e o que
seriam esses estados latentes então o
que eles deveriam representar e então é claro
você facilmente acabaria como ok
no nível mais baixo eu preciso ter
algum estado que represente minha câmera
imagens e no nível superior uh eu
quero ter alguns locais no mapa um
e
como eles se relacionam bem eu
provavelmente também quero ter esta
integração local então talvez eu preciso ter um
cidadão especial especial de primeira classe aqui
no  forma da minha pose
e é assim que você basicamente constrói
o modelo, primeiro olhando para este
modelo hierárquico prototípico e
depois olhando sim, mas no meu caso o
que eu acho que é sensato  o que essas
coisas significam
e, em seguida, tentar descobrir como bem
, neste estágio, nós meio que
convergimos por um lado de
cima para baixo, como a matemática funciona para
baixo, isso corresponde à minha
implementação e, em seguida, em algum  ponto nós
convergemos para isso basicamente
então a estrada principal e a estrada secundária
eles levam a roma afinal
exatamente
adam o que você acrescentaria lá
um
bem primeiro de tudo uh
eu amo essa metáfora agora outra
coisa que eu acrescentaria
é um
assim  como você sabe, nas minhas extremidades, como se eu estivesse
tentando usar isso como
abstrações para entender, você conhece
aspectos do funcionamento do cérebro, então
digamos que estamos falando sobre isso.
como
uh você conhece as células do hipocampo
um
e estes um
se você criar um novo nó ou não com
base em qual limite de familiaridade
ou surpresa
um isso seria potencialmente como um
exemplo que eu penso
em
um é extremamente uh
poderoso  l fonte de diferenças individuais
como um talvez você possa pensar nisso em
termos de
assimilação ou acomodação piagetiana, mas você
pode ver se seus limites são
muito baixos ou muito altos,
você pode acabar representando um domínio
de maneiras com um
há  outro
você pode obter falso você pode obter coisas
que são excessivamente granulares ou
insuficientemente granulares para representar o
domínio e você pode obter diferentes tipos
de erros associados a ele e assim,
por exemplo, pode definir
até mesmo coisas como mais como
algumas pessoas  vai falar como autismo para
espectros de esquizofrenia e então eles disseram
que poderia haver um tipo de
predisposição subjacente para
isso pode realmente ser,
eu acho que é uma simplificação excessiva,
mas você pode pensar
nesses limiares como
alguns espectros cognitivos podem simplesmente
cair deles conforme você  obtenha diferentes tipos
de mentes se você tiver uma estrutura de categoria mais
granular,
como uma
estrutura de categoria excessivamente inclusiva ou pouco inclusiva  re,
mas algumas outras coisas como apenas
desenhar isso seria como se estivéssemos falando
sobre
isso,
você sabe, nível inferior e se
estivéssemos pensando assim, como
células de grade internas, como você sabe o que não está
sendo
bem a pose aqui  não são exatamente
glóbulos vermelhos, mas
essa ideia de
mapear
seu
hum
qual é a posição do seu corpo e onde
você está orientado
e, em seguida, ter isso em conjunto com o
que está
em seu campo visual e, em seguida, usar
essas fontes de informação
para restringir mutuamente  um ao outro e
usando onde você está no espaço
um
e tudo isso sendo necessário como, por
exemplo, parece que você sabe
fundamentalmente o que era necessário para fazer os
robôs funcionarem e não temos
sensores e efetores tão diferentes
e tão bem um pensamento é um
você sabe,
eu acho que é um
um dubai apenas bagunçou seu nome,
mas
ele tem isso interessante aqui uh papel
e como sistema de modo padrão como um é
chamado de controle escuro e pensando nisso
como fazer como uma árvore  pesquise,
mas,
para fazer um loop em torno
dessa informação de pose, é possível que
alguns dos nós posteriores do dmn
estejam realmente ajudando a codificar essa
informação,
como se você fosse para as
porções parietais que realmente podem estar onde está
meu corpo onde está refletido  e então,
se estamos indo para essas
porções da linha média dele,
você sabe o
que está no meu campo visual ou o que estou
imaginando
e, em seguida, se você quiser ir para essa
parte futura que pode ser como as
porções
anteriores, como o  dmn ou o
córtex pré-frontal medial dorsal pode estar
acoplado ao hipocampo o hipocampo anterior,
mas
basicamente parece que, como o
fluxo,
esses aspectos centrais do modelo podem ser
formas de entender funcionalmente
os aspectos centrais de
uma arquitetura de agente
usada para estimulação mental
uh
, parece haver uma quantidade impressionante de
convergência entre
as coisas que as pessoas gostam de
identificar é exatamente o que é
necessário, como podemos  resolver um problema
e os recursos da organização normal
uh, esses seriam esses
padrões ou
processos canônicos que
você está vendo
como realmente
fundamental como você sabe,
nós o chamamos de foco padrão e está
ativo o tempo todo  o que ele está fazendo
talvez parte do que está fazendo é
nos permitir fazer
esse tipo de navegação através do
espaço e do tempo uh
sim então esses são alguns pensamentos
navegação através do espaço e tempo
no tipo de sentido de território
seria tempo do relógio e
espaço métrico  qual é o seu x y z t
e, em seguida, a navegação através do espaço mental
e do tempo
pode ter algumas ressonâncias ou analogias,
mas não é um pedaço de papel quadriculado,
então o que é e como se
torna percebido através da
evolução e desenvolvimento da ecologia,
pontos tão impressionantes, obrigado
muito rapidamente em  termos da questão do tempo
, parece que existem várias
maneiras de o tempo chegar, é como uma
sensação de sensação de tempo, como você
pode estar fazendo como acumulação ba  sed
em como um a frequência com que
você está tendo
eventos informativos significativos um como bud craig
chama isso de momentos emocionais globais
um mas
e e neil e outros têm alguns eu
acho que com murray shanahan tem alguns
modelos interessantes como o senso de
tempo
em termos de quantidade de
fluxo de informações através de seus sensores,
mas há outro tipo de
tempo que pode realmente envolver a
espacialização aberta de uma trajetória e
você pode estar usando algo como
integração de caminho em termos de como
você está  fazendo alguns tipos de estimativa de duração
não necessariamente apenas
acumulando
como uma sensação de acumulação, mas algumas
delas podem ser como onde estou e
navegando por uma linha do tempo e
acho que você verá isso refletido na
maneira como as pessoas falam e nós  poderia
descartar isso e dizer como oh, isso é apenas uma
mera metáfora não, eu acho que
essa metáfora é como estamos realmente
construindo algum senso de ti  me, o que
realmente nos dá
formas de controle que não teríamos de
outra forma, se não pudéssemos realmente
estender nossas mentes metaforicamente dessa
maneira
e, em
seguida, basicamente navegar
pelo tempo espacializado para
acompanhar algumas sequências de tempo mais longas,
se quisermos  planeje com relação a eles
incrível obrigado stephen
olá um ótimo selo sim eu estava curioso
em termos de tempo bem uma das
coisas é você acha que o tempo é
um ou esse processo é distribuído em
diferentes partes
do sensorum uh processamento porque
diferente  os sensores têm
velocidades diferentes ou taxas diferentes ou habilidades diferentes
um e então a outra coisa que volta
ao tempo também é que as pessoas podem estar passando
pelo tempo
que podem ser como
ou podem
ser o tempo pode chegar até elas
ou o tempo pode estar se desenvolvendo ao redor
eles que muitas vezes acontece nas
culturas asiáticas é um tempo é visto mais como
algo que está ao seu redor, então estou
curioso como essas ideias de
temporalidade mig  pode estar relacionado com
as formas como nos imaginamos com o
nosso sensório,
quero dizer, se é realmente o caso de
algumas formas
de espacialização de
se é o caso de espacializar o tempo
um isso está acontecendo tanto
um
em alguns casos através de alguns bastante
um abstrato
instruções metafóricas e linguísticas,
então isso
implicaria que você deveria ser capaz de obter
diferenças culturais significativas com
base nessas construções compartilhadas
e talvez até mesmo alguns
efeitos de guerra quase semelhantes, onde
modificações linguísticas poderiam realmente
mudar a maneira como as pessoas veem a
si mesmas e aos outros
em relação ao tempo com algumas
consequências bastante significativas,
nossa palavra varfarina afeta o
jargão da mesma forma que você conhece a ideia de
que nosso pensamento é limitado
de alguma forma significativa pelas
restrições e possibilidades de nossa
linguagem nossas restrições importâncias
no  da maneira que pensamos,
há versões mais fortes e mais fracas
dessa hipótese,
obrigado azul
então é interessante porque temos
falado sobre mapas espaciais e
contexto espacial como
representação espacial navegando pelo espaço
eu tenho pensado muito sobre
navegação semântica também como quando estamos
olhando
procurando por um pensamento quando estamos
procurando por
um, estamos navegando em busca de
informações ou você conhece esses
domínios ricos de contexto e eu apenas me pergunto
como é a navegação semântica
relacionada a ligada a
um tipo de sobreposição no cérebro
e a maneira como processamos a
orientação semântica  e representação e
espaço
também, então estou apenas curioso,
mapas de hashtag de significado
sim, talvez uh
eu posso uh eu posso responder sobre isso
da minha perspectiva
e então provavelmente terei que deixar vocês
um mas então eu acho que um dos mais
coisas importantes pelo menos para mim
uh de
como todo esse esforço de
construir isso
uh e fazer isso junto com Adam
é que
nós basicamente começamos com
uh é um robô navigat  íon que é
de uma perspectiva de roboticista é realmente
sobre a posição x e y e sobre tempos
e segundos,
mas o que fazemos aqui é que, ao criar
este modelo, basicamente nos livramos
desse
vínculo estreito de
ser um aterrado em segundos e
metros basicamente  Acho que este é
um dos aspectos mais cruciais do nosso
modelo porque mostra que bem,
por um lado, acho que todos concordamos
que não nascemos medindo o tempo em
segundos e medindo o
espaço em metros.
pelo menos a estrutura
que também se livra dessas
métricas
e apenas
aprende a navegar
neste espaço mais abstrato
e se pudermos fazê-lo funcionar para a
navegação em
si,
movendo-se pelo espaço físico real
, tenho certeza de que também podemos
estenda-os ainda mais para navegar em
qualquer espaço abstrato porque, no final,
uma
vez que chegamos ao nível acima, são nossas
entradas sensoriais, então tudo é, no nosso
caso, apenas uma coisa latente aprendida,
basicamente, se  podemos, se pudermos fazer
isso funcionar para navegação física e
acho que já estamos
um grande passo mais perto de fazê-lo funcionar
para qualquer navegação, então, de fato,
chegamos ao reino de como ok,
eu tenho muitas memórias que estão ligadas de
alguma forma  porque como essas
memórias surgiram
agora posso navegar no espaço em direção à
memória que estou procurando
ou se você está resolvendo
um problema de matemática como você navega no
espaço de equações matemáticas para obter a
solução para isso eu acho
assim que nos livrarmos
do tempo e do espaço que são tão
apertados para o seu sensório e nos
movermos em direção ao espaço mais abstrato e
sermos capazes de navegar,
isso é crucial, a parte
crucial aqui, eu diria
e com isso eu gostaria de
agradecer pela discussão até agora
eu tentarei estar lá na próxima semana também
e aproveitar a discussão ainda mais
obrigado tim
legal muito interessante e também
falando com essa
cultura  base
havia o paradigma polegada pé
libra
e que em certos lugares também
coexistiu ou
foi complementar ou contraditório com
os centímetros gramas
segundo baseado em algo diferente
e o que aconteceria se nascesse uma larva
e o pequenino o segundo fosse
como chamamos  três segundos
é apenas uma larva mais fria, porque
cada
um de seus momentos está levando mais alguns
batimentos cardíacos, pode realmente respirar
por um pequenino,
então há muito que provavelmente
nem sabemos o quanto não sabemos
até  estamos em feedback com esses
modelos
que
realizam totalmente não apenas nas equações,
mas na robótica real,
nos fundamentando nessas
observações reais de intensidades de pixels vermelhos, verdes e azuis,
que é como quando Adam estava
dizendo que a robótica é uma
plataforma empírica a ser  estudando a
natureza da cognição, do cérebro e da mente
e
aqui
é onde nos movemos para
um espaço e tempo diferentes
e esse é
um ponto excelente de tim
stephen
sim, então seguindo o que você está
dizendo, daniel é um
nós, eu sei que tim acabou de mencionar sobre você
sabe que tem as ideias abstratas,
mas também há talvez as formas fundamentadas que você
mencionou
de saber,
então pode ser que o futuro
abstraia o que nós  acho
que pode ser e então pode haver maneiras
de sentirmos o que é certo, o que parece, então
você bate em uma porta
e sente que há uma
fonte de informação
e pode fundamentar,
então eu queria saber o quanto
isso pode
suportar não precisar ter
as métricas  como você disse e talvez as
métricas que criamos como a
segunda
sejam em parte porque elas estão nesse tipo
de ponto ideal ou de alguma forma perto de um
ponto ideal de discurso do que faz
sentido, você sabe, alguém teve que decidir em
um pé  ou uma mão você sabe então
era a mão da pessoa pequena era a mão da
pessoa grande e eles meio que disseram
bem e quanto ao john
e talvez ele fosse o rei eu não sei
mas hum mas foi decidido de alguma forma então eu
acho que isso é um a  Boa  pergunta sobre
aterramento versus abstração eu não
sei o que uh
os pensamentos são sobre isso
sim
este nível superior em um modelo puramente métrico
poderia ser bem no
nível inferior estamos lidando com
centímetros
e
quadros de 100 milissegundos e a granulação grossa  está no
nível de 100 vezes a distância espacial
e 100 vezes a distância temporal o
que esse modelo está fazendo é algo
diferente e acho que é novamente essa
inspiração biológica que é o
que está acontecendo no nível em que o
ciclo de percepção da ação
está aninhado
não é apenas uma versão maior
[música]
bem, é e não é porque tem
algumas
estruturas gráficas de ressonância
que suportam a composição e a
capacidade de tratamento de modelos ativos,
mas também está fazendo algo que é
categoricamente diferente que está
navegando em um espaço mais topológico
em vez do espaço mais geométrico
na parte inferior, o que você está
pensando sobre Adam?
Uma é que eu suspeito
que não seja coincidência que os
segundos
tenham a
extensão de tempo que eles são
e que tenhamos unidades métricas
que usamos como um pé
ou um metro ou uma jarda
em termos de aterramento e em termos de
conexão  para permitir algo como um
segundo para talvez você conheça
uma relação com certos
talvez como
frequência cardíaca ou certos como
geradores de padrões biofísicos ou como o escopo da
memória de trabalho sendo
uma memória icônica sendo estável em
diferentes
escalas
ou como uma jarda ou um metro como
basicamente  no alcance que você tem do
seu braço, como o espaço pessoal de Perry
e como
uh
um campo de recursos ao redor do seu corpo,
onde está particularmente concentrado,
então
você sabe que essas são maneiras pelas quais,
por exemplo, a granularidade
de nossa
modelagem seria influenciada  pela linguagem
ou a linguagem deles iria refletir isso e
talvez
um em diferentes extensões influenciá-lo, mas
você teria esse outro tipo de
granularidade do espaço
que pode ser  diferente para espécies diferentes,
mas também dentro de uma espécie e
com um indivíduo como, por exemplo,
como estes, como ladrilhos
de
um,
assim como
o sistema do campus, como colocar
esses ladrilhos de espaço
para um domínio de tarefa e eles terão
uma espécie de
eles  'será atualizado como talvez a
cada três segundos ou mais,
mas se você estiver em um grande espaço,
mas este ladrilho afetará
matrizes hexagonais ou efeitos como
língua hexagonal, preencherá qualquer espaço em que estiver
e  terá diferentes níveis de
granularidade
e, portanto, se você estiver em um espaço grande
, será necessariamente menos
granular e, se estiver em um espaço pequeno
, provavelmente será mais granular,
mas há outras coisas que influenciam
a granularidade também como um
uh
há como núcleos locomotores do tronco cerebral
eles são como detectar o quão rápido você está se
movendo e então isso vai influenciar a
granularidade de como o seu
ladrilho do espaço
e
então é como um pouco disso u
você sabe um
pouco disso uh o que é relevante
uh um pouco disso
nosso esverdeamento de um domínio alguns
deles serão refletidos por como estes uh
basicamente inatos como
por vieses indutivos arquitetônicos e
alguns deles serão mais como
socioculturalmente  construído
uma coisa apenas uh estamos seguindo em frente é que eu
pensei que eu gosto de como um uh tim você sabe quando
ele saiu assim foi uma
queda infernal de microfone porque você sabe que
a coisa é basicamente sim, então ele
já está  resolvido como em termos de tipos de
fundamentação,
como isso não é apenas potencialmente uma
maneira de ter
uma arquitetura capaz de navegar em
domínios conceituais e abstrações,
basicamente o que Bengio chama de sistema
2ai
ou o que alguns chamariam de IA forte,
mas também é fundamentado nisso
realmente funciona como um sistema de controle para
um agente incorporado incorporado e agora
você pode ter um único sistema capaz
de fornecer a você o aterramento do símbolo,
permitindo que algo esteja no mundo
junto  de outros agentes
e ter
semântica
real real em termos de apontar para coisas no
mundo como você pode ter como uma
rede
semântica como símbolos apontando para símbolos
mas, em última análise, esse sistema
permitiria que você fundamentasse sua rede semântica
nas coisas  no mundo e símbolos compartilhados
e então, quero dizer, em última análise, este é
um caminho para você sabe quem sabe até onde
alguém que trabalha nisso hoje chega,
mas este é, em última análise, um caminho para a
construção de agi
que assume princípios ativistas do
que você  precisaria fazer isso, o
que é mais do que empolgante,
acho
que estou começando a ver por que as pessoas estão
interessadas neste
excelente ponto sobre a
semântica e a lógica simbólicas e como isso se
conecta ao insight inativo, a
virada pragmática,
a psicologia ecológica, a biossemiose como
todos esses recursos são deixados
no bloco de corte se
adotarmos apenas uma abordagem de lingüística computacional
e uh lingüística computacional mais
o movimento da boca alr  Eady
incorporou
aquela virada pragmática e aquele
elemento de incorporação e isso é um modelo bem diferente do
que apenas o manipulador de símbolos independente do substrato
Stephen sim, eu acho que é
realmente emocionante porque pode abrir muito
estou realmente interessado em
psicologia do espaço mental e perry  espaço pessoal e
trabalhar com o espaço como um instrumento e,
bem, estou mais do que interessado nisso,
esse é meu foco
principal de várias maneiras e,
mas o que realmente tem sido o desafio é
dar a ele uma ponte plausível de volta
porque eles estão trabalhando  principalmente você está
olhando para o que são as políticas de ação
e o que foi
promulgado e é muito difícil voltar às
observações porque você está vindo
de outra direção,
então acho que seria realmente interessante
ver o que esse robô quer  pude
realmente ver bem que tipo de robô é
esse robô
como é que tipo de
padrão de história é acionado por esse
robô e talvez se
eu crescesse com um pouco ele
roda avier de um lado ou algo assim, tem um
caráter ligeiramente diferente, você sabe, então, quero dizer, eu me pergunto se
há uma maneira real
de as próprias políticas de ação
começarem a codificar
uma certa personalidade com
base
na fisicalidade e no
sensorim que são ponderados
quero dizer, em termos disso, seria uma
generalização dos princípios de um slam
como uma forma de entender a cognição de maneira
mais geral.
acho que você é se sua roda é
mais pesada de um lado ou do
outro
que poderia ter todos os tipos de coisas como,
por exemplo, como
um como o
que
tim estava descrevendo como esta
criação de nó
onde não é apenas uma função de uma
métrica, mas  na
informação
e isso cria um
espaço distorcido, mas um
espaço distorcido de forma adaptativa que você esperaria geralmente
porque várias formas de valor estão
influenciando  a granularidade deste um em
vez de espaço como necessariamente é
como um mapa é como se o espaço fosse um gráfico,
mas um gráfico sendo moldado por vários
tipos de valor
e então você esperaria coisas como
esse tipo de assimetria de roda que você está
falando  resultar
em diferentes tipos de espaços de enxerto e
isso poderia potencialmente ter alguma
transferência
um mais geralmente
em mais do que apenas espaços físicos em
teoria
um
também você sabe voltando a essa
questão de granularidade como digamos como um
o jeito que você se move pelo mundo é
mais rápido  ou mais lento,
isso pode ter sido transferido
não apenas para bem, como é que estou
representando o espaço pelo qual estou me movendo fisicamente,
mas que pode ser
refletido em estilos cognitivos em termos
de como você se relaciona com
a semântica  espaços em termos da maneira como
você vai vasculhar através deles o
que você considera ser conexões próximas ou
distantes então esse é o tipo
de gosto
e isso seria como quem  o programa de pesquisa
que seria
um, mas usando isso como uma fonte de
princípios de
ligação de alguma conexão entre a experiência incorporada
e o pensamento mais abstrato bem,
talvez esta seja uma fonte de algumas das
maneiras pelas quais as experiências concretas e corporais
seguem para
forma
um
basicamente lutou em um
nível mais abstrato também
muito,
muito
interessante e especialmente quando pensamos
sobre os
documentos de ação mental que lemos como transmissão ao vivo
número 25 com xanthed smith em tudo
sobre metacognição como ação mental
e assim
neste dois-  caso de robótica de nível
, estamos falando sobre o tipo de
movimento de nível inferior
e, em seguida, a navegação de nível superior de
locais onde podemos dizer que quero ir
ao correio e depois ao
supermercado, mas então temos esse
passo mais tático
escala que é muito mais rápida
se esta camada inferior for
baseada em cognição e percepção também
este nível superior não é apenas navegação
no armazém que é realmente como w  aqui
eu quero estar no meu regime de
atenção ou o que eu gostaria de
considerar de uma
perspectiva metacognitiva como eu navego para um lugar
onde eu prefiro o que é saudável para mim então
há todos os tipos de outras questões
sobre navegação em espaços de parâmetros
que  não são apenas
topologicamente o primo do
espaço do armazém, mas verdadeiramente
no espaço mental totalmente um azul e, em
seguida,
stephen, desde que trouxemos hierárquico
aqui no jornal, parece e
quero dizer, posso segurar isso para tim adam também se
você  não se sinta à vontade para falar
sobre isso, mas talvez você seja
bom no espaço hierárquico
, parece que é apenas uma triagem básica
como neste artigo, certo, então como você
sabe, o nível superior é como um
grosseiro  versão granulada do que acontece
no nível inferior
e é fácil ver como isso
ocorre ou toma forma de
forma topográfica
, não deixa muito espaço para
emergência e eu me pergunto se pularmos
para fino  rei sobre um espaço semântico
um você sabe nós temos palavras nós temos as
relações com as palavras proximidade umas com as outras
você sabe o quão perto você
espera encontrar você sabe lá estava
ou o que quer que seja quão ligadas estão as
palavras juntas em  um espaço semântico, mas eu
me pergunto se você sabe que pode entrar na
modelagem de tópicos e isso lhe dá uma espécie
de triagem central,
mas há mais espaço para
emergir nesse tipo de
espaço talvez
um ou como o outro como você  eu
não sei como
você permitiria
que coisas emergentes surgissem
nesse tipo de modelagem hierárquica ou
mapeamento eu acho que quando o
Tim voltar pode valer a pena
para ele entrar em mais detalhes
sobre os
parâmetros que vão  em
uh
criação de nó ou não
porque eu sinto que
na medida em que você está obtendo
alguma flexibilidade e formas de
entender como emergência
que seriam seus modelos de
emergência e ou se seria
como onde
você basicamente criaria  e uma
ontologia correspondente de diferentes
níveis de
granularidade o
que constitui uma ocasião para
a triagem central de quais tipos
parece que
a criação do nó seria onde
suas suposições sobre
quais tipos de emergência podem estar
lidando com
um é onde  ele entraria nesse
tipo de modelo,
é rico o suficiente
uh para explicar como, oh, eu
não diria isso,
em termos de como você conhece todas as
diferentes formas de emergência que você pode obter,
então algumas delas você sabe,
mas  isso é para, mas para um, por o suficiente,
quero dizer, você sabe o suficiente para ser, você conhece uma
inteligência geral completa, mas
um,
mas acho que há espaço para
alguma flexibilidade nessa
parametrização do modelo de tim, mas
ele explicaria  melhor do que eu,
vou fazer um comentário e, em seguida, fazer uma
pergunta no bate-papo e também ver
Stephen então, foi mencionado que
há a incorporação de certas
informações anteriores no contínuo em
rede de trator como se minha posição fosse esta e
eu seguisse em frente, então isso me colocaria
em uma posição diferente na lata
e um
azul perguntou sobre modelagem de tópicos em
espaços semânticos para que o território fosse
diferente, então os mapas deveriam ser
apropriadamente diferentes e então poderíamos
digamos, por exemplo,
que a
Califórnia está aninhada nos
Estados Unidos, o
que não viola nenhuma prioridade geográfica,
mas e quanto a um artigo
interdisciplinar
que pode estar na interseção de dois
tópicos diferentes ou, dependendo de como
esses modelos de tópicos são gerados,
pode-se pensar em todos  papel como
existente em 100 tópicos diferentes para
diferentes quantidades quantitativas e,
na verdade, nos leva a esta pergunta
que sid perguntou, o que
estamos
ouvindo muito no papel no
discurso natural e assim por diante
diferentes
complementaridades
mais baixas e mais
altas  aqui onde o modelo inferior é a
escala mais fina e o vermelho estou tentando
não misturar metáforas mas inferior e
superior  r
às vezes é usado com granulação interna e externa
ou mais fina e grossa
mais específica mais geral então o
que é aquele
restaurante
onde esses são os pratos
como poderia estar algo acima ou abaixo
e você consegue, mas também pode ser mais
como um kernel e  mais como a fruta
e você a pega e pode ser mais como
areia ou mais como cascalho e você
entenderia
o que isso significa ou dizer
vamos pensar e então permitir que Adam fale
primeiro
eu acho que é uma questão profunda e complexa
hum
e há alguns níveis ou alguns
pontos de entrada lá, mas
uma coisa é como você mencionou, como
interno e externo, é outra maneira de
descrevê-lo, é suposto ser mais alto e mais
baixo e
acho que há uma conexão entre esse arco, essa
arquitetura de haste de Leighton
e como  um
e meta aprendizado onde você está
tendo um processo mais refinado
para uma tarefa mais específica e para
acoplamentos adaptativos de cinco grãos, mas então
você aninha isso em
vez de criar  como um loop externo,
que é como um processo de agregação mais lento
que é mais grosseiro, mas permite
o compartilhamento de informações entre os
episódios
e, portanto,
é basicamente um tipo de
sistema de aprendizado de metal
e oferece essa abordagem de divisão e conquista
de níveis semelhantes  de
granularidade acho que
ninguém sabe ainda
qual é o significado disso, mas uma
coisa interessante sobre as células da grade
é que elas parecem ter
uma hierarquia multiescala em sua
organização
em termos de há esse eixo que
eu acredito que seja como  você
entra no córtex do rinoceronte à medida que vai
mais um
uh
dorsal para ventral ou mais superior para
inferior, você obterá
cortes discretos
de um,
potencialmente implicando algum tipo de
aninhamento harmônico de escamas, talvez até mesmo
acoplamento com como  multiescala como
dinâmica síncrona e córtex pouco claro,
mas parece haver
escalas múltiplas refletidas
no ou em habilidades de grade em
cristais internos com diferenças  níveis de
granularidade de suas representações espaciais
e o que é interessante
sobre o que estou curioso é como um dos
ou uma coisa que estou curioso é como
em que grau, por
exemplo, diferentes sistemas neuromoduladores como
algumas das maneiras em  que como
eles podem ser entendidos em termos de
como eles têm suas funções é
talvez como influenciar qual granularidade
está mais
presente como se mudar para como agora
estamos em uma situação de como atender
aos grânulos finos e ou esta é
uma situação em que  nós vamos realmente
seguir o curso e apenas ignorar esses detalhes
e que alguns sistemas neuromoduladores
lá um
e seus efeitos na neurodinâmica
podem realmente ser melhor explicados podem
ser bem explicados em termos disso como
mudança adaptativa da granularidade
muito
legal e nós vemos  que no trabalho em equipe as
vezes é hora de controlar colar
e só preencher a planilha outras
vezes é hora de adicionar uma coluna na
planilha ot  vezes há essa
abertura para a tarefa e incluindo
os
objetivos locais e também uma missão ainda mais ampla
e o próprio relacionamento com
a equipe no projeto, então,
talvez, se houver um substrato biológico semelhante
, seria lógico que
poderia haver
representações múltiplas que são emitidas de
algum tipo de modelo generativo comum
stephen
uh um como o policial pensou antes de eu
esquecer um
então uma coisa que eu estou realmente
interessado é explorar esses
princípios de slam
no caso do inseto porque eles
têm um análogo e
sistemas potencialmente amplamente homólogos com o
complexo central
e
eu sinto que é como uma área
que eu estou olhando para examinar a seguir é
como realmente entender essas coisas
não apenas olhando para o caso do mamífero, mas
eu olho para o caso do inseto com o
complexo central e veja as semelhanças
e diferenças você sabe quais
foram as adaptações especiais lá
quais são as funções
rea  lizado por meios semelhantes ou diferentes
,
mas em termos de uma maneira de
entender as coisas, como a
hipótese do neuromodulador, como a
influência, como a granularidade da
modelagem espacial
, é possível, embora você não
saiba necessariamente
disso.  com base em conversas
com você, david, mas como
um, é possível que você esteja
obtendo uma extensa homologia e
significados comuns para coisas como flexível
influenciando a granularidade dos
parâmetros de forjamento, é possível que eles
sejam notavelmente conservados e
que você possa realmente vê-los
que  sendo dito como você também estava
aludindo, embora a instância do slam seja
diferente dos insetos, pois
este é um multi-slam
em geral, há muitos
eventos multi-tronco, você conhece os
invertebrados também, mas acho que não
no mesmo grau  e assim você pode
esperar algumas diferenças potencialmente substanciais
como resultado do
problema do slam ter esse
additio  pesos finais conjunto adicional de
desafios e
uh uh fontes de informação que pode
alavancar
mal posso esperar pelo solitary wasp slam
e seu social colony slam
stephen
pelo que estou ouvindo você
poderia correlacionar esses multi slams a
regimes de atenção em muitos  maneiras
porque
isso pode ditar a natureza
dessas granularidades e onde elas estão
no espaço e no lugar do corpo,
então,
porque
muitas vezes assumimos que quando o azul está
dizendo que eles são
sobre o
interior, o exterior e alguns deles são
também falsas suposições de que isso se
estende sobre tudo o
que deveríamos, no sentido de que o
interior
é
mais puro e o mais alto é mais puro, mas muitas vezes
isso pode depender do multi slam
que está sendo mergulhado no momento
sim, como uma nota, então azul como
mais grosso e mais fino  mais lento e mais rápido, então
uma interpretação seria que a
escala de tempo mais lenta é a granulação mais grossa
no sentido de que é como segundos, não
milissegundos e quanto mais fino é o mais rápido,
mas  talvez haja também uma interpretação em
que, na verdade, se você está clicando
milha por milha em vez de pé a pé,
isso está se movendo mais rápido e é
mais grosso e se você está contando grãos de
areia de cada vez, é mais fino e mais lento,
então acho que até  às vezes a direção
que a pessoa interpreta
não está lá, mas não tira a
natureza dialética ou a
natureza intermodal, mas o jeito que um
vai ser como um
[Música]
um açúcar com todos os ohs apontando para baixo
ou todos os o h  está apontando para cima ou alguma
mistura tem que ir para um lado ou para o outro, mas
talvez não precise ser um
azul específico,
então
estou pensando e isso também é
interessante em termos de
insights,
se houver algum tipo de
talvez  como um genérico
pré-instalado como
uma versão de granulação grossa prontamente adaptável de uma célula de lugar como se fosse uma
espécie de representação genérica,
então como um exemplo perfeito,
quero dizer, quando você está pensando em
triagem central como um mapa em um local  como
você sabe onde está tudo em sua
casa como você sabe onde
fica seu banheiro e você sabe onde estão todas as coisas
mas você sabe quando você viaja você tem uma
expectativa mesmo que você nunca tenha ido
ao hotel antes você tem a
expectativa  de como o elevador
vai soar, como o tapete
parece o mesmo com aquele padrão esquisito
e estranho e os corredores giram e giram
e
como quando você entra no quarto do hotel
, vai haver um banheiro e
vai haver uma janela e
vai haver uma cama e uma tv e um controle remoto
então você tem essa
suposição pré-genérica de como o hotel vai
parecer isso vive em uma cela em
algum lugar que se transforma em oh
o banheiro está aqui e a luz está aqui
então  que você não está tropeçando
no meio da noite como e da
mesma forma que há todos os tipos de quando
você sai para caminhar, você sabe que espera
que haja árvores e pedras e
outras coisas do lado de fora e você também gosta de
mash yo  seu mapa como um espaço reservado
genérico pré-
existente um espaço reservado para uma célula
é interessante pensar sobre
isso é como uma prioridade para o espaço abstrato
é uma distribuição anterior sobre
quartos de hotel que é totalmente inculto e
totalmente baseado na experiência e então
qualquer um fica surpreso  ou não exatamente
como quando qualquer outro
anterior encontra o
sentido
um adam o que você acha então
steve quero dizer esses são
detalhes que são definitivamente
meio ou além da borda de qualquer coisa
um ou talvez alguém saiba, mas o
um
eu acho que você disse  como estes
quantos diferentes
então uma maneira que esses campos de um lugar
são às vezes modelados
é em termos de atratores encadeados
e assim como dentro do sistema do hipocampo
como você pode obter como esta
atividade altamente recorrente
especialmente em alguns dos subcampos
e
você pode  configurar como este conjunto de uma
dessas densidades de
uma
atividade recorrente e então você poderia
ter informações semelhantes se movendo
entre elas como uma previsão semelhante  mapa ive
não apenas como
não apenas como aqui estão as coisas, mas
você sabe que as pessoas debatem como as melhores coisas
como gershman falam sobre
representações de sucesso, mas que há uma
estrutura
de transição de qual atrator atuará qual dos
lugares será ativado primeiro na
sequência
e
e  então eu acho que a
pergunta que estou fazendo é como se você soubesse que está se
deparando com uma nova cena e você está se
deitando como um conjunto de pontos de referência
ou um ladrilho de espaço
como
em que
grau essa informação está codificada
em que circunstâncias e em que
grau ele é
codificado como a conectividade local
dentro do sistema do campus e se
você está obtendo esse conjunto de esquemas
que você gostaria de desenhar como o
mais semelhante com base em
algum grau semelhante de  a similaridade
fará com que uma rede de atratores seja
puxada sobre outra e agora este é
o talento com o qual você está trabalhando e
isso é como
as políticas para o conjunto de políticas
que você provavelmente terá  está puxando de e
este é o seu enquadramento do domínio
um
ou em que grau ele está confiando mais
fortemente
em como os momentos de momentos como a
dinâmica cortical e como a
simulação mental que pode estar acontecendo
e até que
ponto é limitado
por  a história da plasticidade dentro do
hipocampo quais esquemas serão
operativos e até que ponto isso é mais uma
negociação
onde será mais ad hoc
mais determinado pelas
contingências de momento e este canalizando através
do todo
como
maquinário de realidade virtual cortical  ou
todo mundo pensa nisso
hum
e até que ponto isso
não há uma resposta isso varia tanto
dentro dos indivíduos
que isso é realmente como
um aspecto central do funcionamento cibernético
está realmente
se apoiando mais fortemente nos anteriores ou
na corrente de
estabelecido
um ao longo de mais de  mais esforços de aprendizado
estão se apoiando mais em
fatores específicos da situação, como
quanto você calça o que está acontecendo
analisando seus esquemas existentes, quanto
você simula, quanto você acomoda
e que isso é potencialmente um
parâmetro flexível
e talvez parte dessa flexibilidade seja
incorporada à lógica dos
neuromoduladores, como
na verdade, influenciando de forma flexível isso,
não claro, mas como  sim, certamente uh
muito, muito limite de qualquer coisa, mas é
muito parecido com
parte da emoção para mim é como se
perguntar
se isso é como
um, isso fornece como
um significado algorítmico funcional
para
como isso, caso contrário, como apenas uma
bagunça biológica  detalhes como alguns
deles têm entendimentos cibernéticos elegantes
em virtude de
pensar nesses tipos de perguntas,
posso apenas responder muito rapidamente sim,
por favor, azul um,
então
isso me fez pensar muito sobre
como talvez não precisemos de um mapa
célula de lugar para cada quarto de hotel individual,
mas é como um nó quando estávamos discutindo os
nós anteriormente, como um grão grosso apenas
um atributo  espaço do ator como despejar todos os
mapas de quartos de hotel neste pequeno nódulo
para que, quando você chegar a um quarto de hotel,
seja a mesma
coisa como tudo bem, já estive aqui
antes, mesmo que você nunca tenha ido a esse
tipo de lugar  e isso meio que
explicaria coisas como déjà vu como quando
você chega a um lugar como eu já estive aqui
antes quando eu vim aqui como quando
você está dirigindo pela rua eu não
acabei de dirigir por esta rua
você isso  apenas agrupado ali naquele
pequeno
nó de malha de atração que não é necessariamente um
lugar específico, mas apenas como uma bola mole de
lugares semelhantes
e também adorei como falamos
sobre algumas dessas coisas
adam e sua colaboração com colin
de young cybernetic big five
em  transmissão ao vivo número 13, acho que no
início de 2021
e agora estamos revisitando o
mesmo, mas diferente, quanto mais as coisas mudam,
mais elas permanecem as mesmas e essa
ideia de recursos modulatórios de
sistemas cibernéticos como sendo importantes
para a variação dentro de um  nd entre
indivíduos é um ponto tão essencial
e é tão verdade
que muitos detalhes ainda precisam ser
resolvidos stephen
sim, você pode ir um pouco mais longe
porque e se você não tiver mapas colocados de
lado, mas há políticas de ação
Na verdade, estou interessado em saber o
quanto isso é viável, mas as
políticas de ação que recapitulam algo
como um
mapa, como
uma incorporação por uma cadeia inativa
ou iniciação de algumas ações em
diferentes escalas, basicamente
recapitula algum tipo de
ponto de partida nascente.  você não precisa ter
nenhuma representação lá e, como quando
a porta está
aberta, o conjunto de ações que isso cria pode abrir
um mapa efetivamente, então não sei
quanto entre,
quero dizer, sei que neste modelo
começa a criar uma rede de atratores,
mas estou me perguntando o quanto as
coisas poderiam
ser desencadeadas ao
envolver uma determinada capacidade, um
significado específico em algo,
quer dizer,
há  na verdade,
gosto de um debate ao vivo sobre
até que
ponto tolman inicialmente estava falando
sobre o mapa cognitivo do hipocampo
e parte da razão pela qual as pessoas gostam de
falar sobre mapas é por causa da
flexibilidade que eles oferecem
em termos de
um se você
um  como o mapa serve como um
modelo generativo e como ele dá a você
como um
eu posso acessá-lo de forma flexível para gerar
trajetórias, mas você também pode fazer isso com um
gráfico bem estruturado, mas
há um espectro de interpretações de
pessoas pensando
que  você está lidando com mais coisas
que são mais parecidas com mapas
e coisas que são mais
um
contexto específico e gráfico como
e flexível e mais dinamicamente
construído
e parece que você sabe um
tipo de pop-up, mas em geral
eu sempre gosto de aceitar todos os debates e
eu acho que vocês provavelmente estão certos e
então é como se
você quisesse gostar de, eu acho,
talvez
estabilidade ou de
uma transferência potencialmente maior
de  entendimentos e
poder de inferência em episódios, você
pode querer algo mais parecido com um mapa,
mas se você for mapear como se estivesse
perdendo a capacidade de lidar com as
nuances de contextos específicos
e, então,
você sabe, então isso de novo pode ser
como perspectivas diferentes  na mesma
coisa que tende a convergir
com compensações como você poderia ter representações
mais sensíveis ao contexto ou mais
situacionalmente invariantes
e essas poderiam refletir
estilos cognitivos e talvez como
eixos fundamentais de variação para cognição e
criação de sentido
sim  a
única coisa que é uh
em termos de cibernética uh danielle
apontou como antes como você sabe
como jordan peterson como parte de
como é realmente interessante que um mapas
de conhecer o livro de um peterson foi
realmente fortemente informado pela
neurociência afetiva
e modelos ecológicos de um jacques pancep  mais geralmente
como baseado em coisas como forrageamento animal,
então eu realmente acho que é
onde jord  um peterson entendeu que a retórica
sobre mapas é, na verdade, de fazer um tipo
de
perspectiva de neurociência afetiva
baseada na
perspectiva ecológica de
forjar animais
e então,
sim, acho que foi daí que
veio
sim,
muito bom e acho que concordo que podemos
ter  até
explorado como tal
em um artigo reimaginando mapas que
escrevi com rj e um colega mikel
aprendemos sobre essa
distinção histórica entre mapas de arquivo e
mapas de itinerário e hoje apenas pensamos
nos mapas como sendo mais uma
categoria irregular, mas há muitas diferenças
entre  o mapa que na verdade é como um
mapa múltiplo
ou mega mapa e contém muitas
informações potencialmente de forma métrica
versus o mapa do itinerário siga em frente
até ver as duas grandes árvores, então
você vai querer virar à esquerda desse
tipo  de um mapa mais conversacional, casual ou
navegável que seja altamente contextual
e com os sistemas de mapas atuais, esse é um
dos desafios porque temos
isso  ga mapa pode
ser baixado, mas não vai
caber no seu telefone,
então qual é a
projeção contextual e
situacional que realmente vai
permitir uma ação efetiva
que também vai ser percebida como um
mapa pelo usuário
um
sim azul
então isso é como um  ataque pessoal em
questão,
então qualquer pessoa que passou algum tempo
com Daniel sabe que ele está constantemente
desenhando ou escrevendo ou anotando coisas
como o tempo todo fazendo anotações
fazendo anotações fazendo anotações e eu me pergunto
como você pode fazer suas anotações como um
mapa mental  de onde você estava naquele
momento em que estava fazendo aquele desenho
, tipo,
recapitula suas
conversas, que você estava tendo as
ideias que passavam pela sua
cabeça, tipo, você pode usar esses desenhos
que está sempre fazendo como uma espécie
de conversa  como o mapa do espaço mental,
se é que é o oposto,
apenas deixo o pensamento para trás e, se
olharmos para isso, acho que algo
aconteceu por meio do qual escrevemos isso
seria incrível se houvesse
muitas pessoas com seu regime de
atenção em fazer anotações ao vivo, sei
que não é uma abordagem para todos, mas
então todos poderíamos olhar para essa distribuição compartilhada de
feromônio
e torná-la nova novamente e talvez nos
lembremos de nossa exata  pensamento anterior,
embora isso seja impossível ou improvável, mas, em
vez disso, podemos fazer a
relação com o material e com
essas notas como novas novamente
stephen
sim, talvez um pouco mais difícil de categorizar
com a linguagem, mas
de certa forma são os traços de
suas políticas de ação,
mesmo que estivessem capturando
a interpretação, então, uma coisa que me
interessa muito é como nós, se realinhamos as
coisas para a ação,
porque
nós meio que fomos enculturados para
pensar que é tudo sobre pensamentos e
sentimentos, certo, e
porque a inferência ativa da ação coloca
isso em outro domínio
o que isso significa
e como falamos sobre
inferência ativa quando estamos cult inculturados
para pensar em outras
formas naturais de usar o inglês eu sou
f  Acho que é um grande desafio para mim, mas
acho que enquanto você está traçando esses
rastros,
você está mostrando suas políticas de ação de
como
registrar algo em
vez de seus pensamentos,
se isso faz sentido,
e seus pensamentos estão sempre ligeiramente
ocultos?
estávamos
pensando anteriormente com uma espécie de
substrato implícito, agnóstico, ignorado,
modelos simbólicos linguísticos
como uma fita adesiva, ela tem espaço infinito
e pode fazer gramática infinita
e, portanto, esse tipo de abordagem puramente simbólica
da linguagem
e sua relação com o pensamento e a
experiência é  uma pergunta, mas quando
pensamos em sequências reais finitas de
uso e implantação da linguagem como ação
, digitação de teclado ou
tecnologia de digitação assistida
ou fala como também uma ação motora,
isso muda totalmente o jogo porque
não estamos apenas nessa floresta de
gramáticas plausíveis infinitas, mas  em vez disso,
uma
sequência de ação realizada e preferida e, é claro, os pensamentos
não são observados, mas a ação  s não são e
há todo
o quadro de referência quântico e
modelo generativo compartilhado e natureza retórica
natureza narrativa de cognição e, de
fato, o
insight de ação que eu acho que será algo
que continuaremos retornando a
um
, teremos um final
fechando o avião ou qualquer outra coisa
e
também
darei uma pequena prévia,
que é que na próxima semana
teremos uma transmissão de convidados
com Adam,
então
se isso se relaciona com Adam, como isso se
relaciona com o
que está acontecendo na transmissão de convidados?  para ser
sobre e então
talvez na sua ausência o que seria
emocionante discutir em 42.2
hum
oh você está certo há um fluxo de convidados
um pensamento rápido embora uh
então como azul você estava sugerindo como
as notas de Daniel poderiam servir quase como um
tipo  do palácio da memória
e um
mapa acessível e então dana, você está
dizendo que é mais como um
mecanismo estigmatístico de coordenação, como
apontar e dar dicas
e isso é interessante,
eu me pergunto se é como quando as pessoas estão lendo um
livro  é como a capacidade de usar o
livro como um mapa slash palácio
como dá a você melhor retenção do que
algo como um kindle
como o livro é como um objeto físico de
qualquer maneira então um oh sim uh
livre arbítrio e então porque para a próxima semana
uh  eu diria que basicamente
, então minha hipótese é que,
como
todos os detalhes ou outros,
muitos dos detalhes
que tim está usando para esses sistemas
acabarão sendo
relevantes
como interpretações abstratas
dos principais
parâmetros de nós como inferencial ativo
sistemas cibernéticos
ambos são basicamente em relação
ao básico de que nos permite estar no mundo
de uma forma incorporada como uh
como uh
robôs vivos vivos,
mas
também em termos de sua extensão para um
alto nível de cognição escalando
inferência ativa para domínios mais complexos
e é como, em geral, como um,
você sabe, estou tentando entender,
com
sucesso limitado, o máximo de detalhes possível
do trabalho de Tim, porque acho que é
apenas um dos mais promissores  ing fontes
de
restrições semelhantes que temos sobre inferência e
interpretações e fontes de
hipóteses então
basicamente quaisquer detalhes que tim
vai entrar eu acho que
valerá a pena tentar grock
aqueles e
isso é o que eu sou isso é o que eu sou  fazendo
um
em termos da próxima semana,
então
parte disso é relevante e
a ideia básica seria que um
desses fenômenos de uh le bay esses estudos
em que as pessoas estão vendo esses
potenciais de construção lenta levando à
ação que têm informações preditivas,
mas onde eles  pico
um antes das pessoas alegando que
decidiram tomar ações e onde
esses estudos são interpretados como
evidência de que as pessoas não têm livre
arbítrio podemos entrar
você conhece todos os tipos de
conversas sobre você sabe como nós o
que faz como isso  faz sentido pensar no
livre-arbítrio de maneiras diferentes, o que quer que seja,
faz sentido falar sobre tudo isso,
mas esses estudos são geralmente
interpretados como dizendo que você
experimentou conscientemente  estados mentais
não podem entrar em fluxos causais que levam à
ação
, então o que estou sugerindo é que não é
o caso e que existem várias
maneiras pelas quais seus estados subjetivos são
significativamente causais
se pensarmos no que está levando a
algo como decidir mover sua
mão  é como um experimento ruim,
se isso está refletindo um acúmulo de evidências de modelo
sobre sua postura proprioceptiva
ou de você decidir realizar essa ação,
esse tipo de acúmulo de evidências, se
estiver ocorrendo por meio de um efeito sofisticado
de inferência,
essa seria uma maneira de
entendê-lo
e que uma parte do que influenciaria
quanto acúmulo ou não você obteria
seriam as especificidades
dessa busca basicamente profunda em árvore
de sofisticado e que
poderíamos entender o
efeito sofisticado da inferência
como sendo orquestrado sobre o hipocampo
e o sistema enterorinal
como estimulação mental iterativa  onde
você está experimentando essas diferentes
possibilidades de
como seria se eu  mova meu braço
ou não e então você está avaliando
que em sua planta você está girando
descascando esses diferentes
contrafactuais
e que se através deles você obtiver
carga afetiva suficiente associada a
descer algumas dessas bifurcações,
eventualmente, isso resulta em limiar
cruzamento, mas a ideia seria que
isso seria relevante para parte do
trabalho do slam do hipocampo e que você pode pensar nesse
estágio de planejamento imaginativo levando
até mesmo a ações aparentemente espontâneas,
você pode pensar nisso como uma mágica para
enfrentar como sendo em grande parte  orquestrado
pelo
sistema hipocampal que pode ser
melhor entendido como um
sistema geral para
uh ou um sistema para coleta
e mapeamento generalizado
não sei se isso faz sentido,
mas é como algumas das conexões bem
se você ainda quiser vir para o convidado
stream você pode fazer
isso um não, obrigado pelo
resumo incrível e eu sei que seremos capazes de
desempacotá-lo muito mais na próxima semana um
azul ou steven o que  são alguns últimos
pensamentos o que foi emocionante
ou interessante para você em onde
estivemos e onde devemos procurar a seguir
para que eu possa ir i sim, eu estava realmente
interessado em levar isso para um
espaço semântico e me pergunto que outro
tipo de espaços isso  talvez possamos
pensar em mapear
como construímos, como construímos mapas,
espaço cognitivo e assim por diante. Estou
animado para falar com Tim sobre
onde a emergência se encaixa no
modelo hierárquico.
ideia de
manter as coisas limpas mantendo as coisas
nascentes
e desinfladas
mesmo neste caso aqui é realmente
algo que eu acho que devo continuar olhando
e
estou muito curioso sobre o que acontece
quando vemos aquela porta
e aquela porta diz que você pode ir por aquele
corredor
am  vou descer para um
regime de atenção diferente vou ficar
onde estou então acho
que essa capacidade de
pegar
esses princípios
e dizer ok o que acontece
quando encontro algo  coisa e
desencadeia algo
o quanto isso é
significativo em termos de fazer as coisas
acontecerem e estou curioso então como isso pode se
casar com muito do
trabalho de espaço mental que eu faço construindo
paisagens de metáforas ou realmente deixando
alguém explorar
espacialmente
e um último  Na verdade, uma coisa que surgiu
e alguém me disse outro dia
é realmente curioso porque quando ele
pega seu lápis de plástico isso não significa
tanto para ele quanto quando ele segura uma concha,
então há algo como quando
aquela porta
abriu  algum antes, há algo
que você sabe sobre estar em uma floresta
versus estar em algum lugar que está morto
e até mesmo isso pode explicar muito
sobre
como navegar nesses lugares a
ecopsicologia de
ir para um espaço arborizado um lugar vivo
pode ser importante para as
pessoas
apenas em um bem-estar, o que pode parecer um
tipo de coisa muito woo-woo, na verdade,
pode estar de alguma forma ligado ao que estamos
falando aqui, então sim brilhante
obrigado
incrível
sim v  discussão
muito emocionante e divertida eu realmente gosto dessa última peça que é o
que eu sei que vou
levar adiante e espero refletir na
próxima semana
como vamos construir essa colônia
é uma planta do palácio da memória
é uma coordenação estigmatizada mas
como e então em algum lugar entre  a
catedral do palácio mental
e o tipo de pegar pedrinhas e
não ter uma imagem maior é onde estamos
em nossos mapas cognitivos e sociais e
essa é uma área e tanto e
adam a modelagem do complexo central
mal posso esperar
então
obrigado a todos por participar  obrigado tim
também adam stephen e blue e sid
e dean no chat então obrigado a todos
e até a próxima