algunas preguntas que teníamos desde el punto
cero, pero también surgen nuevas preguntas,
así que comenzaremos con una introducción
y saludar y luego será
increíble escuchar la contextualización inicial del autor,
así que soy daniel, soy un
investigador en  california y, como se exploró
un poco en el punto cero con sid,
hay algunos lugares sobre los que teníamos mucha
curiosidad, desde cómo se
pasa de un fenómeno que quieren
modelar como la navegación a las
ecuaciones analíticas y cómo se relaciona eso con
activo  inferencia en el
principio de energía libre y luego, ¿cómo pasamos de
esa formulación analítica
al gigabyte real de datos de video y
la detección y acciones en tiempo real?
soy un investigador en nuevo
méxico y este artículo estaba un poco por
encima de mi cabeza
por muchas razones, está muy
lejos de lo que normalmente hago,
pero tengo algunas preguntas relacionadas con el
modelo jerárquico y cómo
se usa.  y
cómo se puede relacionar o no
con tal vez los sistemas biológicos que se
modelan de una manera jerárquica similar um
y se lo pasaré a adam supongo que
si quieren empezar o presentarse
y ustedes pueden quitárselo
eh  hola, soy adam, soy
neurocientífico de sistemas y
actualmente soy investigador en el
centro johns hopkins para la investigación psicodélica y de la
conciencia,
um,
he estado colaborando con tim y
ozin y otros para
tratar de
comprender la naturaleza de la navegación
y
la naturaleza  y las formas en que el
hipocampo y el sistema de entrada del rinoceronte pueden
ser relevantes
y las formas en que esto podría usarse
como un medio para comprender,
um, el
pensamiento de manera más general
y ha sido
increíble y un poco intimidante, excepto que
Tim es increíble, por lo que lo hizo menos
intimidante.
así que eso me trae a mí, así que soy tim um,
soy científico informático roboticista en la
universidad de kent
y no nos hemos suscrito al
formalismo de entrada activa para
intentar hacer nuestro ro  bot un
poco más inteligente um,
creo que este documento fue uno de nuestros
principales logros el año pasado en la
colaboración con
adam, donde básicamente
observamos el problema
de la navegación desde diferentes ángulos que
van desde
el modelado de inferencia activa
hasta una implementación real
en un robot real
y  al mismo tiempo, ver
cómo
podría funcionar esto en un cerebro real
o qué otras
relaciones y las sinergias allí, por
lo que es realmente emocionante
publicar este documento, pero también fue
solo un comienzo, diría que
fue todo.  fue básicamente nuestro primer
um artefactos que
publicamos, tenemos otro
junto con adam en los trabajos
um y sí,
estoy bastante seguro de que continuaremos
este esfuerzo durante bastante tiempo en
Londres, así que todos
estamos comenzando así que
eh, dicho esto, pero
probablemente muchas de las preguntas también
sigan siendo preguntas para nosotros,
así que veremos hasta qué punto podemos
dar una respuesta a partir de hoy que ya es
increíble, bueno.  Podemos
comenzar con este tipo de
tríada que se
destaca en el documento
y Adam usted lo dijo como comprensión de
la base de la navegación y tenemos
estas tres patas del taburete como
tres hilos que se entrelazan en el
documento con su
formulación analítica de navegación que  es lo que
mencionó blue con un
modelo generativo jerárquico
y la implementación en sistemas robóticos y
biológicos
, así que tal vez una primera pregunta es
cómo se ha conceptualizado esta
intersección
de modelado de navegación con robótica y
biología y qué los
llevó a aplicar la inferencia activa de
esta manera y qué  ¿Agrega
que deberíamos ir primero
[Música],
así que
tal vez mi perspectiva aquí es que
básicamente comenzamos
desde una perspectiva robótica como mirar
el problema de navegación y
ver las
formas en que se está resolviendo
e implementando en este momento?  en este momento
y al mismo tiempo ya teníamos
bastante experiencia con la inferencia activa,
pero más como
en sí
s  Los problemas más complicados, digamos, o los primeros
o los primeros experimentos fueron más en este
tipo de
entorno montañoso o corredor de autos simulado, pero
nuestro objetivo siempre fue tratar de
escalarlo hasta robots del mundo real,
por lo
que comenzamos
dibujando.  y ver barriles entre
las implementaciones actuales
que parecen coincidir con la forma en que
lo veríamos desde una
perspectiva de inferencia activa
y trabajar en ambos sentidos, por lo que,
por un lado, intente ejecutar alguna
implementación y, por otro
lado,
viendo cómo podíamos
formalizarlo y hacer que la
boca funcionara en el marco de inferencia activa
y
lo que descubrimos fue que en realidad
la mejor
implementación de um coincidente desde una
perspectiva robótica era en realidad una que estaba
bastante bioinspirada, por lo que era básicamente
el  el modelo de bandera roja de milford en
todos los
lugares en los que tenían esta
gran inspiración de las celdas de cuadrícula
colocan celdas y estas cosas
y sí, por supuesto,
no era real  Es una sorpresa dado
el hecho de que la entrada activa también se
basa en la neurociencia y
ahí es donde nos comunicamos con él para
presumir básicamente que está bien,
esta es nuestra trayectoria, este es nuestro
plan, esta es nuestra implementación actual
y cómo pensamos.  las matemáticas podrían funcionar
um y luego adam
con su conocimiento infinito sobre
cómo podría funcionar en el cerebro, dio
todo tipo de consejos como está bien, pero esto
es interesante porque lo que
implementaste aquí en realidad se
parece mucho a  este tipo de
sistema y lo que estás haciendo aquí es en
realidad
muy parecido a este tipo de cosas y
luego dijimos está bien, profundicemos
en esto
y básicamente comenzamos a
curvarnos, um ping-pong como está bien si esto es  cómo
se hace en el cerebro y tal vez podamos
hacer algo más similar en la
boca o en la implementación viceversa
y
el documento es básicamente un primer paso
en el que teníamos como
los tres bits en pla  ce, pero
sabemos dónde están los problemas abiertos,
pero en realidad tiene algo
en funcionamiento y sensato en los tres
niveles, diría uh, y
ahí es donde estamos
en este momento.
Además de eso,
creo que lo que agregaría es, um,
estoy
cada vez más uh
obligado por la idea de que,
um, la
robótica como piedra de toque y base para
comprender diferentes aspectos de la mente
es
como si pudiera ser el tipo más poderoso
de
empirismo fundamentado que podemos hacer.
y creo que son ambas cosas porque es
como muchas veces como esa
cita femenina de lo que no
puedo construir, no puedo entender es como se
menciona, pero esto en realidad es
sistemas de construcción que sí, esto es
lo que tiene que funcionar y um y
que estos  problemas
como revisarlos y
observar las diferentes soluciones,
como el tipo de comprensión que obtienes,
creo que es realmente único,
pero también creo que es particularmente adecuado
debido
a lo que nuestras mentes, además de co
controla los sistemas de control cibernético para los
cuerpos que tienen que moverse por el
mundo
, por lo que esta idea de que, al igual que la forma en que los
robóticos lo abordan,
es exactamente el problema que la naturaleza tuvo que
resolver, pero la selección natural tuvo que resolver
ahora la pregunta es si fue así  lo mismo
podría ser en algunos casos porque
esperarías saber um dentro de tus
límites
uh
naturaleza para ser un diseñador bastante inteligente uh ciego
um
en términos de lo que podría descubrir y
así
solo esto va y viene entre
la robótica  perspectiva
y cómo podría funcionar en biología y
luego estas formas abstractas en las que son, um,
las implementaciones algorítmicas abstractas
de ellos para los robots
y ver cómo pueden informarse
mutuamente entre sí,
quiero decir, para mí es uh,
así es como básicamente quiero  como todos mis
pensamientos sobre la mente a ser de ahora
en adelante como siento que esto es
así es como tiene que esta es la forma más
poderosa de pensar en
eso de ida y
vuelta  Entra en la puerta biológica o
azul ¿Tienes alguna pregunta?
Bueno,
Adam
, aunque, por supuesto, es un área profunda
y hay escritos en el artículo
y citas, etc.
¿Qué es tan interesante sobre la
estructuración de las celdas de la cuadrícula a través del
espacio y el tiempo?
y qué podemos aprender de eso sobre
las formas efectivas de navegar,
así que
en Leighton Slam
tenemos estas células de pose y, de hecho,
creo que
probablemente sea mejor que Tim hable sobre
eso, como las formas exactas en que estas
células funcionan dentro del sistema robótico
.  creo que en realidad trae más
claridad
que, um, el más misterioso, así que
hay muchas ideas dando vueltas
como la neurociencia computacional de
lo que podrían hacer las celdas de la cuadrícula,
pero en realidad creo que la mayor
claridad proviene de cómo funcionarían
los análogos en la robótica.  sistema
así que voy a patearle eso a tim uh ¿
qué piensas tim
sí
entonces creo que
en nuestra implementación actual
el paralelo con grid entonces  Les es una especie de
um
parte cableada en la implementación. Es
algo
así por diseño. Tienes algo que se
ve.
Si entrecierras mucho los ojos,
se parece un poco a un agarre, así que no
diría que en realidad tenemos
um celdas de cuadrícula aquí.
um,
porque para mí, el tema de la cuadrícula es
básicamente, debería ser un
resumen, debería ser,
um, darle una forma de
modelar el movimiento en un espacio abstracto,
básicamente,
y en el caso de la navegación,
el espacio
por accidente se mapea en el mundo real
y
la cuadrícula es selectiva.  solo una
forma peculiar de
codificar
dónde se encuentra en el espacio
sin um
sin solo darle las coordenadas x y
básicamente
con una representación más robusta de
um
uh de
mayor dimensión
de
dónde se encuentra en esta cuadrícula
y cómo lo hace si ahora  muévase,
¿cómo cambia su
ubicación
en este marco de referencia o este
cambio? Entonces
, en nuestra implementación,
básicamente dijimos, está bien, sabemos que
estamos en un
mundo de superficie más o menos plano
.  o
las coordenadas principales que necesitamos
rastrear e integrar son la posición x
x y y
la dirección de la cabeza, estas son básicamente
las cosas principales
y luego
usamos esta cosa llamada
red de director continuo para
representar
estas tres coordenadas
y básicamente
um um
, inyectamos el conocimiento de que si
avanzas,
um
, también avanzarás dentro de esta
uh
red de atracción uh
ubicación y
más o menos esto corresponde a hacer una
especie de integración masiva y estoy bastante
seguro de que las celdas de la cuadrícula te están
dando algo similar  funcionalidad um en
el cerebro que no diría que nuestra
implementación actual en realidad tiene
herramientas de cuadrícula, creo que el paralelo es más
con celdas de lugar
porque allí tenemos algo así como que
aprendemos
representaciones de
entradas sensoriales visuales
que
te dan una
estimación  de
esta es una ubicación en particular
y si ve un patrón similar
, es probable que esté visitando la
misma ubicación
nuevamente  lo hizo
al mismo tiempo que tiene una
x y uh muy similar y una dirección de la cabeza como en su uh
como en su tiempo anterior usted
usted vio algo todavía así,
entonces tiene bastante buena evidencia de
que en realidad está en lo mismo
punto y luego esto es lo que
llamas un cierre de bucle y luego
te reorientas
como si estuvieras en el mismo lugar,
así es como
pensaría en
las celdas de la cuadrícula y colocaría las celdas en nuestra
corriente en nuestro  trabajo actual,
gracias, azul, ¿tiene alguna
pregunta, sí, hágalo,
así que tengo curiosidad por saber
cuál es el papel, si lo hay, o cómo puede cambiar el sistema, si incluyó la recepción propia, que es como
el sentido de dónde está su
el cuerpo está en el espacio y, por lo tanto, está
parcialmente modelado a través del
sistema visual, en las celdas de lugar, celdas de cuadrícula, etc.,
pero no siempre es correcto, por lo que
incluye otros sentidos como el equilibrio y
sabes dónde está mi mano y este
tipo de cosas, um y yo  solo tengo curiosidad
si tu m  odel
incluye eso de alguna manera o um solo
o o no o cómo podría cambiar si lo hiciera
um le daría una especie de um más encarnado
sí así que básicamente uh en nuestro caso la
propiocepción se limita a
um
básicamente
los comandos de velocidad  que
usted le envía al robot, también
observa estos nuevamente, por lo que asume
que sabe qué comando envía y luego
estos también se
retroalimentan al modelo como una especie de
sensor, por lo que si dice conducir hacia adelante o
girar a la izquierda  o gire a la derecha con este tipo
de velocidades angulares, esta
información también se envía
al modelo y esto es lo que
llamamos la acción, por lo que en todas partes,
especialmente en el modelo de bajo nivel,
verá la ventana emergente de acción, esto es básicamente
que puede, puede  veo esto como una especie de
propiocepción,
eh, y
todo predice
lo que sucederá
dado, dado lo
que sentí que estaba haciendo básicamente,
y lo hacemos tanto para el
sensor visual como qué vería si yo si yo  'metro
girar a la izquierda o a la derecha o avanzar,
pero también para
rastrear la pose y hacer la
integración del patrón, como si me muevo
hacia adelante y mi rumbo fuera un ángulo cero,
entonces probablemente avanzaré
en la dirección x de la
um
y esa introducción  de
hechos contrafactuales y anticipación de lo que
sucedería si hiciera esto
es un área muy interesante y
también
habla de la componibilidad y la
flexibilidad del modelo de inferencia activa
como sid destacó que solo los
datos visuales se estaban utilizando aquí con
los
valores rgb de  video, pero hay otros
tipos de sensores
que podrían
usarse como otro estado sensorial y
eso aumentaría la
dimensionalidad del modelo, tal vez sea
un valor agregado, tal vez no, pero
no requiere reescribir, es
como más  enchufar un disco duro diferente
de lo que es como tener una computadora diferente,
por
lo
que mencionó una
representación robusta de mayor dimensión de la ubicación
y esa es definitivamente una de  las
ventajas y los aspectos del modelo
que será importante
explorar más, como en el punto cero que
exploramos en este documento, si estamos listos para
los robots de servicio
que mostraron cómo, a veces, incluso los
cambios triviales en los entornos pueden hacer que
el robot se pierda porque tiene
hace referencia a algo como una silla
que ya no está en el mismo lugar,
entonces,
¿
cómo proporciona este modelo
una representación robusta de mayor dimensión
de la ubicación
y
cómo pasó de pensar en eso
a la forma real en que
se enmarca el modelo generativo?
Esa es la primera pregunta y  luego, la
segunda parte será sobre
cómo pasar del encuadre a la
implementación computacional real, pero solo
la primera etapa de esta tubería, ¿
cómo pasamos de, um, desear a una estrella que
podríamos tener una navegación resiliente inspirada biológicamente
para escribir?  los formalismos como los
tenías,
sí, así que
para volver a los tuyos en tu primera vez
sobre los problemas
que mencionaste en el
on  al robot de servicio le gusta, básicamente,
el principal problema en el golpe robótico
es que, de
hecho, si su entorno cambia
un poco, entonces
la misma ubicación ya no se ve igual
en cualquier modalidad de sensor
que esté usando y
eso puede ser problemático  especialmente
si quieres
modelar el entorno como un
sistema métrico en el que básicamente
defines este es mi origen, así que este es cero
cero en el sistema de coordenadas y ahora lo
haré
para cada obstáculo o
cosa a la que me acerque registraré  mi
estimación de las coordenadas x
y y luego, de repente, cuando su silla se
mueve, por supuesto, sí,
todo se rompe,
pero aquí y en este sistema en
realidad
nos deshacemos de
estar conectados a tierra en el espacio métrico,
lo único que importa es que
esta ubicación se ve  muy similar a
algo que visité antes y
también parece probable dada la trayectoria integrada de la mascota.
Supongo que estaba siguiendo, así que
este podría ser el mismo lugar
y si  piensas eso o si la silla se
movió
en ese lugar,
sí, está bien, entonces solo dices, está bien,
tal vez sea un lugar diferente, realmente no
importa,
um,
en algún momento
tendrás una especie de cola que es
estable, ¿verdad?  eso es lo
que también hacemos como humanos si
quieres navegar, solo busca las
colas que estás que sabes que
son bastante estables si visitas una nueva
ciudad buscarás la torre de la iglesia
porque sabes que lo hará  no se mueva
, no se
orientará en función del núcleo de los
automóviles que están estacionados en
algún lugar, así
que creo que
al
usar el principio de entrada activa
como punto de
partida, puede deshacerse
de muchos de estos problemas porque
su agente
buscará automáticamente estas señales estables y si de
repente el entorno cambia,
simplemente acepte esto y modele
como si estuviera bien,
creo que estoy revisando esta misma
trayectoria, pero ahora se ve diferente, así que
tal vez solo tengo que t  o modelarlo como tal,
es una especie de trayectoria que puede
cambiar a menudo y tal vez esto implica
que
si planea la próxima vez,
preferiría una trayectoria diferente donde
sabe que todo es estable, así que
esto es
lo mismo  como para reducir su
ambigüedad, así que creo que deshacerse
de
todo debería estar estructurado en esta
ubicación x y
en el espacio métrico y, de lo contrario, no
sé qué está pasando simplemente deshaciéndome
de eso y
simplemente asumiendo que cualquier cosa puede pasar cualquier cosa
puede  cambiar y si no cambia lo
prefiero me gusta más
esto ayuda mucho
a eludir muchos de los
problemas tradicionales he visto
genial
adam cualquier cosa para agregar
eso quiero decir una de las cosas um
que hemos estado  trabajando es tan
como en este documento, es como si estuviera tratando
de decir que está bien, entonces, ¿en qué medida
son los principios de lo que entendemos
acerca de la naturaleza del sistema del
hipocampo que ingresa al rinoceronte que se
refleja en este estado simultáneo?
problema de calización y mapeo en
slam latente
um y
algunos de los otros trabajos que estamos haciendo
también van en la dirección inversa
de um
sabes qué pueden usar estos
principios
de estos principios de slam para
la navegación autónoma
qué nos pueden decir sobre el cerebro
funciona como un sistema cibernético y,
por lo tanto,
una idea en general es que,
um, cada una de estas operaciones, además
de tener este
significado fundamental de los
conceptos básicos para poder moverse por el
mundo, esto, ya sabes, um
uh,
tareas que cualquiera que conozcas
inferencial activo  el sistema que
va a sobrevivir y repetir y
hacer lo que tiene que hacer tiene que manejar, pero
en qué medida
se reutilizaron estos mismos principios
para la
inferencia sofisticada de manera más general
y en realidad y
en qué medida está
estructurada la inferencia sofisticada de acuerdo con uh
slam  principios
y, por
lo tanto,
si está hablando de estos
eventos de cierre de bucle como este, encontrar este
estado muy familiar y qué  Antes de que creas que sabes
dónde estás por esta
convergencia de la información de tu trayectoria
y tu pose,
bueno, esta pregunta sería como, ¿
es este un modelo potencialmente para
el sentimiento de
comprensión o el descubrimiento de relatos causales similares? ¿
Es esto
?  ¿Es esto realmente una fuente inter e intraindividual
de diferencias interindividuales
que serían bastante fundamentales
como qué tan familiares crees que
son las cosas o no?
um
cuánto te actualizas en contabilidad o cómo te
encuentras con estas
situaciones tan familiares y así como
um yo personalmente  lo que me he estado
preguntando
es qué sentido tienen todos los
detalles, um, hacia el grado,
por lo que volver a representar los
detalles biológicos en términos de los tipos de
descripciones que
tim está dando aquí
y también pensar en la
cognición de manera más general como navegación.
y entonces pensando en como cada una de estas
cosas cuáles son los análogos a nivel
de pensamiento
como una especie de navegación a través del
espacio generalizado
wow a  excelente
navegación mucho trabajo interesante sobre exploración
explotación en mente y colinas espaciales en
todo 2015 y sobre pensar en la
planificación y la evolución de la planificación
en relación con
la búsqueda de alimento tanto espacial como cognitiva es azul,
por lo que es interesante pensar en la
cognición como um navegación
como si pensara en la sensación que
tengo cuando busco
un pensamiento, una palabra, el nombre de una persona, como
si literalmente se sintiera
como si estuviera desplazándose por un archivador como si estuviera
buscando
físicamente esta información en  tu
cerebro y sé que,
como diferentes neuronas, almacenan diferentes
piezas de información, como la
neurona de jennifer aniston y este tipo de
cosas,
así que me pregunto qué, um,
¿puedes elaborar tal vez un
poco más sobre eso de Adam sobre la
cognición como navegación?  como
navegar literalmente para encontrar la
neurona correcta que hace ding ding ding
ding ding esa es la que quería,
así que me gusta el
tema tres, podría  d be y
eso es como dos formas en que podría pensar en ello
como uno um como si estuvieras hablando de earl um
antes y realmente mencionas
palacios de memoria
y creo que será como un ejemplo
de pensamiento como navegación navegación
que es como  con este arte de la
memoria
en términos de como puede ser parte de
la forma en que
accedemos y organizamos
la información con la que trabajamos cuando estamos
pensando
es a través de una especie de espacialización a
menudo y realmente nos gusta en la medida en
que mostramos como  realmente un gran
virtuosismo con la memoria es a través de un
proceso explícito de espacialización y
navegación a través del dominio
y eso nos da como la mejor compra
que tenemos en um
ya sabes recordar estos edificios
construyendo y accediendo a estas estructuras complejas
eh pero en términos de lo que estás
describiendo con  como algo así
como que conoces a jennifer anderson o como que las
neuronas son como
encontrar uh
uh
las cosas que vienen a la mente hay como una
teoría de forrajeo y eso es lo que  Es
posible que esté buscando algo que le
quede bien, es una cierta cantidad de
familiaridad o una cierta cantidad de algo
que sabe que podría tomar diferentes formas,
como si supiera, algún tipo de eh, sí,
tal vez, tal vez.  es un código enteroceptivo
y es como una sensación visceral de
obligar a esto o tal vez es
más como un código propioceptivo y es
como tensión en el cuerpo, no sé
qué puede ser, pero esto es como
si fueras  hay algún tipo de
lectura que estás teniendo
y
estás encontrando lo que estás buscando
y entonces la idea sería como
si lo estuvieras buscando y podrías
pasar un poco de tiempo
en
alguna área del espacio conceptual y  te
estás moviendo por ahí como
si estuvieras probando diferentes permutaciones y luego dices nah, no lo estoy
encontrando y luego podrías hacer como una
tecnología diferente y luego moverte a otra
área del espacio semántico o conceptual y
tú  estoy buscando por ahi y  Entonces,
como en la teoría de la forja, estos se
llamarían, um, creo que los vuelos de impuestos y, por lo tanto,
hay algo llamado el
teorema del valor marginal, que es como
si estuviera tratando de ser un recolector óptimo,
um, está tratando de que le guste la explotación de la caducidad del equilibrio,
por lo que  no quiere
pasar demasiado tiempo en un parche dado
si no tiene lo que quiere, pero
no quiere dejar un parche
prematuramente si es un buen parche para ser
explotado, por lo que la idea es como si
usted es  buscando como
buscar un nombre o algo que se
ajuste podría tomar la forma de este
tipo de forrajeo generalizado, pero en lugar
de que
te guste moverte a través de los espacios
, en realidad estás pasando diferentes
cantidades de tiempo en espacios semánticos y
luego cambiando
según si  cree que en
realidad es como un parche jugoso
y, por lo tanto, con el
teorema del valor marginal dice que si su
tasa actual de búsqueda de alimento cae por debajo del
rendimiento histórico,
entonces debería um
entonces debería ir um
a  y por lo tanto, podría haber
diferentes sesgos inductivos en el
cerebro que representarían esto
como el sistema de Campbell. Esto podría
parecerse, por ejemplo, a um
uh, el camino por planeta es como si pudiera
obtener así um
gotas de error de fricción.  por debajo de cierta
cantidad
um o pasa una cierta cantidad y
luego el sistema del
hipocampo aumenta con gran parte de su actividad actual,
se llama como una onda
y luego se reinicia y
vuelve a teselar el espacio y
estimula la corteza como una nueva  como un
conjunto de políticas operativas y
espacializaciones
podría ocurrir
y así sería como un
ejemplo como un mecanismo como el
sistema de capital podría tener como un
mecanismo incorporado para estos
cambios de atención y cambios y estos
cambios imaginativos cuando estás haciendo
la búsqueda de alimento podría reflejarse también
de otras maneras, como la dopamina, por lo que
hay algunos pensamientos, um, creo
que, como nathaniel dahl, hablará
como
una forma de inte  Interpretar la oposición
entre dopamina fásica y tónica
sería como si el tónico te dijera
cuál es tu rendimiento promedio
básicamente
y parece haber una especie de
funcional, no sé si no es
antagonismo, pero cuanto más alto sea tu tónico, más
cuanto más eres, eh,
menos impactante es cualquier evento fásico
y, por lo tanto, sería algo así como, um,
si estás
buscando algo que ocasionalmente
cambiaría o no,
um, en realidad podrías ver esto como si se
desarrollara en la forma en que
funcionan los neuromoduladores
, etc.
No sé si eso ayuda mucho,
pero la idea es que este es el tipo de
um pensando en términos de falsificación o
navegación a través de espacios generalizados
como básicamente siendo
um
así que la razón como sabes, así que supongo que
hay como un tipo  por una razón prioritaria
como la que esperaría que fuera
bueno en
general, lo cual está bien, no
todo le
gusta
y la mayoría de las cosas que encontramos
realmente existen en espacios y luego la mayoría de las
cosas de la forma en que las entendemos  es
como espacializarlos es como si los
graficáramos
nos gusta el escalado multidimensional hacemos
diferentes cosas para intentar que nos
gusten es solo como una forma en que entendemos las
cosas
pero también parece que esto fue probablemente
tanto evolutivo como de desarrollo
como
este era el original  desafío que tenía
que resolverse
donde los sistemas estaban pagando su
peso
y que esto implicaría como una
reutilización y una redistribución para
dominios más abstractos
um así que hay algún otro como um
creo que es burgess um
ha hecho un buen trabajo estamos
como encontrar, por ejemplo, como
si pudiéramos crear como un espacio morfológico y
parecemos que van a
crear pájaros generativos como estos
con diferentes longitudes de cuello
y estás tratando de hacer categorías
similares sobre lo que el  hay diferentes tipos de
aves
y hay evidencia de que
la forma en que hacemos la categorización es
que crearemos
una espacialización de esta estructura de tareas
y
hay  alguna evidencia del sistema del hipocampo
es que estamos navegando a través de eso
y lidiando con estas categorías,
um, lo sé, eso fue un montón de
divagaciones,
pero no sé si ese
dios querría
algo de esa tierra o sí, mucha de ella
aterrizó.  fue genial, gracias, está bien,
una nota que estoy seguro
exploraremos en el futuro. La
teoría de la alimentación óptima a menudo se pone en el contexto de la
utilidad,
que es solo el componente pragmático en
la inferencia activa en términos de selección de políticas,
por lo que la inferencia activa óptima.
la recolección es como cuando
se considera la ganancia epistémica y pragmática,
así que eso es bastante interesante y luego
también está la
navegación individual y colectiva, por
lo que un caso es una especie de robot soberano
sin cómputo a bordo de wi-fi solo en
el almacén,
pero luego  en el caso de, por ejemplo, una
colonia de hormigas donde hay estigmatización y
modificación del entorno
que podría
ser posible o incluso facilitado por
diferentes cognición a bordo y
diferente subcontratado o descargado, lo que
nos lleva a discusiones cognitivas extendidas,
pero volvamos a esta
pregunta sobre pasar de
esta resistencia de navegación que
un biólogo sabe que existe.
así que aquí en la
figura 2 um o en cualquier otro lugar que sugiera
lo que está sucediendo aquí y cómo
llegó a ser esta estructura gráfica en
comparación con otras
estructuras gráficas potencialmente similares que podrían
haberse usado
bien, así que
básicamente um
déjame primero tal vez explicar qué son todas las
variables  quiero decir en esto en esta figura,
así que
yendo de abajo hacia arriba en la
parte inferior tienes las o's ots
que son básicamente observaciones, por lo
que son como las entradas visuales,
¿qué es lo que ve el robot básicamente
y luego tenemos dos
variables latentes y  p
donde s es básicamente um una estimación de
um
todos los vectores latentes que dan lugar a
la observación así que esto es una especie
de l  el espacio latente que limita
todas las observaciones visuales posibles
y uh p por otro lado es una
variable latente que
tiene una representación de tu pose
que es básicamente
um
en en este caso
tu posición xy y la dirección de la cabeza
y luego nosotros
vamos, tenemos uno más que es la acción de ayuda
y eso es lo que insinué en
[Música]
anteriormente, esto es básicamente
tu propiocepción
, sabes lo que has estado haciendo, por lo
tanto, hasta el pasado,
los años ochenta también son  sombreado,
significa que básicamente tiene acceso
a
lo que ha estado haciendo, es como
una acción de bajo nivel, como avanzar hacia
esta filosofía o girar a la izquierda o a la derecha,
pero luego, para el futuro, esto se convierte en
algo no observado y básicamente
quiere inferir
acciones potenciales que debería estar haciendo
en el futuro
y luego,
para el futuro, una serie de acciones
se pueden
resumir como pi, que es entonces la
política, por lo que la política no es más que  n una
secuencia de acciones futuras que tú que
tú uh que quieres hacer o que tienes la
intención de hacer
y luego subimos un nivel en la jerarquía
y ahí
tenemos uh dos variables más una es uh
la ubicación l
y esto es básicamente tipo  de una
representación de grano más grueso um um sí de la ubicación donde estoy
pero no está realmente eh no está
necesariamente vinculado a
un espacio métrico es como
identificar que esta es una ubicación
y luego
tenemos uh también un espacio de acción en este
nivel pero esto  es más uh uh llamamos a
esto movimientos om
y el movimiento es básicamente una especie de
movimiento de un lugar a otro, por lo que los
lugares pueden ser más granos gruesos
como
lo que
usted define como una
ubicación separada en su entorno
uh  mientras que en el nivel inferior,
los estados si se mueve de un estado
a otro, básicamente solo dicen,
está bien,
cuál sería el próximo cuadro del
sensor de mi cámara, por lo que
también es crucial saber que estos dos
niveles  ls opera en diferentes tipos de escalas de tiempo
, por lo que la escala de tiempo de nivel más bajo
es básicamente un
bucle de percepción de acción de grano fino muy fino.
Envío los comandos del motor al robot
y leo mi cámara y esto puede ir
a um,
creo que lo implementamos.  como a 10
hercios, así que 10 veces por segundo obtenemos un
nuevo marco de cámara, finalmente actualizamos el
comando del motor,
mientras que la ubicación es como, um,
moverse de una ubicación a otra
puede llevarle tal vez 10 o más
pasos de tiempo en la parte inferior.  nivel
y luego, por supuesto, una de las
partes cruciales es entonces,
¿cuándo,
cómo, entonces, cómo identifica una
ubicación
y, básicamente,
cómo llega a ser
?  imágenes de la cámara,
inferimos este espacio de estado abstracto y
luego observamos cuál es la
sorpresa
de
estar en este estado en comparación con lo que
predije y si esto supera un
cierto umbral
Es muy complejo de explicar, pero
haré lo mejor que pueda, así que cada vez que
paso obtienes básicamente una nueva
imagen de la cámara y puedes calcular
cuál es la divergencia de kl entre lo que
estaba pensando sobre el estado anteriormente
y cómo lo hace.  que cómo cambió
con mis nuevas observaciones y básicamente
tu tipo de sorpresa bayesiana que
tuviste
al ver esta observación y cada
paso de tiempo acumulamos como este número
y una vez que superamos un cierto umbral
que es una especie de hiperparámetro
simplemente arreglamos  eso es algo que
parece funcionar, así que si te sorprende este
umbral, básicamente dices que está bien,
ahora es lo suficientemente distinto de los
pasos anteriores del tiempo final,
por lo que debe ser algo nuevo, debe ser un
nuevo tipo de
ubicación en mi cuello y luego agregas
esta
cosa  como una ubicación distinta distante en
su mapa y agrega como un enlace desde
la ubicación anterior a esta
y comienza y luego
continúa construyendo el mapa
y así es como luego ki  y luego cree
este mapa um de grano más grueso
de su entorno
y um
y luego puede um razonar cómo
debo moverme de esta ubicación a
otra y luego puede
básicamente puede usar
sus ubicaciones visitadas anteriormente y se
mueve a una especie de i  tengo un modelo de
cómo puedo moverme en este espacio pero,
por supuesto, a un gran nivel moviéndose de
un lugar a otro y también
significa que al usar esta sorpresa sobre la
infertilidad en el espacio que inferimos
de la entrada visual
significa  que no todos los bordes
tienen necesariamente la misma distancia en el espacio real,
por lo que si el
robot está atravesando
un pasillo blanco donde las
paredes son perfectamente blancas y
todo es igual,
entonces tomará  mucho tiempo para
que se alcance este umbral y solo
a
distancias más grandes creará un nuevo nodo
porque todo se ve igual de todos modos,
así que no hay información adicional que
deba poner en el mapa, pero si entonces
de repente
ve una puerta, por ejemplo, luego de repente
alcanza su umbral y agrega una nueva
ubicación en su mapa, por lo que
básicamente las ubicaciones en el mapa están
básicamente definidas de uh sobre
cuál es la información que obtuve al
mirar esta cosa en lugar de um  cuántos
metros atravesé uh en
este momento y lo convierte en una forma realmente
interesante de representar mapas
porque es más como cuánta
información
uh hay en esta ubicación en particular en
lugar de
uh qué posición de localización xy es aquí.
tiene sentido,
sí,
y parece corresponder a la distinción
entre kronos y kairos,
como en esta analogía aquí, kronos es
el cronómetro, es la hora del reloj, es
la geometría, es la cuadrícula xy, es un
metro y luego kairos es como la
puntualidad de la acción.  y el tiempo que
lleva completar una acción
y luego algo aburrido
que pasa por un pasillo de poca información
en la búsqueda cognitiva es como
si ya llegamos  conduciendo a través de este
paisaje sin rasgos distintivos donde la prominencia
es baja porque mis predicciones
básicamente se están
cumpliendo casi demasiado bien
y hay muchas otras
maneras
de hacerlo  el
espacio de las posibles
estructuras gráficas ¿piensa que este es el
único modelo gráfico o una especie de
abuelo para la
navegación jerárquica? ¿Cómo
pasamos de imaginar este
modelo multinivel de táctica y estrategia a un
modelo gráfico que creemos que será
consistente?  con inferencia activa y
susceptible de pasar mensajes
y tal vez
para agregar a esta última pregunta, um,
creo que kristen
tiene un artículo sobre
modelos de artículos temporales profundos donde básicamente
presenta más genéricos, por lo que si está
buscando el último genérico
modelo jerárquico lo encontrará allí
donde básicamente es solo una agregación
de
estados
que dan lugar a observaciones
que
van de un estado a otro dada una
opción
y luego puede agregar ese nivel en la parte superior
y el nivel en la parte superior y puede seguir
agregando niveles
y ese es el tipo de
modelo jerárquico prototípico, diría um
y lo que ve aquí es
una instancia particular donde
tomamos um algún uh dominio  conocimiento como
está bien para la navegación cuáles serían los
niveles sensatos en los que pensar y cuáles
serían estos estados latentes, luego qué
deberían representar y luego, por supuesto
, fácilmente terminas como bien
en el nivel más bajo. Necesito tener
algún estado que represente mi cámara.
imágenes y en el nivel superior uh,
quiero tener algunas ubicaciones en el mapa um
y
cómo se relacionan, está bien,
probablemente también quiero tener esta integración puntual,
así que tal vez necesito tener
ciudadanos especiales de primera clase aquí en
el  forma de mi pose
y así es como básicamente construyes
el modelo al mirar primero este
modelo jerárquico prototípico y
luego mirar, sí, pero en mi caso, ¿
qué creo que sea sensato?  ¿Podrían estas
cosas significar
y luego tratar de averiguar como está bien,
um
en esta etapa,
convergemos por un lado de
arriba hacia abajo, como funcionan las matemáticas de
abajo hacia arriba, esta coincidencia coincide con mi
implementación y luego en algún  punto,
convergemos a esto básicamente,
así que el camino alto y el camino bajo
conducen a roma después de todo,
exactamente
adam, ¿qué agregarías allí?
um
bueno, en primer lugar, uh,
me encanta esa metáfora, ahora otra
cosa que agregaría
es um
entonces  como sabes en mis extremos como si estuviera
tratando de usar esto como
abstracciones para comprender que conoces
aspectos del funcionamiento del cerebro así
que digamos que estamos hablando de estos um
um
sabes este nivel superior
um esta es una forma de interpretar  como
uh, sabes que las células del lugar del hipocampo
um
y estas um
si creas un nuevo nodo o no en
función de qué umbral de familiaridad
o sorpresa
um esto sería potencialmente como un
ejemplo en el que pienso
um es extremadamente uh
poderoso  l fuente de diferencias individuales
como um, tal vez podría pensar en esto en
términos de
asimilación o acomodación como piagetiana, pero
podría ver que si sus umbrales son
demasiado bajos o demasiado
altos, puede terminar representando un dominio
en formas con um
hay  otro
um, puede obtener falso, puede obtener cosas
que son excesivamente granulares o
insuficientemente granulares para representar el
dominio y puede obtener diferentes tipos
de errores asociados con él y así,
por ejemplo, podría definir um
incluso cosas como más como um
algunas personas  hablará como el autismo a
los espectros de esquizofrenia, por lo que dijeron
que podría haber una especie de
predisposiciones subyacentes para esto,
en realidad podría ser,
creo que es una simplificación excesiva,
pero podría pensar en
estos umbrales como
algunos espectros cognitivos podrían simplemente
salirse de ellos a medida que usted  obtenga diferentes tipos
de mentes si tiene
una estructura de categoría más granular como demasiado inclusiva o subyacentemente
inclusiva  re,
pero algunas otras cosas, como simplemente dibujar
en esto, sería como si estuviéramos hablando
de
este um,
ya sabes, un nivel inferior y si estamos
pensando en estas, um, como
celdas de cuadrícula internas, ya que sabes lo que no
está
bien, la pose aquí  no son del todo
glóbulos rojos, pero
esta idea de como
este
mapeo
de
su
um
cuál es la posición de su cuerpo y hacia
dónde está orientado
y luego unirlo con
lo que está
en su campo visual y luego usar
estas fuentes de información
uh para restringirse mutuamente  entre sí y
usándose donde están en el espacio
um
y todo esto es necesario como, por
ejemplo, esto parece ser que saben
fundamentalmente lo que se necesita para que los
robots funcionen y tenemos
sensores y efectores no tan diferentes
y tan bien un pensamiento es um
sabes,
creo que es um
um
dubai tiene um solo arruinó su nombre
pero um
él tiene este interesante aquí eh papel
y como sistema de modo predeterminado como um se
llama un control oscuro y piensa que
hace como un árbol  busque,
pero
um,
para recorrer
esta información de pose, es posible que
algunos de los nodos posteriores del dmn
realmente estén ayudando a codificar esta
información,
um,
como si vaya a las
porciones parietales que en realidad podrían ser ¿dónde está
mi cuerpo? ¿dónde se refleja?  y luego,
si vamos a estas
porciones de la línea media
, sabes
lo que hay en mi campo visual o lo que estoy
imaginando
y luego, si quieres ir a por esta
parte futura que podría ser como las
porciones anteriores,
eh, como el  dmn o la
corteza prefrontal medial dorsal pueden
acoplarse con el hipocampo, el hipocampo anterior,
pero
básicamente parecería que, al igual que la
corriente,
estos aspectos centrales del modelo podrían ser
formas de comprender funcionalmente
los aspectos centrales de
una arquitectura de agente
utilizada para um estimulación mental
eh,
que parece haber una cantidad sorprendente de
um convergencia entre
las cosas que um, a la gente le gusta, tim
identifica como lo que es
necesario, ¿cómo lo hacemos?  resolver un problema
y las características de la organización normal,
eh, serían estos
procesos predeterminados o canónicos que usted simplemente lo
ve como algo
realmente
fundamental, como sabe,
lo llamamos el enfoque predeterminado y está
activo todo el tiempo  ¿Qué está haciendo
? Tal vez parte de lo que está haciendo es que
nos permite
hacer este tipo de navegación a través del
espacio y el tiempo.
Sí, esos son algunos pensamientos.
cuál es su x y z t
y luego la navegación a través del espacio mental
y el tiempo
puede tener algunas resonancias o analogías,
pero no es un pedazo de papel cuadriculado,
entonces, ¿qué es y cómo
se realiza a través de la
evolución y el desarrollo de la
ecología?  términos del problema del tiempo
, parece que hay estas múltiples
formas en que el tiempo llega, es como un
sentido del sentido del tiempo, como
podrías estar haciendo como acumulación ba  basado
en como um la frecuencia con la que
estás teniendo
eventos informativos significativos um como bud craig los
llama momentos emocionales globales
um pero
y y neil y otros tienen algunos
creo que con murray shanahan tienen algunos
modelos interesantes como el sentido de
tiempo
en términos de la cantidad de
flujo de información a través de sus sensores,
pero luego hay otro tipo de
tiempo que en realidad podría implicar
una espacialización abierta de una trayectoria
y podría estar usando algo como la
integración de la ruta en términos de
cómo está  hacer algunos tipos de estimación de duración
no necesariamente solo como
acumular
como una sensación de acumulación, pero algunos
de ellos podrían ser como dónde estoy y
navegando a través de una línea de tiempo y
creo que verás esto reflejado en
la forma en que la gente habla y nosotros  Podría
descartar esto y decir, oh, eso es solo una
mera metáfora, no, creo que
esa metáfora es la forma en que en realidad estamos
construyendo un sentido de ti.  me que en
realidad nos da
formas de control que no tendríamos de
otra manera si no pudiéramos
extender nuestras mentes metafóricamente de esa
manera
y
luego ser capaces de navegar básicamente a
través del tiempo espacializado para realizar un seguimiento
de algunas secuencias de tiempo más largas
si queremos  plan con respecto a ellos
increíble gracias stephen
hola un gran sello um sí tenía curiosidad
um en términos de tiempo bueno una de las
cosas es ¿crees que el tiempo es
um o este proceso se distribuye alrededor de
diferentes partes
del sensorum uh procesamiento porque es
diferente  los sensores tienen diferentes
velocidades o diferentes tasas o diferentes
habilidades
um y luego la otra cosa que vuelve
al tiempo también es que las personas pueden estar pasando
por el
tiempo pueden ser
o pueden
ser el tiempo puede venir hacia ellos
o el tiempo puede desarrollarse alrededor
ellos, lo que sucede a menudo en las
culturas asiáticas, es un momento en que se ve más como
algo que está a su alrededor, así que tengo
curiosidad por saber cómo migran estas ideas de
temporalidad.  Esto podría vincularse con
las formas en que nos imaginamos a nosotros mismos con
nuestro sensorio,
quiero decir si es cierto que
algunas formas
de espacialización de
si es el caso de espacializar el tiempo,
eso está sucediendo tanto
en algunos casos a través de algunos bastante
abstractos.
instrucciones metafóricas y lingüísticas,
entonces esto implicaría, um,
que debería poder obtener
diferencias culturales significativas
basadas en estas construcciones compartidas
y tal vez incluso algunos efectos similares a los de la
guerra, donde las
modificaciones lingüísticas podrían
cambiar la forma en que las personas se ven a
sí mismas y a los demás.
en relación con el tiempo con algunas
consecuencias bastante significativas
así que
um
nuestra palabra warfarina afecta la
jerga de simplemente como um ya conoces la idea de
que el um nuestro pensamiento está limitado
de alguna manera significativa por las uh
limitaciones y posibilidades de nuestro
lenguaje nuestras limitaciones importan en
el  creemos que
hay versiones más fuertes y más débiles
de esa hipótesis
gracias azul
así que es interesante porque hemos estado
hablando de um como mapas espaciales y
contexto espacial como
representación espacial navegando a través del espacio
he estado pensando mucho sobre um
navegación semántica también como cuando estamos
buscando un pensamiento um cuando estamos
buscando, estamos navegando en busca de
información o ya sabes, en estos
dominios ricos en contexto y me pregunto,
¿
cómo es la navegación semántica
relacionada con los enlaces a,
um, si hay una superposición en el cerebro
y la forma en que procesamos la orientación semántica?
y la representación y el
espacio
también, así que solo tengo curiosidad por los
mapas de hashtags de significado,
sí, tal vez, uh,
puedo, uh, puedo responder sobre esto
desde mi perspectiva
y luego probablemente tendré que dejarlos,
pero creo que uno de los más
cosas importantes al menos para mí
uh de
cómo todo este esfuerzo de
construir esto
uh y hacer esto junto con adam
es que
básicamente comenzamos con
uh es robot navigat  ion, que es
desde una perspectiva robótica, se trata realmente de la
posición x e y y de los tiempos
y segundos,
pero lo que hacemos aquí es que, al crear
este modelo, básicamente nos deshacemos de
este
estrecho vínculo de
estar conectado a tierra en segundos y
metros básicamente  Creo que este es uno de
los aspectos más cruciales de nuestro
modelo porque muestra que,
por un lado, creo que todos estamos de acuerdo en que
no nacemos midiendo el tiempo en
segundos y midiendo el
espacio en metros,
así
que en realidad obtenemos  al menos el marco
que también se deshace de estas
métricas
y simplemente
aprende a navegar
en este espacio más abstracto
y si podemos hacer que funcione para la
navegación
per se
moviéndose a través del espacio físico real,
entonces estoy bastante seguro de que también podemos
extiéndalos a todos más para navegar
cualquier espacio abstracto porque al final
estos una vez que estamos en
el nivel superior son nuestras
entradas sensoriales, entonces todo es en nuestro
caso solo una cosa latente aprendida
básicamente así que si  podemos, si podemos hacer que
esto funcione para la navegación física y
creo que ya estamos
un gran paso más cerca de hacer que funcione
para cualquier navegación, entonces, de hecho,
llegamos al reino de estar bien,
tengo muchos recuerdos, estos están
unidos de alguna manera.  porque, ¿cómo
surgieron estos recuerdos? ¿
Puedo ahora navegar el espacio hacia la
memoria que estoy buscando
o si estás resolviendo
un problema matemático? ¿Cómo navegas el
espacio de las ecuaciones matemáticas para obtener la
solución? Creo que
una vez que nos deshagamos
del tiempo y el espacio que son tan
estrechos para su sensorio y
avancemos hacia un espacio más abstracto
y podamos navegar que
esto es lo crucial lo
crucial aquí yo diría
y con eso, me gustaría
agradecerle por la discusión hasta
ahora. Intentaré estar allí la próxima semana también
y disfrutar de la discusión más
gracias, tim,
genial, muy interesante y también
hablando con esa
cultura.
base estaba el paradigma pulgada pie
libra
y que en ciertos lugares también ha
coexistido o
ha sido complementario o contradictorio con
los centímetros gramos
segundo basado en algo diferente
y que pasaría si naciera una larva
y el pequeño el segundo fuera
como lo que llamamos  tres segundos
es solo una larva más fría porque
cada
uno de sus momentos está tomando algunos latidos más,
en realidad puede tomar un respiro
por pequeño,
así que hay muchas cosas que probablemente ni
siquiera sabemos cuánto no sabemos
hasta  estamos en retroalimentación con estos
modelos
que ambos
se dan cuenta completamente no solo en las ecuaciones
sino también en la robótica real que
nos basa en esas
observaciones reales de las intensidades de píxeles rojo verde azul
que es como cuando Adam
decía que la robótica es una
plataforma empírica para ser  estudiar la
naturaleza de la cognición, el cerebro y la mente
y luego
aquí
es donde nos movemos a
un espacio y tiempo diferente
y ese es
un punto excelente por tim
stephen
sí, siguiendo con lo que estás
diciendo, daniel es,
um, sé que Tim acaba de mencionar que
sabes que tienes las ideas abstractas,
pero tal vez también existan las formas fundamentadas que
mencionaste
de conocer, por
lo que podría ser que el futuro
abstraiga lo que nosotros  Creo
que podría ser y luego puede haber formas
en las que sentimos lo que es correcto, lo que se siente, así
que golpeas una puerta
y sientes que hay un acceso de información
y puede aterrizar,
así que me preguntaba cuánto
puede eso,
um, eso respalda no necesitar tener
las métricas.  como usted dice y tal vez las
métricas que hemos creado como la
segunda
se deben en parte a que están en ese tipo
de punto óptimo o de alguna manera cerca de un
punto óptimo de discurso de qué tipo de
sentido tiene que saber que alguien tuvo que decidir sobre
un pie  o una mano, ¿sabes? ¿
Era la mano de la persona pequeña? Era la mano de la
persona grande y dijeron
bien, ¿qué pasa con John?
y tal vez él era el rey, no lo sé,
pero um, pero se decidió de alguna manera, así que
creo que esto es un  bueno  pregunta sobre
conexión a tierra versus abstracción no
sé qué, eh,
cuáles son los pensamientos sobre eso,
sí,
este nivel superior en un modelo puramente métrico
podría ser como bien en el
nivel inferior estamos tratando con
centímetros
y
marcos de 100 milisegundos y el granulado grueso  está en el
nivel de 100 veces la distancia espacial
y 100 veces la distancia temporal
lo que está haciendo este modelo es algo
diferente y creo que es nuevamente esta
inspiración biológica que es
lo que está sucediendo en el nivel en el que se anida el
bucle de percepción de acción
no es solo una versión más grande
[Música],
bueno, lo es y no lo es porque tiene
algunas
estructuras gráficas de resonancia
que admiten la composición y la
manejabilidad de los modelos activos,
pero también está haciendo algo que es
categóricamente diferente, que es
navegar en un espacio más topológico.
en lugar del espacio más geométrico
en la parte inferior, ¿qué estás
pensando en Adam
? Parece que el
pozo, supongo.  una es que sospecho
que no es una coincidencia que los
segundos
sean aproximadamente la extensión del tiempo
que son
y que tenemos como las unidades métricas
que usamos como un pie
o un metro o una yarda
en términos de conexión a tierra y en términos de
conexión  a la posibilidad, como un
segundo, tal vez conozca
una relación con ciertos,
tal vez, como
la frecuencia cardíaca o ciertos
generadores de patrones biofísicos, o como el alcance de la
memoria de trabajo,
siendo una memoria icónica estable en
diferentes
escalas
o como una yarda o un metro como
básicamente  en el alcance que tiene de
su brazo como perry espacio personal
y como
uh
un campo de posibilidades alrededor de su cuerpo
donde está particularmente concentrado
um
y
entonces sabe que estas son formas en las que,
por ejemplo, la granularidad
de nuestro
modelado se vería influenciada  por el idioma
o su idioma lo reflejaría y
tal vez,
en diferentes grados, lo influiría, pero
tendrías como este otro tipo de
granularidad del espacio
que podría ser  diferente para diferentes
especies, pero también dentro de una especie y
con un individuo como, por ejemplo,
como estos mosaicos
de
um,
así que
al sistema del campus le gustará diseñar
estos mosaicos de espacio
para un dominio de tareas y tendrán como
un tipo de
ellos  se actualizará como si
pareciera que cada tres segundos más o menos,
pero si estás en un gran espacio,
um,
pero este mosaico en realidad afectará las
matrices hexagonales o los efectos, como la
lengua hexagonal, llenará cualquier espacio en el que se encuentre
y  tendrá diferentes niveles de
granularidad
y, por lo tanto, si está en un espacio grande
, necesariamente será menos
granular y si está en un espacio pequeño
, probablemente será más granular,
pero hay otras cosas que influyen
la granularidad también como um
uh
hay como núcleos locomotores del tronco cerebral
que son como detectar qué tan rápido te estás
moviendo y luego esto influirá en la
granularidad de tu
mosaico del espacio
y
eso es um es como algo de eso u
¿Sabes
algo de esto uh lo que es relevante
uh algo de esto esto
uh nuestra ecologización de un dominio parte de
ello se reflejará en estos uh
básicamente innatos como
por um sesgos inductivos arquitectónicos y
algunos de ellos serán más como
socioculturalmente  construido
um
una cosa solo uh estamos avanzando es que
pensé que me gustaba cómo um uh tim sabes que cuando
se fue así eso fue una
uh infierno de una caída de micrófono porque sabes que
la cosa es básicamente sí así que él
ya está  resuelto como en términos de tipos de
conexión a tierra,
no solo es potencialmente una
forma de tener
una arquitectura capaz de navegar
dominios conceptuales y abstracciones,
básicamente lo que bengio llama system
2ai
o lo que algunos llamarían como ai fuerte,
sino que también es una conexión a tierra en el sentido de que
en realidad funciona como un sistema de control para
un agente incrustado incorporado, por lo que
ahora puede tener un solo sistema capaz
de brindarle una conexión a tierra de símbolos al
permitir que algo esté en el mundo
junto con él.  de otros agentes
y tienen una
semántica real real,
en términos de señalar cosas en el
mundo, como si pudiera tener una
red semántica, um,
como símbolos que apuntan a símbolos,
pero en última instancia, este sistema
le permitiría establecer su red semántica
en cosas.  en el mundo y los símbolos compartidos
y, por lo tanto, quiero decir que, en última instancia, este es un
camino para saber quién sabe hasta
dónde llega cualquiera que trabaje en él hoy,
pero este es en última instancia, un camino hacia la
construcción ágil
que adopta los principios activistas de
lo que usted  necesitaría hacerlo, lo
cual es más que un poco emocionante,
creo que
estoy empezando a ver por qué la gente está
interesada en este
excelente punto sobre la
semántica simbólica y la lógica y cómo eso se
conecta con la percepción inactiva, el
giro pragmático,
la psicología ecológica, la biosemiosis como
todas estas características que se quedan
en el bloque de corte si tomamos un
enfoque de lingüística computacional solo
y la lingüística computacional más
el movimiento de la boca alr  listo uno ha
incorporado
ese giro pragmático y ese
elemento de encarnación y ese es un modelo bastante diferente
que solo el manipulador de símbolos independiente del sustrato
stephen sí creo que es
realmente emocionante porque puede abrir mucho
estoy realmente interesado en la
psicología del espacio mental y perry  espacio personal y
trabajar con el espacio como un instrumento y,
bueno, estoy más que interesado en eso,
ese es mi enfoque principal
en muchos sentidos y,
pero lo que realmente ha sido el desafío es,
um,
devolverle un puente plausible
porque están trabajando  principalmente, está
viendo qué son las políticas de acción
y qué se ha promulgado,
um, y es muy difícil volver a las
observaciones porque viene de
la otra dirección, así
que creo que sería muy interesante
ver qué hace este robot, ya sea que  en
realidad podría ver bien qué tipo de robot es
este robot,
cómo es, qué tipo de
patrón de historia desencadena este
robot y tal vez
si crecí con un poco de él  avier
rueda en un lado o algo así tiene un carácter
ligeramente diferente
, ya sabes, así que quiero decir que me pregunto si
hay una especie de forma real en
que las políticas de acción en
sí mismas comienzan a codificar
una cierta personalidad
basada en
la fisicalidad y la
sensibilidad que se ponderan.
quiero decir que sería como en términos de
esta generalización de los principios de um slam
como una forma de entender la cognición de manera
más general, creo que sería
como un gran caso de prueba y que
esos son los tipos de hipótesis que
buscaría
um
i  piensa que si tu rueda tiene
más peso en un lado o en el
otro
que podría tener todo tipo de cosas como,
por ejemplo, como
lo que
tim estaba describiendo como esta
creación de nodo
donde no es solo una función de como una
métrica sino  en la
información
y
el
y entonces esto crea como un
espacio distorsionado pero un
espacio adaptativamente distorsionado que cabría esperar normalmente
porque múltiples formas de valor están
influyendo en el  La granularidad de este um en
lugar de espacio como necesariamente es
como un mapa, es como si el espacio fuera un gráfico,
pero un gráfico formado por múltiples
tipos de valor
, por lo que esperaría cosas como
ese tipo de asimetría de rueda de la que está
hablando.  dar
como resultado diferentes tipos de espacios de injerto y
esto podría potencialmente tener alguna
transferencia
um más generalmente a
través de más que solo espacios físicos en
teoría
um
también sabes volviendo a ese
problema de granularidad como digamos como um
la forma en que te mueves por el mundo es
más rápido  o más lento
que en sí mismo podría haberse transferido
no solo a cómo es que estoy
representando el espacio por el que me muevo físicamente,
sino que luego podría
reflejarse en estilos cognitivos en términos
de la forma en que te relacionas
como semántica  espacios en términos de la forma en
que va a buscar a través de ellos,
um, lo que considera que son um, conexiones cercanas o
lejanas, así que este es el tipo
de me gusta
y eso sería como un quién  el programa de investigación
que sería,
um, pero usando esto como una fuente de
principios puente de alguna
conexión entre la experiencia encarnada
y luego un pensamiento más abstracto, bueno,
tal vez esta sea una fuente de algunas de las
formas en que las experiencias concretas y corporales
continúan.
shape
um
básicamente luchó en un
nivel más abstracto también
muy
interesante y especialmente cuando pensamos
en los
documentos de acción mental que hemos leído como la transmisión en vivo
número 25 con xanthed smith
sobre la metacognición como acción mental
y así
en este dos-  caso de robótica de nivel
, estamos hablando del tipo de
movimiento de nivel inferior
y luego la navegación de nivel superior de
ubicaciones donde podemos decir quiero ir
a la oficina de correos y luego a la
tienda de comestibles, pero luego tenemos esto más
táctico tomando un paso
tiempo  escala que es mucho más rápida
si esta capa inferior se
basa en la cognición y la percepción, también
este nivel superior no es solo navegación
en
el almacén que en realidad es como w  aquí
quiero estar en mi régimen de
atención o qué me gustaría estar
considerando desde una
perspectiva metacognitiva cómo navego a un lugar
donde prefiero lo que es saludable para mí entonces
hay todo tipo de otras preguntas
sobre la navegación en espacios de parámetros
que  no son solo como
topológicamente el primo del
espacio del almacén, sino que realmente
en el espacio mental completamente um blue y
luego stephen
así que, dado que mencionamos la jerarquía um
aquí en el documento, parece y
quiero decir que también puedo sostener esto para tim adam si
tú  no me siento cómodo hablando
de eso, pero tal vez eres
bueno, um, en el espacio jerárquico
parece que es solo una evaluación central
como en este documento, así que
sabes que el nivel superior es como un
grueso  versión granulada de lo que sucede
en el nivel inferior
y es fácil ver cómo se lleva a
cabo o toma forma
de una manera topográfica,
um, no deja mucho espacio para la
emergencia y me pregunto si saltamos
a la delgada  rey sobre un espacio semántico
um, sabes que tenemos palabras, tenemos las
relaciones entre las palabras,
proximidad, sabes qué tan cerca
esperas encontrar, sabes que hubo o
o lo que sea, entonces, ¿qué tan unidas están las
palabras entre sí?  un espacio semántico, pero me
pregunto si sabe que puede entrar en el
modelado de temas y eso le brinda una especie
de evaluación central,
pero, ¿hay más espacio para
emerger en ese tipo de
espacio
?
No sé cómo permitiría
que surgieran cosas emergentes en
este tipo de modelado o mapeo jerárquico.
en la
creación de nodos uh o no
porque siento que
en la medida en que obtienes
cierta flexibilidad y formas de
comprender, como la emergencia,
esos serían tus modelos de
emergencia y si eso sería
como
donde básicamente crearías  e um
esta ontología correspondiente de diferentes
niveles de granularidad
lo que um
lo que constituye como una ocasión para
la detección central de qué tipo
um parece que
la creación del nodo sería donde
sus suposiciones sobre
qué tipo de emergencia podría estar
lidiando
um
ahí es donde  entraría en este
tipo de modelo
um es lo suficientemente rico
uh para dar cuenta como oh yo no
diría exactamente eso um
en términos de que conoces todas las
diferentes formas de emergencia que puedes obtener
um así que algunas de ellas sabes
pero  eso es para pero para um por suficiente
quiero decir que sabes lo suficiente como para ser conoces una
inteligencia general completa pero
um
pero creo que hay espacio para
algo de flexibilidad allí um en esa
parametrización del modelo de tim pero
él lo explicaría  mejor de lo que lo
haría, haré un comentario y luego haré una
pregunta en el chat y luego también veré a
Stephen, así que se mencionó que, eh,
existe la incorporación de cierta
información previa en el continuo en
red tractor como si mi posición es esta
y avanzo, entonces eso me coloca
en esta posición diferente en la lata
y um
azul preguntó sobre el modelado de temas en
espacios semánticos para que el territorio sea
diferente, por lo que los mapas deberían ser
apropiadamente diferentes y así podríamos
digamos, por ejemplo,
que
california está anidada dentro de los
Estados Unidos, lo
que no viola ninguna prioridad geográfica,
pero, ¿qué pasa con un documento
interdisciplinario
que podría estar en la intersección de dos
temas diferentes o, dependiendo de cómo
se generen esos modelos de temas,
uno podría pensar en cada uno?  el papel como
existente en 100 temas diferentes en
diferentes cantidades cuantitativas, por lo que en
realidad nos lleva a esta pregunta
que sid ha preguntado cuál es
lo que estamos
escuchando mucho en el papel en el
habla natural y así en
diferentes
complementariedades cada
vez más bajas,
así que  aquí, donde el modelo inferior es la
escala más fina y el rojo, estoy tratando de
no mezclar metáforas, sino más bajo y más
alto  r a
veces se usa con grano grueso interno y externo
o más fino y más grueso
más específico más general entonces,
¿cuál es ese
restaurante
donde esos son los platos?
¿cómo podría estar algo arriba o abajo
y lo obtienes? pero también podría ser más
como un grano y  más como la fruta
y lo obtienes y podría ser más como
arena o más como grava y lo obtendrías
¿qué significa eso o diremos?
pensaremos y luego permitiremos que adam hable
primero creo que es una pregunta profunda y compleja
um
y hay un par de niveles o un par
de puntos de entrada allí, pero
una cosa es como mencionaste, como
interior y exterior, es otra forma de
describir que se supone que es más alto y más
bajo y
creo que hay una conexión entre este arco, esta
arquitectura de tallo de leighton
y como  um
y meta aprendizaje donde estás
um teniendo un proceso más detallado
para una tarea más específica y para
acoplamientos adaptativos de cinco granos, pero
luego anida eso en
lugar de crear  como un bucle externo
que es como un proceso de agregación más lento
que es más tosco pero luego
permite compartir información entre
episodios
, por lo que es una especie de
sistema de aprendizaje metálico
y le brinda este
enfoque de dividir y conquistar de niveles similares  de granularidad,
um, no creo que
nadie sepa todavía
cuál es el significado de esto, pero una
cosa interesante sobre las celdas de la cuadrícula
es que parecen tener
una jerarquía de múltiples escalas en su
organización
en términos de que existe este eje,
creo que es como
entras en la corteza de rinoceronte a medida que avanzas como
más um
uh
dorsal a ventral o más superior a
inferior obtendrás estos como
cortes discretos
de um
potencialmente implicando algún tipo de
um anidamiento armónico de escamas tal vez incluso
acoplarse con similares  multiescala como
la
dinámica sincrónica y la corteza no están claras,
pero parece haber estas
escalas múltiples reflejadas
en las habilidades de la cuadrícula en los cristales internos que
tienen diferencias  alquiler niveles de
granularidad de sus representaciones espaciales
y lo que es interesante sobre lo
que tengo curiosidad es como uno de los
o una cosa que tengo curiosidad es
en qué medida, por
ejemplo, diferentes sistemas neuromoduladores como
algunas de las formas en  lo
que podría entenderse en términos de
que tienen sus funciones es
tal vez como influir en qué granularidad
está más
presente, como mudarse ahora
, estamos en una situación en la que nos gusta atender
a los gránulos finos o esta es
una situación en la que  realmente vamos a
seguir el curso y simplemente ignorar esos detalles
y que algunos sistemas neuromoduladores
allí um
y sus efectos en la neurodinámica similar en
realidad podrían explicarse mejor podrían
explicarse bien en términos de este
cambio adaptativo de la granularidad
muy
bueno y vemos  que en el trabajo en equipo donde a
veces es hora de controlar pegar
y simplemente completar la hoja de cálculo otras
veces es hora de agregar una columna a la
hoja de cálculo ot  En sus tiempos, existe esta
apertura a la tarea e incluye
los
objetivos locales y también una misión aún más amplia
y la propia relación con
el equipo en el proyecto, así que,
tal vez, si hay un sustrato biológico similar
,
entonces sería lógico pensar que
podría haber  múltiples
representaciones que se emiten a partir de
algún tipo de modelo generativo común
stephen
uh um como pensó el policía antes de que lo
olvide um
así que una cosa que realmente me
interesa es explorar estos
principios de slam
en el caso de los insectos porque tienen
como um análogos y  potencialmente en
gran medida sistemas homólogos con el
complejo central
y siento que es como un área
como la que estoy buscando para ver a continuación es
como entender realmente estas cosas
no solo mirando el caso de los mamíferos sino
que miro el caso de los insectos con el
complejo central y vea las similitudes
y diferencias, ya sabe qué
adaptaciones especiales hubo, um,
qué a qué son las funciones
rea  lizado por medios similares o
diferentes pero
esto um en términos de una forma de
entender cosas como esa
hipótesis del neuromodulador de
influencia similar en la granularidad del
modelado espacial
es posible aunque no
sabría necesariamente um
que en eso estoy  basado en conversaciones
contigo, david, pero como
um, es posible que
obtengas una homología extensa y
significados comunes para cosas como que la flexibilidad
influya en la granularidad de los
parámetros de forja.
dicho como si también estuvieras
aludiendo, aunque la instancia de slam es
diferente a los insectos en que
esto es un multi-slam
um, en general, hay muchos
tallos múltiples, también conoces a los
invertebrados, pero creo que no en
el mismo grado.  y eso, por lo que podría
esperar algunas diferencias potencialmente sustanciales
allí como resultado del
problema del slam que tiene esa
adición  pesos finales conjunto adicional de
desafíos y
uh uh fuentes de información que puede
aprovechar
no puedo esperar por el golpe de la avispa solitaria
y el golpe de la colonia social
stephen
por lo que estoy escuchando, ¿
podría correlacionar estos golpes múltiples con los
regímenes de atención en muchos  maneras
porque
eso podría dictar la naturaleza de
estas granularidades y dónde están
en el espacio y el lugar en el cuerpo,
así que,
porque a
menudo asumimos que creo que cuando el azul
dice que están alrededor
, hay un
interior exterior y algunos de ellos son
también suposiciones falsas de que eso se
extiende a todo
lo que deberíamos, en el sentido de que el
interior
es
más puro y más alto es más puro, pero a menudo
eso podría depender del golpe múltiple
que se está sumergiendo en ese momento,
sí, como una nota, luego azul como
más grueso y más fino  más lento y más rápido, por lo que
una interpretación sería que la
escala de tiempo más lenta es la granularidad más gruesa
en el sentido de que son como segundos, no
milisegundos, y cuanto más fino es más rápido,
pero  tal vez también haya una interpretación en la que,
en realidad, si estás haciendo clic
milla a milla en lugar de pie a pie, en
realidad se está moviendo más rápido y es
más grueso y si estás contando granos de
arena a la vez, es más fino y más lento, así
que creo que incluso  a veces la dirección
que uno interpreta
no está allí, pero no elimina la
naturaleza dialéctica o la
naturaleza intermodal, pero la forma en que um
va a ser como um
[Música]
un azúcar con todos los oh apuntando hacia abajo
o todos los oh  está apuntando hacia arriba o alguna
combinación tiene que ir de una forma u otra, pero
tal vez no tiene que ser de una
manera específica
azul,
así
que me pregunto y esto también es
interesante en términos del caso de las ideas
si hay algún tipo de um
tal vez  como una versión genérica
preinstalada,
fácilmente adaptable, de grano grueso
de una celda de lugar como esa,
es como una representación genérica,
así que como un ejemplo perfecto,
quiero decir cuando estás pensando en la
detección central como un mapa en un locati  como
si supieras dónde está cada cosa en tu
casa como si supieras dónde está tu
baño y sabes dónde están todas las cosas
pero sabes que cuando viajas tienes una
expectativa incluso si nunca has estado en
el hotel antes tienes la
expectativa  de cómo
va a sonar el ascensor, cómo la alfombra se
ve igual con ese
patrón raro y funky y los pasillos dan vueltas y vueltas
y cuando entras en la habitación del hotel
habrá un baño y
habrá una ventana y
va a haber una cama, una televisión y un control remoto,
por lo que tiene esta
suposición pregenérica de cómo se verá el hotel,
¿eso vive en un lugar, una celda en
algún lugar que se transforma en oh,
el baño está aquí y la luz está aquí?
que no estás tropezando
en medio de la noche como
si hubiera todo tipo de
cuando sales de excursión sabes que esperas
que haya árboles y rocas y
cosas afuera y también te gusta
puré yo  su mapa en como
un marcador de posición genérico preexistente un marcador de posición de celda de lugar
es interesante pensar
que es como un anterior para el espacio abstracto
es una distribución anterior sobre
habitaciones de hotel que es totalmente inculta y
totalmente basada en la experiencia y luego
cualquiera de los dos se sorprende  o no
como cuando cualquier otro
anterior se encuentra con el
sentido
um adam qué piensas entonces
steve quiero decir que estos son um
detalles que definitivamente son como la
mitad o más allá del borde de cualquier cosa
um yo o tal vez alguien sabe pero el
um supongo que dijiste  como estos,
¿cuántos diferentes?
Una forma en que estos campos de lugar de um a
veces se modelan
es en términos de atractores encadenados como estos
y, por lo tanto, dentro del sistema del hipocampo
, como puede obtener esta
actividad altamente recurrente,
especialmente en algunos de los subcampos
y puede  configure como este conjunto de um
estas densidades de
um
actividad recurrente y luego podría
tener información similar moviéndose
entre ellas como una predicción similar  Tengo un mapa
no solo de como
no solo como aquí están las cosas, pero bueno
, sabes que la gente debate cómo son las mejores cosas,
como Gershman habla sobre las
representaciones de éxito, pero que hay una
estructura
de transición de qué atractor actuará, cuál de los
lugares se activará primero en la
secuencia
y
y  así que supongo que la pregunta que
me hago es como si supieras que te estás
encontrando con una nueva escena y estás
como acostado como un conjunto de puntos de referencia
o un mosaico de espacio
como
en qué grado
está codificada esta información.
um, en qué circunstancias y en qué
grado está
codificado como la conectividad local
dentro del sistema del campus y
si obtiene este conjunto de esquemas
que le gustará elaborar como el
más similar en función de
algún grado similar de  la similitud
hará que una red de atracción se
detenga sobre otra y ahora este es
el talento en el que está trabajando y
esto es como
las políticas para el conjunto de políticas
que probablemente b.  e tirando de y
este es su marco del dominio
um
o en qué medida se basa más
en los momentos de los momentos um como
la dinámica cortical y como la
simulación mental que podría estar sucediendo
y en qué
medida está limitado
por  la historia de la plasticidad dentro del
hipocampo qué esquemas van a ser
operativos
um y en qué medida es más una
negociación
en la que va a ser más ad hoc
más determinado por las
contingencias de impulso y esta canalización a través
del todo
como
una maquinaria de realidad virtual cortical  o
todos piensan en ello
um
y hasta qué punto es esto
no hay una respuesta esto varía tanto
dentro de los individuos
que esto es en realidad como
un aspecto central del funcionamiento cibernético en
realidad se
apoya más en los anteriores o en
el actual de
establecido
um durante más de  más esfuerzos de aprendizaje se
están apoyando más en los
factores específicos de la situación, como
cuánto calza lo que va  Continúe
con sus esquemas existentes,
cuánto simula, cuánto acomoda
y que esto es potencialmente como un
parámetro flexible
y tal vez parte de esa flexibilidad
es como si estuviera
integrado en la lógica de los
neuromoduladores, como si en
realidad influyera de manera flexible en esto,
no está claro, pero como  sí, ciertamente, eh,
muy, muy al borde de cualquier cosa, pero es
muy parecido a que
parte de la emoción para mí es
como preguntarme si
esto es así
, esto proporciona una importancia
funcional y algorítmica
para algo así, de
lo contrario, como un lío de lo
biológico.  detalles como ¿algunos de
ellos tienen una comprensión cibernética elegante
en virtud de
pensar en este tipo de preguntas?
¿Puedo responder muy rápido?
coloque la
celda para cada habitación de hotel individual,
pero es como un nodo cuando hablábamos de los
nodos antes, como un grano grueso solo
un attr  el espacio del actor como volcar todos los
mapas de las habitaciones de hotel en este pequeño nódulo
para que cuando llegues a una habitación de hotel
sea todo lo mismo
como si estuviera bien, he estado aquí
antes incluso si nunca has estado en ese
tipo de lugar  y eso
explicaría cosas como deja vu, como cuando
llegas a un lugar como si hubiera estado aquí
antes, ¿cuándo vine aquí, como cuando
estás conduciendo por la calle? ¿No
acabo de conducir por esta calle
?  simplemente agrupado allí en ese
pequeño
nodo de malla de atracción que no es necesariamente un
lugar específico sino como una bola blanda de
lugares similares
y también me encanta cómo hablamos
sobre algunas de estas cosas
Adam y tu colaboración con Colin
de Young Cybernetic Big Five
en  transmisión en vivo número 13, creo que a
principios de 2021
y ahora estamos revisando lo
mismo pero diferente, más cosas cambian
cuanto más permanecen igual y esta
idea de características moduladoras similares de
los sistemas cibernéticos es importante
para la variación dentro de un  Y entre los
individuos es un punto tan esencial
y es tan cierto
que muchos de los detalles aún no se han
resuelto.
y en realidad me ha interesado hasta qué punto
esto es factible, pero las
políticas de acción que recapitulan algo así
como un mapa,
como una encarnación por una cadena inactiva
o el inicio de algunas acciones en
diferentes escalas, básicamente
recapitula algún tipo de
punto de partida incipiente, así que  no tiene que tener
ninguna representación allí y, como cuando
la puerta está
activada,
el conjunto de acciones
que
eso crea podría abrir
un mapa de manera efectiva, um, así que no sé
cuánto
entre quiero decir, lo sé en este modelo.
comienza a crear una red de atractores,
pero me pregunto cuántas
cosas
podrían desencadenarse al
involucrar una posibilidad
particular, un significado particular en algo,
um,
quiero decir que
hay  en realidad
como un debate en vivo um acerca
de hasta qué
punto tolman inicialmente estaba hablando
sobre el mapa cognitivo del hipocampo
y parte de la razón por la que a la gente le gusta
hablar sobre mapas es por la
flexibilidad que te dan
en términos de
um si tú
um  como el mapa sirve como un
modelo generativo y si te gusta, te da
como un
um,
puedo acceder a él de manera flexible para generar
trayectorias, pero también puedes hacerlo con un
gráfico bien estructurado, pero
hay un espectro de interpretaciones de
personas
que piensan eso.  estás lidiando con más cosas
que son más parecidas a un mapa
y cosas que son más
um
específicas del contexto y similares a gráficos
y flexibles y construidas más dinámicamente
y parece que sabes um
como una especie de ventana emergente pero en general  Soy
como si siempre me gusta tomar cada debate y creo
que probablemente ambos tengan razón y
entonces es como
si quisieran por el bien de, supongo,
tal vez la estabilidad
o por el bien de,
um, una transferencia potencialmente mayor
de  comprensiones y
poder de inferencia a través de episodios, es
posible que desee algo más parecido a un mapa,
pero si va a un mapa como si estuviera
perdiendo la capacidad de lidiar con los
matices de contextos específicos similares
y, por lo tanto,
ya sabe, esto nuevamente esto podría ser
como diferentes perspectivas  en la misma
cosa que eso tiende a converger con
compensaciones como que podría tener representaciones
más sensibles al contexto o más um
situacionalmente invariantes
y estas podrían reflejar
estilos cognitivos y tal vez como
ejes fundamentales de variación para la cognición y
la creación de sentido
um
sí
lo único que es, eh,
en términos de cibernética, eh, danielle
señaló como antes, como sabes,
como jordan peterson, como parte de
, es realmente interesante que um mapas
de encuentros um libro de peterson fue en
realidad fuertemente informado por
la neurociencia afectiva
y los modelos ecológicos de um jacques pancep  en general,
como basado en cosas como la
búsqueda de alimento por parte de los animales, así que en realidad creo que
ahí es donde Jord  un peterson entendió que la retórica
sobre los mapas es en realidad al hacer una especie
de
perspectiva de neurociencia
afectiva basada
en esta perspectiva ecológica de
forjar animales
y
sí, creo que de ahí
vino eso,
sí,
muy bien, y creo que estoy de acuerdo en que podemos
tener  incluso
explorado como tal
en un documento reimaginando mapas que
escribí con rj y un colega mikel
, aprendimos sobre esta
distinción histórica entre mapas de archivo y
mapas de itinerario y hoy solo pensamos
en los mapas como una categoría más grumosa
pero hay muchas diferencias
entre  el mapa que en realidad es como un
mapa múltiple
o megamapa y contiene mucha
información potencialmente de forma métrica en
comparación con el mapa de itinerario, diríjase directamente
hasta que vea los dos árboles grandes, luego
querrá girar a la izquierda de ese
tipo  de un mapa más conversacional o informal o
navegable que sea altamente contextual
y con los sistemas de mapas actuales ese es uno
de los desafíos porque tenemos ese
yo  ga
map es descargable pero no va a
caber en su teléfono
entonces, ¿cuál es la
proyección que es contextual y
situacional que realmente
permitirá una acción efectiva
que también será percibida como un
mapa por el usuario?
ataque personal en
cuestión, por
lo que cualquiera que haya pasado algún tipo de tiempo
con daniel sabe que está constantemente
dibujando o escribiendo o escribiendo
cosas como todo el tiempo tomando notas
tomando notas tomando notas y me
pregunto si puedes tomar tus notas como un
mapa mental  de dónde estabas en ese
momento que estabas haciendo ese dibujo
como
recapitular tus
conversaciones que tenías las
ideas que pasaban por tu
cabeza como puedes usar estos dibujos
que siempre estás haciendo como una especie
de conversacional  como un mapa de espacio mental, en
todo caso, es lo contrario,
solo dejo el pensamiento atrás y si
miramos esto, creo que está bien, algo
sucedió por lo que escribimos esto  Abajo,
sería increíble si hubiera
muchas personas con su régimen de
atención en tomar notas en vivo, sé
que no es un enfoque para todos, pero
luego todos podríamos ver esa
distribución de feromonas compartida
y luego hacerla nueva nuevamente y tal vez
recordemos nuestro exacto  Pensamiento anterior
aunque eso es imposible o improbable, pero en su
lugar podemos hacer que la
relación con el material y con
esas notas vuelva a ser como nuevas.
la interpretación, así que una cosa que me
interesa mucho es cómo realineamos las
cosas para la acción,
porque
nos han enculturado para
pensar que todo se trata de pensamientos y
sentimientos, y
porque la inferencia activa de la acción lo coloca
en este otro dominio.
¿Qué significa eso
y cómo hablamos de
inferencia activa cuando estamos culturizados
para pensar en otras
formas naturales de usar el inglés?
Encontré que es un gran desafío para mí,
pero creo que mientras estás dejando esos
rastros,
¿estás mostrando tus políticas de acción sobre
cómo
registrar algo en
lugar de tus pensamientos
si eso tiene sentido?
um y tus pensamientos siempre están ligeramente
ocultos,
sí, gran pregunta como  estábamos
pensando antes con una especie de
sustrato implícito agnóstico ignorado
modelos simbólicos lingüísticos
como una cinta de turing tiene un espacio infinito
y puede hacer una gramática infinita
y entonces ese tipo de enfoque puramente simbólico
del lenguaje
y luego su relación con el pensamiento y la
experiencia es  una pregunta, pero cuando
pensamos en secuencias reales finitas de
uso y despliegue del lenguaje como acción,
ya sea escribir con teclado o
tecnología de escritura asistida
o hablar como una acción motora
, cambia totalmente el juego porque
no estamos solo en este bosque de
infinitas gramáticas plausibles sino  más bien
una secuencia de acción realizada y preferida
y luego, por supuesto, los pensamientos
no son observados, pero la acción  s no lo son
y ese es todo el
marco de referencia cuántico y el
modelo generativo compartido y la naturaleza retórica
naturaleza narrativa de la cognición y, de
hecho,
creo que la percepción de la acción será algo a
lo que seguiremos regresando
, tendremos una última
cerrando el avión o lo que sea,
y
también
daré un pequeño adelanto,
que es que la próxima semana
tendremos una transmisión de invitados
con Adam,
así que
si se relaciona en absoluto, Adam, ¿cómo se
relaciona con
lo que va la transmisión de invitados?
y luego um
tal vez en tu ausencia lo que sería
emocionante discutir en 42.2
um
oh tienes razón hay un flujo de invitados
um un pensamiento rápido aunque uh
tan como el azul estabas sugiriendo que
las notas de daniel podrían servir casi como un
tipo  de memory palace
y un
mapa accesible y luego dana, dices
que es más como un
mecanismo de coordinación estigmatizado, como
señalar y señalar,
y eso es interesante,
me pregunto si es como cuando la gente está leyendo un
libro.  Es como la capacidad de usar el
libro como un mapa, cortar el palacio
como te da una mejor retención que
algo como un kindle,
como el libro es como un objeto físico de
todos modos, así que, oh, sí,
libre albedrío, y así porque para la próxima semana,
eh.  Yo diría que, básicamente,
mi mayor hipótesis es que, al igual que
todos los detalles u otros,
muchos de los detalles
que Tim está usando para estos sistemas
terminarán siendo
relevantes
como interpretaciones abstractas
de los
parámetros centrales de nosotros como inferencial activo.
los sistemas cibernéticos
ambos son con respecto a básicamente
los fundamentos de lo que nos permite estar en el mundo
de una manera encarnada como
uh como
robots vivientes
pero
también en términos de su extensión a um
cognición de alto nivel escalando
inferencia activa a dominios más complejos
y es como en general como um
sabes que estoy tratando de entender
sabes con
éxito limitado tantos detalles como puedo
del trabajo de tim porque creo que son
solo algunos de los más prometedores  ing fuentes
de
restricciones similares que tenemos sobre la inferencia y las
interpretaciones y fuentes de
hipótesis, así que
básicamente cualquier detalle en el que tim vaya
a entrar creo que
valdrá la pena tratar de
asimilarlos y
eso es lo que soy eso es lo que soy  haciendo
um
en términos de la próxima semana,
por lo que
algo de esto es relevante y que um,
la idea básica sería que,
um,
estos fenómenos de uh le bay, estos estudios
en los que las personas están viendo estos
potenciales de construcción lenta que conducen a
acciones que tienen información predictiva
pero donde  pico
um antes de que las personas afirmen que
han decidido tomar medidas y donde
estos estudios se interpretan como
evidencia de que las personas no tienen libre
albedrío podemos entrar en
usted sabe todo tipo de
conversaciones sobre usted sabe cómo nosotros
qué hace cómo  tiene sentido pensar en el
libre albedrío de diferentes maneras, lo
que sea tiene sentido hablar de todo,
pero estos estudios generalmente se
interpretan como diciendo que tu
um
experimentó conscientemente  los estados mentales
no pueden entrar en flujos causales que conduzcan a la
acción
y, por lo tanto, lo que sugiero es que no es
el caso y que hay múltiples
formas en las que sus estados subjetivos son
significativamente causales
si pensamos en lo que conduce a
algo como decidir mover la
mano  como un mal experimento
si eso refleja una acumulación de
evidencia modelo sobre su pose propioceptiva
o si usted decide tomar esa acción,
este tipo de acumulación de evidencia
si está ocurriendo a través de un efecto sofisticado
de inferencia,
esta sería una forma de
entenderlo.
y eso, um, parte de lo que influiría en
la cantidad de acumulación o no que obtenga
serían los detalles de
esta búsqueda de árbol básicamente profunda
de sofisticado y que
podríamos entender el
efecto sofisticado de la
inferencia orquestada sobre el hipocampo
y el sistema enterorinal
como estimulación mental iterativa  donde
estás probando estas diferentes
posibilidades de
cómo sería si yo  mover mi brazo
o no y luego está evaluando
que en su planta está girando y
despegando estos diferentes
contrafactuales
y que si a través de estos um obtiene
suficiente um
carga afectiva asociada con
bajar algunas de estas bifurcaciones
eventualmente esto resulta en un umbral
cruzando, pero la idea sería que
esto sería relevante para algunos de los
trabajos de golpe del hipocampo y que puedes pensar en esta
etapa de planificación imaginativa que
conduce incluso a acciones aparentemente espontáneas.
orquestado
por
el sistema del hipocampo, que podría
entenderse mejor como un
sistema general para
eh o un sistema para la búsqueda
y el
mapeo generalizados. No sé si eso tiene sentido, pero
esas son algunas de las conexiones, bueno,
si aún quieres venir por el invitado.
stream puedes hacerlo
um no, gracias por el increíble
resumen y sé que podremos
desempacarlo mucho más la próxima semana um
blue o steven what  son algunos de los últimos
pensamientos, lo que fue emocionante
o interesante para ti en cuanto a dónde hemos
estado y dónde buscaremos a continuación
para poder ir yo sí, estaba realmente
interesado en llevar esto a un
espacio semántico y me pregunto qué otro
tipo de espacios que  tal vez podamos
pensar en mapear
cómo construimos cómo construimos mapas
espacio cognitivo y así sucesivamente y estoy
emocionado de hablar con tim sobre
dónde encaja la emergencia en el
modelo jerárquico
increíble gracias blue steven
sí creo que manteniendo
el  idea de
mantener las cosas limpias manteniendo las cosas
nacientes
y deflacionarias,
incluso en este caso, aquí hay
algo que creo que debo seguir mirando
y tengo mucha curiosidad sobre qué sucede
cuando vemos esa puerta
y esa puerta dice que puedes ir por ese
pasillo
am  voy a bajar a un
régimen diferente de atención voy a quedarme
donde estoy así que creo
que esa capacidad de
tomar
estos principios
y decir está bien, ¿qué es lo que sucede
cuando me encuentro con algo?  cosa y
desencadena algo,
cuánto es eso
significativo en términos de hacer que las cosas
sucedan y tengo curiosidad, entonces, cómo eso puede
casarse con mucho del
trabajo de espacio mental que hago construyendo
paisajes de metáforas o realmente dejando que
alguien explore
espacialmente
y una última  una cosa que surgió
y alguien me dijo el otro día
es realmente curioso por qué cuando
toma su lápiz de plástico no significa
tanto para él como cuando sostiene un caparazón,
así que hay algo sobre cuando
esa puerta se
ha cerrado.  un poco antes, hay algo
que sabes sobre estar en un bosque versus estar en un
lugar que está muerto
e incluso eso en sí mismo podría explicar mucho
sobre
cómo navegar por esos lugares, la
eco-psicología de
entrar en un espacio boscoso, un lugar vivo en
realidad puede ser importante para las
personas
solo en un estado de bienestar, lo que podría parecer un
tipo de cosas muy woo-woo en realidad
podría estar relacionado de alguna manera con lo que estamos
hablando aquí, así que sí, genial,
gracias,
increíble,
sí v  Una discusión
muy emocionante y divertida. Realmente me gusta la última pieza, que es
lo que sé que voy a
llevar adelante y, con suerte, reflexionaré sobre la
próxima semana.
¿Cómo construiremos esa colonia?
¿Es un plano del palacio de la memoria?
la
catedral del palacio mental
y el tipo de recoger guijarros y
no tener una imagen más grande es donde estamos
en nuestros mapas cognitivos y sociales y
esa es un área bastante y
adam el modelado del complejo central
no puedo esperar
así que
gracias a todos por unirse  gracias tim
también así que adam stephen y blue y sid
y dean en el chat así que gracias a todos
y nos vemos la próxima vez