[Musica]
[Musica] va
bene ciao e benvenuto ad actinflab
livestream numero 42.0
è il 16 aprile 2022.
benvenuto in actinflab siamo un
laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link su  questa
diapositiva
è registrata in un live
streaming di archivio quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
da poter migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo la buona
etichetta video per i live streaming e sid
grazie mille per esserti unito
non vedo davvero l'ora  questa
conversazione
se vuoi saperne di più sulle attività di laboratorio attivo dai
un'occhiata a
activeinference.org ok, siamo qui nel
livestream attivo numero 42.0 e stiamo
iniziando a imparare e discutere questa
navigazione robotica di carta come inferenza attiva gerarchica
nella rivista reti neurali ottobre
2021  è di ozone catal timber bellin
tune van de mali bart dote e adam
saffron e con alcuni dei quali non vediamo l'
ora di parlare in  le prossime
settimane
e questo video è un'introduzione per
alcune delle idee e solo alcuni
retroscena e contesto e
divertimento e meme rapidamente assemblati
che esamineremo quindi è solo
un'introduzione di una discussione e speriamo
che se stai guardando dal vivo  o più tardi
che puoi ancora
contribuire a questo
e esamineremo
gli obiettivi e le affermazioni principali del documento,
quindi la tabella di
marcia astratta e poi esamineremo alcune parole chiave interessanti nel contesto
che sarà fantastico ascoltare la
prospettiva degli studenti dal lavoro con la robotica
che è un'area in cui certamente non sono
mai stato coinvolto, quindi
passando attraverso alcuni dei lavori più applicati
che vedremo con la
robotica e anche alcuni degli aspetti più
formali dell'inferenza attiva e
poi questo terzo vettore che forse
entrambi condividiamo alcune delle
basi biologiche della navigazione, quindi per prima
cosa andremo solo alle
presentazioni
io sono daniel sono un ricercatore in
california e tutti passano a sedersi quindi sid
lo farò  passa attraverso le tue diapositive ma sì
, ascoltiamo
andiamo alla diapositiva 9 e prima ancora di
rivolgermi a me stesso
direi
che dobbiamo rivolgerci all'elefante
nella stanza che questo è il live streaming numero
42 che è uno dei miei numeri preferiti
e uh il  numero preferito da molte
persone perché è la risposta
all'universo della vita e tutto il resto quindi questa è
la prima volta che
vengo a un live
streaming di inferenza attiva e sto deducendo attivamente l'
intera idea dell'inferenza attiva
stessa sono  molto nuovo nel campo quindi um quindi sì,
sono molto entusiasta di imparare molte
cose e sì, proprio mentre siamo su questa
diapositiva in questo momento 42 ha molti altri
riferimenti che puoi controllare su
quel link di wikipedia
ok noi  sto passando alla diapositiva successiva um di
solito documento come le molte cose
che ho fatto um
a questo particolare link e um nella
diapositiva successiva evidenzierò uh come i pochi
uh posti in cui ho avuto la fortuna
di trovarmi  quindi
formalmente ho studiato informatica  ce
e design e um mi è
piaciuto vagare um per caso e per
intenzione in molti posti diversi
um che puoi vedere qui quindi ho studiato
informatica in un'università in
india che pratica molta
esperienza pratica ed è lì che  ho
iniziato con la robotica e molte altre
cose poi um e poi ho studiato
ulteriormente um e attraverso vari
seminari partecipativi e tirocini
presso i media lab delle organizzazioni spaziali e
poi ho trascorso due anni nei
servizi finanziari per capire come funzionano i soldi
e sono stato introdotto principalmente alla robotica
attraverso il software open source nella parte
inferiore della maggior parte delle cose che vedete qui
è l'estate del programma di codice di Google
e vorrei entrare più in dettaglio su
come è iniziato quel viaggio robotico in
questi giorni sono molto interessato a
come avviene il coordinamento e come
possiamo  pensa alla
sicurezza di um come paesi e
comunità in generale e, cosa più
importante, a tutti gli aspetti emergenti della
società che è tecnologia economia
cultura  e la politica quindi so che l'
inferenza attiva è uno studio del
comportamento autonomo e ci stiamo muovendo in quest'era in
cui le organizzazioni decentralizzate e autonome
stanno guadagnando molta popolarità così
come l'accettazione mainstream uh
sempre più quindi è molto interessante
vedere dove questo nuovo  campo di studio che è
inferenza attiva um che è un campo che
viene inventato nella nostra vita come se fosse
molto raro vedere che puoi esplorare
un campo
che è così recente e
ha una lunga storia come attraverso
connessioni ad altri campi quindi è
sicuramente un  area in evoluzione che può
aiutare a esplorare altre aree in evoluzione ed è
quello che trovo molto
affascinante nell'applicare l'inferenza attiva nel
modo in cui viene applicata anche in questo documento,
quindi cercherò di spiegare come la
storia della
robotica in un certo senso attraverso la
lente di  la mia esperienza con esso quindi una
delle prime cose
che ho fatto quando ho iniziato a studiare um quindi
come puoi vedere ho iniziato a studiare nel
2012 e sono subito saltato  in come
tutti i laboratori di robotica su cui ho potuto mettere
le mani all'università e uno dei
primi compiti che
mi ha attratto molto è stato come i team multi-robot
come come operano i team e che i
team sono stati come un costante
um come il fascino per  io per tutta la
vita come squadre umane squadre di um
organizzazione biologica um come
organizzazioni e organismi come formiche
e api e poi squadre di um come
robot um e traiamo
molta ispirazione come um così come un sacco di um
come la biomimetica um tipi di  tecniche
anche nell'esplorazione multi-robot, quindi l'
argomento specifico che stavamo studiando è
nella diapositiva successiva che è l'
esplorazione del terreno multi-robot, quindi se andiamo alla diapositiva
queste erano le diverse
tecniche che stavamo studiando proprio
come se ne vanno le formiche  scie di feromoni e
segnali diversi per
altri membri della loro colonia,
abbiamo provato a modellare questo tipo di
tecniche simili come l'attualità come quanto
fosse recente un robot che stava
coprendo una parte  terreno cular che è
stato um che non è stato esplorato prima
quanto recentemente è stato coperto quindi puoi
immaginarlo come una griglia quindi una
griglia bidimensionale e vedi i
quadrati verdi quelli sono i team multi-robot
quindi il quadrato verde  rappresenta un
robot e stanno cercando di esplorare e
mappare l'intera area come una squadra e
il presupposto è che possano
comunicare tra loro e in
alcuni casi non possono quindi
i
quadrati rossi rappresentano ostacoli e
vedrai una mappa degli ostacoli simile in questo  carta
in cui usano un magazzino
ma noi stavamo usando
simili mappe di ostacoli diverse configurate in modo simile
sia in un ambiente simulato
che in un ambiente fisico, quindi
abbiamo esplorato diversi approcci all'epoca,
ovvero
cose come rappresentarli semplicemente come un
automa come dare loro molto  semplici
regole deterministiche che possono
seguire e che potrebbero essere immaginate
semplicemente come trasmette il gioco della vita come il
modello dell'aliante o patt simile  ern che
potresti conoscere e poi siamo passati a tecniche
più ispirate agli animali o bio-ispirate
che è
una tecnica come l'attualità
in cui
il robot lascia tracce di feromoni in
ogni quadrato e ogni quadrato ha come un
conto alla rovescia quanto recentemente è stato
visitato da qualsiasi  altro robot quindi questo può
essere inteso come formiche che lasciano tracce
che decadono nel tempo e questo dà ad
altre formiche un'idea di
come mappare la regione circostante in modo
efficace e poi c'erano
approcci molto semplici che erano più adatti
per il mondo digitale come semplicemente
nodo  contando quanti
robot hanno già visitato questo nodo quindi
ogni volta che visiti un quadrato
aumenti semplicemente il conteggio delle visite di uno in modo
che aiuti i robot a capire
ok quest'area è stata visitata cinque
volte e i quadrati circostanti sono
stati visitati solo due  volte quindi dovrei
forse esplorare prima le regioni inesplorate
quindi queste erano tecniche diverse
che sono state utilizzate e
siamo
andati avanti uh pubblicato un  pochi articoli e
sono stati anche ispirati dalle
tecniche di organizzazione militare il tipico
ciclo ooda o l'orientamento di osservazione decidono un atto
che è una specie di
inferenza attiva applicata in un modo
così
abbiamo esplorato questo come
approcci di raggruppamento e modi diversi di
conquistare l'intera mappa così  questo è stato un
problema di esplorazione e sfruttamento
che ho avuto l'opportunità
di studiare come il secondo e il terzo
anno della mia laurea in informatica
e poi sono passato a
cose più fantasiose grazie al
programma Summer of Code di Google, quindi questo è
stato  un progetto con la società marziana italiana
che riferisce all'agenzia spaziale europea
e qui si trattava più
di una navigazione autonoma che lavorava con
un essere umano, quindi questo era un robot e un
team umano che lavorava insieme
e la prossima diapositiva mostra um
come è successo davvero così  se
andiamo alla diapositiva successiva e riproduciamo il video
um vedremo
che è pensato per un astronauta che è al
sicuro in un habitat marziano e il ro  bot
è un rover che sta
esplorando il terreno marziano all'esterno in
un ambiente più pericoloso, quindi ogni
movimento del rover proviene dai
movimenti degli astronauti che sono
mappati da un tapis roulant omnidirezionale su
cui l'astronauta sta camminando e
allo stesso modo c'è un feedback ricevuto dalla
telecamera del rover che  alimenta le
cuffie per la realtà virtuale degli astronauti, quindi
tieni presente che questo accadeva nel 2015, quando le cuffie erano goffe quando le cose si muovevano molto lentamente, ma il kinect era di gran moda
come mappare i movimenti del corpo
mappando um come um
movimenti di robot in un
territorio inesplorato usando telecamere 3d che è  uh
che è una tecnica che questo documento
usa anche usando
rgb e telecamere di profondità um quindi quelle erano
le tecniche che
sono ancora molto comunemente usate anche oggi quindi
questa è stata la mia introduzione alla
comprensione di quanto
possano funzionare in modo diverso i team di robot e umani e
come la tele-robotica  e la telepresenza può
funzionare, quindi la mia responsabilità in questo
progetto era quella di realizzare l'intera rete
g e garantire che non ci sia
latenza o feedback in cui
un robot possa entrare in uno stato pericoloso solo
perché l'astronauta non ha ricevuto
le informazioni in tempo,
quindi è così che abbiamo iniziato e il
sistema operativo che abbiamo utilizzato in quel
particolare esperimento è  sulla diapositiva 16
quindi ogni volta che il video è finito possiamo
passare alla diapositiva successiva quindi
nella diapositiva 16 vedi un
robot husky quindi questi sono robot open source
che sono molto comunemente usati con il
sistema operativo del robot e continueremo a
tornare su questo
struttura particolare di ross così ross è diventato
estremamente popolare guadagna la sua
reputazione dalle prime
sfide darpa in cui un'auto molto popolare
uh hanno appena attraversato
un intero terreno desertico navigando
autonomamente quindi ross era una
libreria di robotica open source
che è stata costruita da  quello e vedi
molti
sensori e attuatori diversi su questo particolare
rover, quindi vedi molti simboli che
verranno ripetuti in questo particolare
p  aper paper, quindi il compito di una
tecnica di localizzazione è raccogliere tutti
questi input dei sensori fondere tutti quegli
input in modo che i sensori possano essere intesi
come imu o
come unità di
misura unità di misura inerziali come
accelerometri e velocità e tutte quelle
metriche di misurazione quindi tu  hai una fotocamera
che è similmente um rgb che è rosso
verde blu
colori dello
spettro visibile
e quindi hai um rilevamento 3d nel senso
del sensore kinect che vedi su
quel particolare robot e vedresti
una configurazione simile in questo documento come
beh, usano un robot tartaruga per cablare il robot
che faremo in cui entreremo,
che usa anche ross e usa gli
stessi concetti che abbiamo usato in quel
particolare documento, quindi tutti questi diversi
attributi come gps 3d sensing
odometry camera e imu sono
input alla tecnica di localizzazione del robot
e tutto questo insieme ha lo
scopo di stimare l'
ambiente tridimensionale di un particolare robot e
tutte queste tecniche d  Per non usare l'inferenza attiva,
hanno usato metodi probabilistici a
cui faremo un leggero riferimento
nell'articolo, quindi è molto promettente vedere
che, se siamo ispirati così tanto dai
modi biologici di navigazione
, dovremmo piuttosto usare una tecnica che,
come gli organismi, si è evoluta
per essere  così efficace
per così tanti anni e poiché il wayfinding umano è
stato considerato
un'abilità di sopravvivenza per molto tempo prima che
entrassimo nell'era di google maps e
abbiamo perso completamente la tecnica di
orientarci in contesti rurali
e urbani e naturali così
il wayfinding, la navigazione, la
localizzazione e la mappatura erano una tecnica
che um è molto familiare a chiunque abbia
70 o 80 anni se chiedi loro
come ti orienteresti in
un isolato o nella giungla avranno
i loro modi di navigare così
loro
useranno segnali naturali come la
direzione del vento uh il modo in cui il sole sta tramontando
la mappa che hanno già coperto
chiedendo alle persone in giro quindi questo tipo di
tecnica  Gli animali
sono costruiti nel nostro cervello umano ed è
molto naturale che gli animali lo
usino anche in
ambienti urbani e naturali, quindi questo
articolo approfondisce queste tante grandi
domande che sono nella diapositiva successiva
diapositiva numero 17
quindi passo a daniel  um
dove
illustra tutte queste meravigliose
connessioni
bene grazie per l'
innovazione sul formato del live streaming
un sacco di background affascinante
e
ci prepara davvero bene per discutere
alcune delle grandi domande di questo documento
e alcune delle grandi domande in generale
quindi
uno  grande domanda
solo il tipo di cosa che porterebbe
qualcuno a voler leggere questo
documento del 2021 o il lavoro futuro è come fanno i
biologici
come evoluti e creati dall'uomo
matematici statistici e robotici così
diversi tipi di entità create dall'uomo
come fanno le entità biologiche e
create dall'uomo  impegnarsi in
una navigazione adattiva trattabile e attuabile in
paesaggi condizionali e mutevoli complessi e
questa è una domanda che ci si potrebbe porre
ab  tutto dal livello dell'organismo
al livello della colonia
probabilmente anche un organismo ma in un
modo leggermente diverso e tutti i tipi di
sistemi biologici e poi ecco una
diapositiva davvero bella da questo progetto di
robotica delle formiche Bill dove hanno fatto un
lato diretto del  l'anatomia delle formiche mietitrici
e anche l'anatomia dei loro robot ed è una
specie di ponte che ci porta in
uno spazio diverso prima camminando
intorno al magazzino e
rimane in piedi quando viene spinto e
può localizzarsi quando qualcuno spegne
la luce  nella stanza e questi tipi di compiti e impostazioni di
base,
sebbene ancora relativamente avanzati, ma
anche relativamente di
base
e poi sul lato destro
ecco alcune delle visioni e
rappresentazioni che le persone usano quando
quelle attività di basso livello sono tali che
se un  il robot può resistere a essere spinto oltre,
allora in che modo ha
feedback complessi con la società, quindi
è stato solo qualcosa su cui anche tu hai
impressionato come il ver  y
natura olistica di quest'area e anche solo come
tenere molto
sul tavolo a parlarne, quindi
è divertente parlare di cosa ne
pensi
sì,
penso che prima di entrare nel documento
stesso vorrei capire da
te  come quello che hai imparato
dall'osservazione, dal comportamento e dallo studio delle
loro
azioni in un tale ambiente
come in ambienti naturali e
artificiali,
spero di poter riferire accuratamente un aneddoto
per la mia professoressa deborah gordon, consulente di dottorato,
e lei parlerebbe spesso di come ci
sarebbe  a una conferenza o a qualche tipo di
competizione e questo è qualcosa che ho
osservato ma in misura minore
ci sarà una presentazione di un
algoritmo o un'implementazione robotica
del cosiddetto algoritmo dello sciame o
algoritmo della colonia di formiche ottimizzazione della colonia di formiche
noi
guardalo solo sull'ottimizzazione pura o sul computer, ma
anche su molti progetti di robotica ispirati alla bio
e
una caratteristica comune di questi algoritmi
è che ce ne sono alcuni  come la mappa sottostante
condivisa come quando hai menzionato
il conteggio della griglia, ovviamente ci deve
essere come una rete mesh in modo che i
robot abbiano fondamentalmente
telepatia o qualche tipo di segnale comune
anche se è asincrono o qualcosa
del genere ma deve  essere una specie
di aggiornamento della griglia nella loro
mente
ed
essere sul campo e attingere anche a
ciò che sappiamo su ciò che sappiamo sulle
formiche il compagno di nido quando decide di
foraggiare o meno non sa quanti
semi ha  colonia ha quanti semi ci sono
là fuori quale sarebbe la decisione giusta
quindi deve usare
interazioni stocastiche che riceve localmente
e vincoli cognitivi per prendere la sua
decisione
e poi una volta che è là fuori non c'è
telepatia tra le formiche non c'è
controllo della regina non c'è raccoglitrice  gruppi a
cui tutti amano scambiarsi ordini e
tutto il resto in modo
che la navigazione sia anche multisensoriale
e correlata ai loro
vincoli cognitivi ma anche alla loro finezza  in una
certa nicchia e una formica raccoglitrice non
forgerà bene nell'Artico e quindi
capire com'è l'interazione
tra il compagno di nido e la colonia e
la variabilità dell'ambiente è
un'area davvero ricca ed è facile
introdurre
altre
modalità che  gli umani possono usare la
comunicazione a lungo raggio
e capire come queste nuove
offerte per la progettazione di sistemi decentralizzati
si riferiscono o meno ad alcuni dei modi in
cui funzionano i sistemi biologici, questa è
un'area davvero affascinante
sì
e
il motivo per cui penso che questo documento sia
rilevante prima  soprattutto
perché è um basato su
un'inferenza attiva che è uh come lo
studio di come il cervello umano reagirebbe
in determinati scenari ma più in generale
come un organo biologico come un organismo o
una colonia organizzata reagirebbe in quel
tipo di situazioni e
proprio come hai detto tu
la mappa potrebbe non essere condivisa in alcuni
casi um la mappa
il team potrebbe essere decentralizzato la
comunicazione potrebbe
non essere disponibile questi sono estremi
situazioni estremamente realistiche anche per gruppi di
robot
oggi, quindi
ora puoi immaginarli come
robot che stanno esplorando
le ricadute di una
situazione nucleare um come quando una
centrale nucleare deve essere sottoposta a manutenzione um
e gli esseri umani non possono entrare in quell'area quindi
non puoi assumere 100 comunicazioni  quando il
robot sta mappando quell'area, quindi
questo è uno dei motivi importanti per cui una
certa quantità di cognizione e una certa quantità
di
inferenza attiva del terreno è
estremamente importante e la nostra
infrastruttura di robotica e
comunicazione ci sta arrivando solo ora
come con il  nuovi standard introdotti
nelle reti 5g e 6g inizieremo a
entrare in scenari simili in cui i robot
diventano parte della nostra vita quotidiana e lo
hanno già fatto, quindi risiedo a Singapore
ed è molto comune vedere robot più puliti
e squadre di
robot simili che si muovono
come nei campus universitari, negli
aeroporti e nei centri commerciali, quindi
questi
robot
hanno già coperto l'intero
terreno  usano um come approcci molto basilari
per evitare gli ostacoli e
cercano di ripulire l'intera area e
completare i loro obiettivi
e
c'è pochissima azione stocastica in
corso lì perché la maggior parte di
questi compiti può essere completata in una
mappa codificata che è condivisa tra
quelli  um squadre di robot in un
ambiente altamente connesso molto specifico, ma quando
iniziamo a spostarci in ambienti più urbani
in cui ciò non può essere
garantito, abbiamo sicuramente bisogno di approcci
come quello descritto in questo documento,
quindi sì, con tutto quel contesto possiamo
saltare agli obiettivi e alle affermazioni  di questo
documento
fantastico, quindi solo per leggere alcuni degli obiettivi
e delle affermazioni che rivisiteremo
un mucchio l'articolo è la navigazione robotica come
inferenza attiva gerarchica e alcune
delle loro affermazioni principali erano che
avrebbero prima proposto un
modello generativo gerarchico  lanciare la navigazione come
minimizzazione dell'energia libera variazionale prevista,
quindi questo è ciò che porta tutte
queste aree della robotica di navigazione
sotto th  Con l'ombrello o tracciando un bordo al
quadro di inferenza attiva
mostriamo come la
mappatura e la navigazione della localizzazione della percezione emergono naturalmente
dall'ottimizzazione di questo
modello generativo gerarchico sotto inferenza attiva,
quindi questa è una specie di teoria,
background e alcuni dei formalismi
che esamineremo
quindi loro  implementano il sistema in silico
su una piattaforma robotica del mondo reale che
naviga in un ambiente di magazzino utilizzando
solo l'input del sensore della telecamera
e quindi hanno anche questo terzo angolo
non solo l'implementazione teorica e robotica
di ciò,
ma quella biologica e mettono in relazione il loro
lavoro con varie scoperte e  ipotesi
in biologia sulla navigazione nel
cervello dei roditori e dei primati
ok
um sì
vuoi dire leggere che sì queste
sono
affermazioni meravigliose prima di saltare alle
affermazioni da cui ero molto affascinato come l'
elenco degli autori dell'articolo quindi mi limiterò
a  ingrandiscilo un po 'se è
visibile sulla diapositiva in
modo da vedere tre tre di quegli
autori  ci troviamo in belgio e
l'
ultimo autore mi ha davvero affascinato
perché proviene da un centro di
ricerca psichedelica e sulla coscienza che
sembra essere una delle mie strutture preferite
in tutto il mondo che si concentra su questo tipo
di argomenti,
quindi vorrei anche chiederti  che come si
mostrano questi tipi
di ricerca multidisciplinare
in questo particolare documento, quindi
ovviamente abbiamo team di ingegneri e
ricercatori dal Belgio, ma abbiamo anche
un autore da un campo molto diverso
e come pensi che abbia
contribuito a  questo documento
che sarà qualcosa di fantastico da chiedere loro
quando visiteranno, ma penso che a
livello generale vediamo
diversi fattori tra cui,
ovviamente, un quadro comune di interesse condiviso
nell'inferenza attiva,
inoltre sono sicuro che alcuni uh
beh da sottolineare in  questo caso specifico
ma è un'ottima domanda ed è una
domanda importante
ok quindi
um
[Musica
] leggerò l'abstract prima metà e
poi
o le prime tre localizzazioni  e la
mappatura è stata a lungo una localizzazione in piedi
e la mappatura è stata
un'area di ricerca di lunga data sia nelle
neuroscienze
per capire come i mammiferi navigano nel loro
ambiente, sia nella robotica per
abilitare robot mobili autonomi in questo
articolo trattiamo la navigazione come
azioni inferenti che  minimizzare
l'energia libera variazionale attesa sotto un
modello generativo gerarchico troviamo
che concetti familiari come la
mappatura della localizzazione dell'integrazione del percorso della percezione sono
emersi naturalmente da questa
formulazione di inferenza attiva
inoltre mostriamo che questo modello è
coerente con i modelli delle
funzioni dell'ippocampo e può essere implementato in
silico su un reale  world robot i
nostri esperimenti dimostrano che un robot
equipaggiato con il nostro modello gerarchico è in
grado di generare
mappe topologicamente coerenti
e il corretto comportamento di navigazione viene
dedotto quando viene fornita al sistema la posizione di un obiettivo
la carta fa un'affermazione molto semplice
ad esempio, se guardiamo in generale il documento,
afferma molto semplicemente che l'
inferenza attiva funziona ed è in grado di
riprodurre in modo coerente mappe che sono
rappresentative della mappa del mondo fisico,
quindi
anche questo va in
questo va letteralmente nella mappa non è
il terreno um tipo  di discussione che
abbiamo avuto in
flussi live di inferenza attiva e
in questo caso sono in grado di
riprodurre in modo coerente un particolare tipo
di mappa che è un tipo di
ambiente di magazzino e lo confrontano con molti
approcci diversi e
ci sono molti compiti diversi che tu
puoi vedere qui quindi i compiti evidenziati
ti dicono che c'è la percezione che
è comprendere l'intero ambiente
quindi
combinare tutte le parti che possono essere
prese dal punto a al punto b
e quindi la
localizzazione che è capire la
tua posizione come robot in quel
particolare ambiente
e  quindi mappare mentre stai facendo tutte
queste cose localizzando contemporaneamente la
tua posizione e il tuo stato così come
mapp  ing um l'intera regione um mentre
lo fai e tutti questi stanno
emergendo naturalmente da
come formularlo come um come
un'inferenza attiva che sta
minimizzando uh l'energia libera variazionale attesa
quindi um quindi sì appena prima di entrare
più in dettaglio come fare  vuoi
spiegare ai
ricercatori di robotica che potrebbero visitare questo live
streaming perché dovrebbero
preoccuparsi dell'energia libera variazionale e
probabilmente queste nuove parole
che potrebbero essere molto importanti per
loro grazie per questo
riassunto molto chiaro e sicuramente
speriamo che questo tipo di  una presentazione
almeno nel punto zero e anche nelle
discussioni di gruppo è come una strada a doppio senso
, quindi le persone avranno una
diversa quantità di familiarità con
alcuni dei robot così come con l'
inferenza attiva quindi a chiunque sia
ovunque in quella
spazio Penso che ci sia molto da dire per
adottare solo un approccio di primi principi
che è una sorta di semplicità nell'eleganza
percorso c'è valore da trovare in
trans  approcci disciplinari come
localizzazione e mappatura
e affetti cognitivi
ed emozioni alcuni dei quadri psicologici di
cui abbiamo discusso in
altri live streaming o altri documenti e
quindi
c'è valore non solo nella semplicità ma anche
nel trovare connessioni come complessità
e schemi tra i sistemi
e penso  anche per qualcosa che è
chiaramente così nascente nel suo sviluppo da
essere in grado,
come sid sta descrivendo, di
avere una
chiusura funzionale delle mappe
e lanciare questo problema di come
dov'è uno e come si dovrebbe agire e
qual è l'aspetto della mappa spaziale più grande
e tutto  di quelle cose che, come
discusso nel mondo reale, hanno tutte
queste altre
sfide come la comunicazione di
quelle mappe e tutto comunque solo
nel percorso di orientamento individuale
attingendo ai primi principi della biologia
e facendo parte di una conversazione
che è chiaramente già funzionale ma
ha anche  un sacco di potenziale è probabilmente
una buona cosa da ascoltare almeno
ok, quindi come
fanno  che
qui è la tabella
di marcia all'inizio hanno introdotto il
problema e alcuni retroscena proprio
come abbiamo fatto in questi ultimi
minuti poi discutono alcune
prospettive biologiche sulla
navigazione poi formulano nelle sezioni tre
e quattro
il modello di inferenza attivo gerarchico
per la navigazione è  sarà un modello a due
strati e ci
approfondiremo molto e ci saranno colori che sono
costantemente associati ai
livelli poi discutono gli esperimenti che
è l'implementazione l'
incarnazione del robot mm del robot e poi loro
discutere un po'
ok sì
sì prima di entrare in ognuno di questi
uh argomenti specifici um come vorrei condividere
ciò che avevo condiviso con um daniel una settimana
fa quando abbiamo iniziato ad
avvicinarci a questo articolo quindi
voglio dire che questo articolo è eccezionalmente ben
scritto anche se  non provieni da nessuno di
questi campi, quindi
solo guardando come la
lingua utilizzata è
molto facile da seguire per la maggior parte
e fanno riferimento  ences per
apprezzare argomenti con cui le
persone avranno familiarità in modo da
spiegare l'inferenza attiva um energia libera
e tutti questi diversi concetti di slam
e termini molto tecnici in un
linguaggio estremamente um semplice, motivo per cui
penso che sia un ottimo documento uh per
iniziare se  sei nuovo in uno di questi
campi robotica o inferenza attiva
molto vero perché so che stavo
cercando molte citazioni di robot
guardando video e imparando molto
perché non è assolutamente la mia area
e posso immaginare che qualcuno con un
background diverso avrebbe
un'esperienza diversa quindi sono d'accordo un
fantastico documento scritto ed esiste per
chiunque voglia entrare più in dettaglio
e
controllare le reti di citazioni se
sei in futuro
uh hanno elencato diverse parole chiave
inferenza attiva navigazione robot
apprendimento profondo slam
localizzazione simultanea  e mappatura e poi
ratslam che è una versione biologicamente ispirata
di slam quindi andiamo al tuo
meme di inferenza attiva
se vuoi  vorrei dare una
lettura di meme in tempo reale, per favore, sentiti libero di
sì, quindi il meme si spiega da solo e
questo è essenzialmente
l'insegnamento dei robot come um
come se stessi insegnando a un bambino e
penso che sia essenzialmente ciò che tutti i
tipi di tecniche di apprendimento  vieni
giù e c'era un altro meme di uh come
un bambino che legge reti neurali per
bambini che non è in questa presentazione
ma uh quel meme
significava essenzialmente che una rete neurale sta imparando
come funzionano le reti neurali um quindi questo meme
è ispirato da quello che in  per
risolvere uno scopo particolare devi
inferire attivamente, il che significa che devi
prima essere attivo e questa è la prima
condizione e la seconda condizione è
che devi dedurre costantemente
uh come le tue ipotesi
sull'ambiente uh su um le osservazioni
che  sono
accaduti negli ultimi passaggi temporali
e poi continuano a eseguire entrambi questi passaggi
in un ciclo e in quella combinazione di
questi due cicli
che sei in grado di risolvere  quello scopo quindi
il meme è ispirato da rick and morty
in cui l'unico scopo di quel
robot è passare il burro uh e in questo
caso
uh quell'unico scopo di
implementare l'inferenza attiva in un robot
è tutto ciò che serve per risolvere quel
particolare
compito e questo è inteso per l'affermazione
del documento, quindi è per questo che l'
inferenza attiva nel suo insieme penso sia
come tutto ciò che comprende quando si tratta
di
come fare tutti i passaggi che abbiamo coperto
negli ultimi
secondi commenterò solo cosa  hai detto
perché è così vero che come modello olistico
e componibile sarebbe possibile
introdurre diverse modalità di sensori
diverse
connettività di comunicazione
diverse possibilità di attuatori e
inferenza attiva potrebbero
crescere
in termini di come viene utilizzato quindi questo
è come uh
relativo ad alcuni  altri possibili
algoritmi che dovrebbero essere
composti in un modo un po' ad hoc o in
linea di principio questo è un modo per esplorare
proprio quello che inferisci attivamente potrebbe essere
per questo  Il
robot
nella condizione a o il robot nella condizione
b a seconda del modello generativo e
della coperta di markov e degli
stati esterni nel mondo stesso nel
contesto quindi
um andiamo direttamente nell'analisi dei meme
di questo secondo video meme che
hai preparato
yeah
l'analisi dei meme è qualcosa di nuovo
che potrebbe essere unico per questo live
streaming almeno in questo
formato animato e
come puoi vedere in questo particolare meme
e nel raggio precedente che un robot
deve dimenticare tutte le sue
tecniche di slam esistenti che i
robot hanno comunemente usato così  entriamo in
molte tecniche diverse che sono citate
nel documento quindi una di quelle tecniche
è ovviamente il rat slam di cui
parleremo dopo, ma la robotica probabilistica
è come questo libro popolare questo libro classico
che è stato usato dai robot
dell'ultimo decennio o due  e descrive molti
approcci diversi su come
implementare lo slam e tutte le tecniche che vediamo
oggi nei robot convenzionali, sia che si tratti
di un robot t  che pulisce la tua casa
o un robot che ti serve il cibo in
uno di quei ristoranti sperimentali
usano tutti
tecniche di robotica probabilistica e
questo meme in particolare entra in
primo luogo nella missione di questo intero
laboratorio partecipativo che è agire dedurre e
servire e una volta che lo fai  una volta che fai
tutte queste tre cose come robot, sei in
grado di orientarti con successo
in questi
terreni molto confusi che potrebbero essere
complessi e
dinamici
e in cima hai un diagramma che
descrive come funzionano tipicamente i metodi di deep learning
e come questo documento
implementa una di quelle tecniche con
un sapore di inferenza attiva in cima ad esso,
quindi
vuoi descrivere uh come l'
inferenza attiva e l'apprendimento profondo
come come questa
combinazione simile di questi due
campi sia arrivata in questo documento
sicuramente prima
uh  interpretare il meme e quindi descrivere
l'apprendimento profondo, ma poi entreremo
nei dettagli mentre esaminiamo effettivamente
il documento, quindi vedo t  lui l'
atto e la prima di servizio di actin flab che
è aperto a chiunque voglia
partecipare
e quindi è un po' come l'
esperimento in cui le persone si passano
palloni da basket e poi
qualcosa di inaspettato attraversa lo schermo
e molte persone non riferiranno di averlo
visto  altra cosa che attraversa lo schermo, ma
ci sono molte analogie con altri
contesti cognitivi, quindi è come se fossimo
concentrati in laboratorio, ma poi
dobbiamo anche essere consapevoli delle incognite, degli
imprevisti e delle anomalie all'interno dello
spazio dell'anomalia ed è così che  arriviamo
a quattro
che è come
il tetraedro che è più grande di
noi
chiunque, quindi come fare quella cosa del compagno di nido
che possiamo destreggiarci e tre numeri nella
nostra testa contemporaneamente o sette numeri nella nostra
testa contemporaneamente o possiamo afferrare solo due cose
subito o anche meno, quindi come possiamo
effettivamente utilizzare queste limitazioni che
abbiamo e far parte di una navigazione ancora più
ampia, quindi è un bel meme fondamentalmente
questo documento presenterà un metodo
che utilizza alcune
strutture del modello dall'inferenza attiva
ma utilizza anche alcune
tecniche di apprendimento profondo e di apprendimento automatico più tradizionali
e quei metodi di cui parleremo più
come le specifiche di come sono
combinati ma contiene entrambe le cose
che sono come la rete neurale dell'apprendimento automatico
approcci di tipo così come
quello strutturato in un
modo di
inferenza attiva e quella struttura di inferenza attiva quando
è solo con matrici semplici può essere
vista come nel flusso del modello uno
o nell'inferenza attiva una guida passo passo
che è la matrice molto semplice
moltiplicazione
kernel molto austero dell'infrastruttura attiva
e poi qui perché
alcuni dei dati includono come
dati video e viene implementato su
hardware moderno ha come un deep
learning aspetti e moduli di apprendimento automatico
va bene quindi ecco slam finalmente finalmente le
parole chiave
così
ricercandolo ho trovato questo documento siamo
pronti per i robot di servizio
e presentiamo un set di dati per slam
e in basso a destra mostra
alcune scene diverse e
come cambiano
e il documento conclude che
rispetto a questa sfida di
localizzazione e mappatura simultanee
che vari fattori possono spesso confondere un
robot e quindi si può immaginare che sia
proprio come un algoritmo  che ha un
punto cieco o una sorta di area di scarso
rendimento per una serie di motivi
ed è esattamente così che questi autori
iniziano il documento con
la possibilità di esplorare e
navigare in modo affidabile in un ambiente è stata una
sfida di lunga data nella robotica, quindi
il documento solo  inizia con
ciò di cui abbiamo parlato, ovvero
che questo è come un problema perenne e
trasversale al sistema, ma anche nell'hashtag
2022 è tutt'altro che risolto nelle impostazioni del mondo reale
cos'altro aggiungeresti,
voglio dire, mi piace particolarmente come il titolo
del  documento che
descrive perché stiamo facendo tutto questo
il titolo è siamo pronti per i
robot di servizio e nel meme precedente abbiamo visto
che il terzo pilastro del
tri  fecta dopo agire e dedurre è così
così tutti i robot
che stiamo costruendo e la maggior parte delle
applicazioni su cui ci concentriamo sono pensati
per servire che hanno uh hanno
servizio come funzione obiettivo e
questo
è ciò che rende questo compito impegnativo
perché se  stai sostituendo le
azioni umane con un robot ehm
devi dimenticare tutte le supposizioni che facciamo quando abbiamo a che
fare con squadre umane simili
perché le squadre umane sono dinamiche e
imparano al volo e ovviamente
potrebbero essere così come potrebbero non essere
efficaci come un  robot uh che potrebbe essere
meglio evoluto in uh o meglio adatto a uh
attraverso la sua architettura per considerare la
profondità e diversi diversi tipi di
attributi e un ambiente in evoluzione,
ma
che l'organizzazione di gruppo pone
molte sfide alle tradizionali
tecniche di slam come cambiare anche una sola
cosa in  quell'ambiente può
modificare notevolmente la mappa
creata dal robot e
puoi immaginarlo come se ci fosse una
mappa
e tu avessi localizzato la tua posizione  avanti con
riferimento a particolari oggetti nella
mappa e poi sposti quegli oggetti in modo che
il mondo dei robot si sia appena spostato letteralmente intorno ad
esso e che
quel semplice cambiamento potrebbe essere molto ovvio
da rilevare per gli umani,
ma per un robot che sta usando quei
punti di riferimento per localizzare  se stesso
nel mondo e costruirne la
mappa che è una grande sfida negli
approcci slam tradizionali,
quindi sì, molte persone che hanno provato ad
addestrare un robot prima che pulisca la loro
casa guidando il robot in
stanze diverse lo
conoscono molto bene  questo particolare
problema che quando sposti una sedia
in mezzo al robot dimentica completamente il
suo intero senso di ciò che lo
circonda
quindi sì
ecco perché mi piace molto questo riferimento
sì sì e questo entrerà in gioco
con il
modello generativo gerarchico mantenuto internamente che il
robot  ha a bordo e questo potrebbe offrirgli una
certa resilienza contro questo tipo di
cambiamenti, quindi è per questo che stiamo percorrendo questa
strada
e un
lavoro adiacente discusso nel
documento è rat slam,
quindi riprodurrò i video che se
vuoi forse descrivere o contestualizzare
rat slam
sì, quindi rat slam era questa
tecnica bio-ispirata che ha
davvero risolto
tale slam in un modo molto semplice  uh,
che tu potresti eseguire
uh in modo altrettanto efficace di altre
tecniche di slam che si basavano su um come
attrezzature costose e le sostituivano con
come una semplice telecamera che ha
informazioni imperfette in modo che il video entri
in esso in modo molto più dettagliato e uh
lo tratteremo anche nella prossima diapositiva
uh ma essenzialmente è un
modello ippocampale, il che significa
che modella
come il cervello di un topo ed è in grado
di mappare il mondo e localizzare il
robot in quel modo, quindi penso che il video sia
molto personale  -esplicativo e il prossimo video
lo spiegherà ancora di più su come
è costruita la mappa, quindi sì, diamo un'occhiata a
quella ok, provaci,
quindi cosa sta succedendo in questo secondo
video
sì, quindi il secondo video è un istante  ce
di rad slam che è aperto rat slam quindi
questa era una base di codice che è stata rilasciata
sia per c plus plus che per il ros che
gestisce il sistema operativo del robot e
qui vedi um questo particolare
robot chiamato robot irat che traccia
un australiano  ambiente che è un
ambiente urbano che vedi in
alto a destra e vedi
il robot che fa cerchi specifici attorno a
determinati anelli e prende
entrambe le decisioni di esplorazione anche lungo i
confini quindi questo è molto
simile a come esplorerebbero un topo o un
organismo biologico  un particolare
territorio quindi tutto questo viene fatto
con una singola telecamera e questo è il
risultato principale di questo
particolare lavoro quindi
attraverso questo documento vedi che gli
input
in alto a destra sono mappati
nelle immagini che vedi su  l'angolo in basso a
destra
e quelle semplici immagini sono ciò che uh
viene utilizzato per mappare i terreni in modo che per
l'occhio umano quel particolare input sia
estremamente sfocato e non
abbastanza fedele t  o mappare un terreno in modo
efficace, ma mentre questo articolo
esplora, può farlo in modo molto efficace anche
quando degradiamo di molto la qualità dell'immagine,
quindi ecco perché il rat slam è
diventato molto popolare come
riferimento per i vedenti in questo articolo perché è uno
dei  quelle tecniche bioispirate che
si avvicinano molto alle tecniche di inferenza attiva di
cui tratta questo documento,
quindi sì, questo è ciò che copre questo video
ed esplora diversi tipi di
terreni come puoi vedere
fantastico,
quindi il documento
nell'introduzione
introduce la rilevanza di questa
necessità del profondo
funzioni di navigazione che hanno gli umani e altri
organismi, ma anche quei robot che
vorremmo progettare avendo
questo è il tema principale qui
se impariamo dalla biologia e portiamo l'
azione nello
slam robotico potremmo essere in grado di
avere un modo per affrontare queste domande
e poi dicono  ok bene come
porteremo l'azione nello slam perché
questa è una specie di intuizione inattivista
che avere la mappa perfetta nella propria
testa io  è come sapere, ma poi
sapere come agire non è sempre banale
anche con la mappa ad altissima risoluzione
come se si potesse conoscere esattamente ogni
molecola dell'auto e ancora non sapere
come fallirebbe in una situazione ambientale
ed è quello che un attivista e
arriva un attivismo che è come se
qualcuno non avesse il
modello del gemello digitale di dove sono le cose sul proprio corpo,
ma in realtà la rappresentazione se
ce n'è uno riguarda più come il corpo
dovrebbe muoversi o come si dovrebbe agire così
si chiama  la svolta pragmatica o il
termine inattivista
e nei termini della scienza cognitiva
questa è la cognizione 4e quindi anche
se si tratta della ricchezza della
cognizione solitamente umana incorporata e coltivata
estesa ecc ecc
è interessante vedere di nuovo che entrano
in gioco con questa discussione sulla
robotica  come se ci fossero
pratiche culturali intorno al movimento in uno spazio come
potrebbe
o essere integrato in un modello di robotica
quindi c'è molto um che va con t  il suo
prendere sul serio la selezione dell'azione
come un vero imperativo primario non solo
la mappatura ipotetica quindi
dicono bene usiamo l'inferenza attiva
come una teoria del processo del cervello che
lancia l'azione come percezione come due facce
della stessa medaglia non sono sicuro se fosse
azione e  percezione, ma forse è ancora valida in
entrambi i modi e una teoria del processo è
proprio come un modo in cui viene fatto,
quindi come fanno gli organismi a farlo o
fare un passo rimosso nella
direzione strumentale come modelleremo gli
organismi per farlo e quindi le
persone possono discutere  su ciò che gli organismi
effettivamente fanno, ma questo è come noi che
mappamo in modo attuabile quel territorio
nella sezione due introducono alcuni
correlati neurali della navigazione
che discuteremo nella prossima diapositiva
e nella sezione 3 portano la questione
della navigazione in termini di
inferenza attiva  ed è allora che passano
da questo
modello generativo bayesiano gerarchico di localizzazione
e da un lato connesso al
framework di inferenza attiva  e dall'altro a
questo lavoro precedente sull'apprendimento automatico nella
robotica
e che era anche correlato al loro
documento precedente, quindi gli altri ovviamente
hanno lavori precedenti e c'è
anche lavoro correlato
ok
quindi
uh la barra h e oh hai qualcosa che gli
altri hanno detto io  intendo
sì nell'introduzione hanno sollevato due
punti molto importanti
prima di iniziare ad entrare nelle
tecniche effettive che hanno implementato, quindi
dicono che gli umani esplorano e mappano facilmente
l'ambiente circostante senza troppi
pensieri o considerazioni extra come
intuitivamente costruiamo una
mappa logicamente coerente senza  che necessitano di misurazioni accurate della
distanza e troviamo
naturale pensare alla navigazione in
termini di sequenze di spostamenti verso
luoghi e quando stiamo considerando di
spostarci in quella nuova posizione, gli esseri umani in
genere non considerano
attività di livello inferiore come aprire porte o sollevare
piedi
in questo documento
svolgere anche compiti di livello inferiore perché questo
tipo di ipotesi non può essere
fatto
per il robot  s e menzionano anche un
punto interessante che è che il
funzionamento della mappatura e
localizzazione umana non è stato compreso a fondo,
ma
i migliori modelli che abbiamo finora sono
presenti per la navigazione dei roditori, da
cui provengono il rat slam e altre tecniche,
quindi
questo um come predica il lavoro che
prosegue in questo documento e il modo in cui lo
modellano come un compito di inferenza attiva multi-agente
ottimo
quindi il sistema h slash e
è lo slash dell'ippocampo entra nel sistema rinoceronte
e le regioni cerebrali omologhe sono qui
mostrate per il topo il  roditore il
macaco che è un tipo di primate e
l'umano
e questi cervelli sono in qualche modo allineati
e mostrati in modo che si possa vedere come queste
regioni sono evolutivamente correlate l'
una all'altra
e poi sul fondo ci sono alcuni esempi
di istologia o macchie di tessuto che mostrano
come  una specie di sezione trasversale e un
po' più di dettaglio a livello cellulare
perché, come si potrebbe immaginare, questo
è stato studiato e ce ne sono molti molti
copiosi n  un sacco di documenti di revisione simili
e quindi è come una cosa intera
come le persone hanno studiato questo come molti
altri, ma
ecco una citazione che hanno fornito
nell'articolo credo
che fosse un articolo buzaki
sulla navigazione della memoria e il
ritmo theta nell'ippocampo e torino
sistema quindi è sufficiente dire che la
funzione di questo
accoppiamento di regioni cerebrali è stata
modellata in alcuni modi molto affascinanti e
ricchi
e cercando di capire come le stesse
regioni cerebrali
in modi funzionali diversi
possano
integrare diversi aspetti del
sé e della navigazione della memoria
trovando alcune delle  le complessità di
come queste diverse funzioni sono
correlate tra loro
qualsiasi cosa da aggiungere e poi
vedremo come è stato affrontato nel
framework di inferenza attiva
sì,
l'unica cosa che aggiungerei è
un'immagine particolare che incollerò  in questa
diapositiva particolare che è
come guardare la somiglianza tra i
compiti svolti dall'ippocampo e il
sistema intro rhino e  i
sensori di configurazione simili su questo particolare robot, quindi
utilizziamo
architetture estremamente simili per
centrarci nel mondo, ovvero utilizziamo
sensori sotto forma di organi sensoriali
e
ovviamente orecchie e occhi e tutti questi
sono sensori ma tutto ciò è calcolato
in quel particolare
regione del cervello che è considerata
il modulo di localizzazione del robot in questo
particolare robot,
quindi sì, questo è ciò che trovo
interessante
quell'analogia fantastica e questo è con gli
stati di azione negli stati di senso come proprio
come i sensori e gli attuatori che potremmo
avere due uguali  tipo o 50 dello
stesso tipo o 50 tipi diversi
ed è come il tipo di
fusione multisensoriale che è anche interessante da pensare
e scrivono nel documento che baseremo
la seguente discussione sul
sistema di rinoceronte dell'ippocampo in termini
del suo ruolo  nella ricerca e
navigazione generalizzate e la citazione qui è per
questo kaplan e frist e carta
non andremo su questo modello giusto
ora, ma le persone potrebbero mettere in pausa, guardare il
modello grafico, andare alla citazione e
ne sentiremo parlare di più dagli
autori, come hanno costruito il lavoro precedente,
tutto ciò che
aggiungerò qui a meno che non abbia detto se
vuoi chiedere loro chi è totalmente rilassato  sarebbe
um usano una struttura grafica bayesiana
e vedremo molte
strutture grafiche bayesiane
i nodi i cerchi rappresentano
variabili statistiche
di diverso tipo
e quindi i bordi riflettono la scarsità
di influenza delle connessioni tra
quelle variabili così come due variabili
che si influenzano a vicenda hanno frecce che
puntano l'una verso l'altra e questo è
un modo grafico bayesiano che a volte è
usato per rappresentare graficamente i modelli
che è una specie di gioco sulla grafica in
due sensi come se fosse visivo è
grafico come un'immagine ma è anche un
grafico come una rete  quindi è qualcosa
che è una rappresentazione di
modelli all'intersezione di questi due sensi di
grafica e li usiamo molto
nell'inferenza attiva e io  In questo documento hanno
realizzato modelli di inferenza attiva per la
navigazione e la ricerca e li hanno
sovrapposti ad alcune delle plausibili
anatomia neurali del cervello e ad alcune delle
funzioni che quelle regioni del
cervello sono state modellate o viste come
performanti alla
grande
ok sì
il
documento uh  anche nella sezione biologica
esplora le celle della griglia e abbiamo visto le
celle della griglia anche in rat slam
le celle della griglia si trovano nella corteccia del rinoceronte di ingresso
quindi è nel sistema he
e rappresentano una
piastrellatura dello spazio ampiamente triangolare o esagonale organizzata
secondo il riferimento egocentrico  frame
ora è esagonale nel piano piatto ma
che forma ha in dimensioni superiori
e scrivono che la regolarità di
queste griglie ripetute fornisce una base
per l'integrazione del percorso stimando le
distanze e la posizione in termini di
direzione e frequenza con cui questa
griglia metrica metrica  la piastrellatura è attraversata
ed è
stato piuttosto interessante sentire come l'
hanno inquadrata nei domini fisici che
è stata osservata  e che la spaziatura delle
rappresentazioni di classificazione varia in
funzione dello spazio che viene piastrellato ciascuna
è più piccola
e più fine se un agente è
situato all'interno di un recinto o più grande
e più grossolana se si
trova in uno spazio aperto
la granularità delle piastrellature  sembra essere
influenzato dai nuclei locomotori del tronco cerebrale che
potenzialmente riflettono un
pregiudizio induttivo per una maggiore velocità che è
più probabile in spazi più ampi
, nonché da
stimoli esterocettivi come il
flusso ottico,
quindi mi fa pensare di guidare a 70
miglia all'ora ed è come
uno ancora  ha questo senso esteso
di mobilità e beh, potrei
girare a sinistra su quella scala spazio-temporale e
questa è una sensazione naturale per qualcuno
che ha familiarità con la guida in un certo
contesto come se stessi correndo a questa
velocità e posso fare una certa  girare a una
certa velocità e poi il flusso ottico
mi ricorda un grande esperimento con le
api mellifere in cui avevano il foraggio
ma dovevano entrare e uscire attraverso questo  s
lunga sezione in cui c'era un
motivo a strisce alternate e quindi quando
le strisce erano spesse come diciamo solo
un metro di buio e poi un metro di
luce allora avrebbero foraggiato una certa
distanza e sarebbero stati in grado
di ballare e comunicare  ai
loro compagni di nido, ma poi quando questo è stato
sostituito con strisce alternate molto veloci
ha aumentato quello che è noto come
flusso ottico che è solo il semplice tasso
di cambiamento come la differenza di frame
attraverso la retina e le b stavano
foraggiando una distanza più breve
perché era  come se le
loro stime del flusso ottico fossero
più alte e penso che parli anche di un
punto che Stephen ha sollevato nella
chat che è la geometria
dell'informazione rispetto alla geografia dell'informazione
e che potrebbe essere collegata a molte
altre aree diverse, quindi è solo
qualcosa su cui riflettere  su come viene
rappresentato lo spazio reale come viene rappresentato lo
spazio percettivo e le
celle della griglia sono qualcosa che le persone
hanno modellato come
essere  g all'intersezione lì da una
prospettiva cognitiva e da una prospettiva tissutale
qualsiasi cosa da aggiungere
sì quindi
sì stephen ha sollevato un grande punto al di
sopra della geografia e penso che negli
esseri umani e negli organismi
come formiche e api riguardi più la
sopravvivenza ed è per questo che loro um
come allegare un diverso tipo di
dimensionamento della griglia per diversi tipi di terreno
e sì, la tua descrizione della guida su
una strada ampia e aperta è estremamente accurata
e lo è anche quella delle api e penso che
si riduca a minimizzare l'
errore o
come essere più specifico um in
ambienti vincolati um così
così se le loro azioni um sono così
ampie e
um
come un
ampio raggio come
un ambiente aperto che potrebbe
essere dannoso per la loro
funzione oggettiva che non è solo
come raggiungere dal punto a al punto b in
quel
piccolo ambiente ma anche  come la sopravvivenza
come semplicemente sbattere contro
un ostacolo se non sono molto
specifici sulla loro dimensione della griglia,
quindi penso che sì, si riduce al
flusso ottico ottico come  beh, penso che queste
funzioni di sopravvivenza che sono come
stati nascosti, come i modelli di tutti
questi agenti
fantastici,
si
muovano dal biologico
verso il formale
scrivendo speculativamente
se il completamento del modello ippocampale è
intrinsecamente predittivo o generativo in un
quadro bayesiano,
allora questo  potrebbe aiutare a sostenere lo
sviluppo di
capacità predittive più sofisticate per il resto del
cervello, quindi penso che questa sia un'area molto profonda
che sarà divertente esplorare nelle
conversazioni, ma è quasi come se si
potesse avviare più complessità da
qualcosa che è  fornendo già
un segnale più complesso e oscillante,
quindi penso che la ricchezza del sé e la base e l'
apprendibilità collocate lì siano piuttosto
interessanti da esplorare
e
notano anche che ci sono ampie prove che
la consapevolezza spaziale è al centro del
cervello dei mammiferi con una
rappresentazione esplicita  per posa dirigersi in
posizione
quindi quello che
volevo esplorare qui nelle
discussioni  dove la
posizione è il nucleo del cervello dei mammiferi
o delle funzioni cognitive in generale o anche negli
insetti o qualcosa del genere no è l'
olfatto no è l'emozione no è questo
quindi dove si adattano alcune di queste funzioni fondamentali
e poi chiudono la sezione semplicemente
scrivendo
uh
prendendolo  dall'introduzione con la
robotica al biologico nella sezione
due e poi dicono che nel resto
di questo documento costruiremo ulteriormente su
queste intuizioni utilizzando una teoria del processo
del cervello profondamente radicata nell'inferenza
attiva dell'elaborazione predittiva, quindi
noterai che altri  rispetto al nostro
contesto aggiuntivo come se non fossimo entrati in
attività nel documento ma è allora che
attraversano il rubicone e da qui in
avanti parleremo della
formalizzazione dell'inferenza attiva
qualsiasi altra cosa rispetto all'acido
sì,
voglio dire, mi piace molto come  hai inquadrato
quella particolare importanza che a
diversi tipi di organismi e
robot simili deve essere assegnata
quando abbiamo a che fare con le
loro funzioni obiettivo simili  che è la
posizione um
come lo stato più importante per loro
o
um sono altri sensi più importanti e
se stiamo pensando ad
auto a guida autonoma e uh come evidentemente
come tesla è molto particolare nel non
usare lidar e
come le tecnologie di rilevamento della profondità laser è
sta cercando di utilizzare solo
telecamere di profondità rgb e provare a
navigare nel mondo e penso che lo stesso sia vero
per la
virgola che è
un altro toolkit di guida autonoma open source,
quindi questi tipi di toolkit che esistono
per la navigazione nel mondo fisico
si
basano solo sulla posizione  e
come la visione come unica fonte di
input e non altri sensi
quindi sì è interessante come puoi
modificare l'importanza di questi diversi
attributi per ottenere compiti diversi va
bene
quindi nella sezione tre
navigazione come inferenza attiva gerarchica
ok quindi qui è dove
inferenza attiva  viene applicato a
livello teorico e poi viene applicato in
un altro modo quando viene simulato
e poi in un altro modo quando viene simulato  viene
messo in atto eccetera quindi consideriamo il problema dello slam
in termini di un
modello generativo bayesiano gerarchico
l'agente ragiona su due diversi
livelli annidati
quindi ci sarà l'uso di un
superiore e inferiore per descrivere questi due
diversi ma si potrebbero usare
diverse metafore spaziali  come interno
o esterno o
comunque su un livello più alto, ma
questo sarà coerente con la
colorazione e quale è posto sopra
o sotto
su un livello più alto per la
navigazione a lungo termine e su un livello più basso per la
percezione a breve termine
sul  livello più alto l'agente è in grado
di ragionare in termini di sequenze di
luoghi che vuole visitare voglio andare
all'ufficio postale e poi
all'università e poi tornare a casa
senza doversi preoccupare della
complessità di come controllare i suoi
attuatori per ottenere  lì come se non
stessi pensando troppo ai passi e a come
attraversare la strada
al livello inferiore l'agente può ragionare
e pianificare in termini di sequenze di osservazione
senza bisogno  pensare
troppo avanti
piani di selezione delle azioni a breve termine basati
su
input continui distingueremo tra l'
attivazione di livello superiore e inferiore
chiamandole mosse m e azioni a per
i due livelli superiore e inferiore
e le letture del sensore come l'
input visivo ma  altri sensori potrebbero essere aggiunti
al livello inferiore sono chiamati
osservazioni e questo è modellato con una
o
e questo mi ha ricordato la relazione
tra strategia e tattica negli scacchi
mentre
nella strategia ci sono più euristiche
come controllare il centro o
il cavallo sul bordo è  cupo perché
ha una mobilità ridotta che in
realtà non suggerisce
come farlo o che tipo di strategia diretta o
obliqua verrebbe effettivamente
realizzata in che modo è solo una specie
di idee generali e poi c'è la
tattica e il lancio e tutto il resto  che
nello specifico della situazione
che non si può davvero pensare troppo
in anticipo perché anche solo due o
tre in anticipo i branchi  ng è così
complesso
che non è sempre utile,
anche se alcuni approcci di forza bruta lo
hanno utilizzato con grande successo e
potrebbe funzionare in alcuni casi, ma non è una
strategia generale solo per implementare
tattiche sempre di più e quindi
sperare che la strategia sia solo  cade fuori dal
lancio di tattiche
quindi sono sicuro che ci penserai un po '
ma come pensi che inquadri
questo come un problema statistico multi-scala
e poi verrà
affrontato da questo
modo di inferenza attiva bayesiana
sì, penso  lo modella perfettamente in modo che
tu abbia aggiunto strategia e tattica
aggiungerei solo obiettivi oggettivi
come terzo elemento a questo quindi gli obiettivi
strategia e tattica sono come questi
diversi livelli di compiti che le persone
vogliono raggiungere e questo non è vero solo
per uh il  compiti a cui ti
riferisci come gli scacchi o altre
applicazioni, ma anche quando andiamo in
giro nella nostra vita come il nostro
compito di livello superiore non può essere solo andare
all'ufficio postale ma  t
raggiungimento di un obiettivo come risultato di
ciò che è
io vado all'ufficio postale perché
potrei aver ricevuto una lettera di ammissione
da uh da un'università e questo ha un
compito di livello superiore in più che è
uh questo ha più ampio  implicazioni per la mia
carriera o la mia vita in generale, quindi
la strategia di una persona o di un robot può essere
la tattica di un altro robot e il modo in
cui definisci le mosse e le azioni è totalmente
arbitrario e dipende
dall'affidabilità dei tuoi sensori,
quindi penso che
i livelli siano
il luogo in cui  tracciamo il confine tra
i livelli inferiori superiori o interni ed esterni
dipendono dai sensori che è
la verità fondamentale che possiamo
misurare in modo affidabile in quel particolare movimento
l'unica cosa che aggiungerò è che
anche proprio come hai detto dove un robot
strategie  e altre tattiche questo
annidamento di modelli generativi bayesiani
può essere di
tre strati può essere di quattro strati ecc.
quindi c'è un design arbitrario di questi
grafici e abbiamo visto come in
metacognitive pap  ers come il
live streaming attivo numero 25 sulla metacognizione come
azione mentale in realtà è come l'azione
e la percezione fino
in fondo quindi solo perché uno strato non è
modellato abbiamo un'interfaccia per l'
ignoto attraverso
le coperte che specifichiamo
ok
quindi esaminiamolo nello specifico tutto
bene a sinistra è la figura uno è
il modello generativo prototipo di un
agente di inferenza attivo come abbiamo discusso
poco prima i nodi nel modello grafico
rappresentano variabili casuali
dove il colore grigio indica le
variabili osservate quindi  le osservazioni
vengono osservate
in grigio
e quindi vengono osservate anche le azioni,
quindi si potrebbe complicare questa ipotesi,
ma supponiamo che, ad esempio, se il
robot sta colpendo il gas, sappia
che sta effettivamente eseguendo quel movimento
un'osservazione nell'intervallo temporale corrente
o  sub t è generato dallo stato nascosto
s quindi ha il nodo bianco quindi non è
direttamente osservato ma è come un
parametro in un modello
il gene  modello razionale del robot
che a sua volta è generato dallo
stato nascosto precedente e dall'azione ai
passi temporali t meno uno quindi è come se fossimo
nel passato e stiano avanzando
e quindi siano influenzati dai suoi
stati precedenti e da come le azioni
influenzano  afferma se affatto
e gli stati futuri e le osservazioni
dipendono da azioni future che sono
determinate o non completamente determinate
ma hanno solo una
relazione statistica con la politica pi
e la politica pi
sono
sequenze di azioni se si ha una
profondità politica di uno allora l'azione a  il
passo successivo nella politica è la stessa
inferenza ma quando abbiamo un orizzonte di
pianificazione più profondo di
uno significa che le politiche sono in realtà
sequenze di azioni e questo fa parte
della complessità della cibernetica e così via
e sulla destra ho un  tagliamo un po'
questo modello generativo in una griglia in modo che il
passo ora sia l'azione che abbiamo compiuto
nel passato
l'inferenza dello stato nascosto in quel momento
inosservato e il re  l'osservazione temporale
e poi da
sinistra a destra è il
passo temporale passato il passo temporale attuale il passo temporale successivo
e poi solo passi temporali futuri profondi
qualunque sia l'orizzonte della pianificazione
e questo è un modello temporale discreto
ci sono anche
modelli di inferenza attivi attivi a tempo continuo  e possono essere
usati insieme ma non è in questo documento
e in cima c'è la selezione delle politiche e
c'è un sacco di apparato cognitivo
che potrebbe connettersi a questa torta
ma anche questo non è modellato qui la
selezione dell'azione è queste a
e quelle sono solo le tue azioni attraverso
volta che ho spostato e2 e4 e poi nf3
e poi gli stati nascosti sono qualunque siano
gli stati nascosti che vengono
tracciati come influenzati o correlati
alle selezioni delle politiche tramite l'azione e quindi gli
stati nascosti incorporano le osservazioni e
questo è ciò che lo rende un
processo di markov parzialmente osservato e  quindi poiché
si tratta di una
variabile politica [Musica] che viene modellata
qui è un processo decisionale markov parzialmente osservato
perché non è solo
l'inferenza del processo di markup ha anche
l'azione come parametro che sta
pianificando come inferenza
qualsiasi cosa da aggiungere su
uno sì, penso che l'aggiunta della griglia
aiuti davvero a
semplificare i diversi passaggi che
l'agente deve
compiere e come è componibile con
diverse politiche che potrebbero connettersi
da diverse  obiettivi così
così sì, l'osservato e l'
inosservato sono penso che i
pezzi chiave più importanti qui che è uh
che ancora una volta può
essere come che può avere
probabilità diverse perché um
mentre
attraversi strati più profondi
puoi considerare l'
osservazione degli strati precedenti um strati precedenti
inosservati  state per essere
lo stato osservato del tuo livello attuale quindi dipende da
quanta
probabilità simile assegni
alla forza di quella particolare
osservazione e
sì
un'ultima cosa che è che le osservazioni
in futuro non vengono osservate quindi solo per
notare che c'è una differenza tra
il  passato e il futuro e si potrebbe
anche immaginare che forse c'è un
oblio o  qualcosa del genere ma
questa è una differenza fondamentale è che lo
stesso tipo di variabile come le azioni
non vengono osservate in futuro non possiamo dire
bene faremo queste tre mosse è
come ma cosa succede se un altro pezzo degli scacchi
blocca quella mossa specifica bene quello
sarebbe stupido da parte loro, ma sarebbe
così che fa parte della complessità della
strategia quindi la
figura due è dove vanno da questo
modello a livello singolo questo è una specie di
nocciolo del modello
e
introdurranno un modello leggermente più complicato
modello grafico questo creerà in modo
specifico la navigazione come un
modello generativo gerarchico per l'
inferenza attiva e quindi il livello inferiore è di
nuovo più tattico percezione visiva più locale
sul fondo
riempito di osservazioni che sono i
dati della fotocamera in tempo reale che
arrivano
è un modo per  pensaci ma un altro
modo per pensarci è in realtà
guardando la direzione della freccia che
viene generata
usando alcuni stati sottostanti
e quindi le azioni in quella parte inferiore  livello
vengono osservati anche nel passato
e al livello inferiore evidenzia in blu
il modello sta intrattenendo convinzioni sugli
stati nascosti s
che gli agenti e gli agenti pongono p quindi
ecco la s e la p come ogni
passo temporale c'è uno stato nascosto
e la posa
gli stati nascosti stanno dando origine alle
osservazioni o
e quindi lo stato nascosto e la posa sono
influenzati dallo stato precedente
che è la freccia che arriva orizzontalmente
posa
e azione o il modello di livello superiore
nel caso degli stati iniziali e quindi
ecco come ad ogni
passo temporale quindi qui siamo come in questo
blocco blu con un t
um
[Musica]
come al passo temporale del modello più veloce
e poi al livello più lento c'è un'iniezione
da questo clic più lento che spara
qualcosa e poi influenza
il resto  di questo blocco blu
e poi viene portato avanti e
c'è un'altra iniezione come una
scala temporale più lenta a quel livello più strategico
e al livello più alto evidenziato in rosso
l'agente ragiona su l  posizioni
la posizione successiva è determinata
eseguendo il movimento su m quindi ecco i
movimenti di aggiornamento più lenti come
dove ci si trova in quella mappa e quindi questa
è la
selezione dell'azione più granulare
cosa cosa vedi in questa figura
sì così um
sì  uh come se fosse una continuazione
della cifra precedente uh e um come le
differenze di velocità sono ciò che è interessante
qui come uh il livello più alto è solo
un processo in due fasi mentre la
cifra più bassa ha più azioni coinvolte
quindi
quindi sì vedi che le osservazioni esistono
in  entrambi questi strati ma
c'è più
profondità di stati non osservati in quel
particolare strato inferiore
spero che ora,
compilando alcuni formalismi relativi a
questo
, possiamo mettere un piccolo dettaglio perché
c'è molto che si potrebbe dire su
questo e spero che noi'  siamo stati almeno
coerenti nelle nostre descrizioni, ma non
vediamo l'ora di
sentire gli autori in merito, quindi
um
[Musica
] scrivono in inferenza attiva l'agente
dedurrà la convinzione  s su questi
stati nascosti basati sull'esperienza che
guarda indietro alle osservazioni passate
quelle sono le osservazioni del passato a
cui il computer ha accesso oltre
a dedurre le azioni future attraverso un
processo di minimizzazione dell'energia libera variazionale
qui è dove presenteranno
questa minimizzazione dell'energia libera
come una specie di metrica del modello che
aiuta a fare l'
ottimizzazione dei parametri di selezione dei parametri su questo tipo di grafico, quindi
abbiamo una struttura grafica che ci crediate
o no e potrebbe sembrare diversa che
fa strategia e tattica è come lo
scheletro ma poi il  la vera sfida è
far entrare i dati video e
avere i dati di movimento effettivamente modellati
e farlo accadere su
hardware limitato e così via
e quindi quello che fanno è prima
descriverlo in termini di equazioni e
poi parleranno  un po 'più tardi
su come le equazioni vengono
adattate all'uso di reti neurali e
telecamere e sensori reali, ma questo
sarà solo  ancora a livello di equazione
passando da questa intuizione grafica
su come fare strategia e tattica e
come farle modificare a vicenda in
un modo analitico di inquadrarlo
quindi
p
è il modello congiunto di
o s a pi cioè le osservazioni i
dati della videocamera che  afferma gli
stati nascosti a questo
livello
e le azioni
e la politica
diversi aspetti del passato presente
e futuro sono modellati come scarsamente
connessi quindi si potrebbe credere o no
che quelli siano scarsamente connessi così
chiamati in realtà ma in questo modello
c'è in realtà una connettività piuttosto scarsa
tra le variabili anche
se
um se è nuovo per te potrebbe sembrare
un circuito stampato o qualcosa del genere ma la
relazione con il tutto contro tutto ciò
che potrebbe essere connesso
questa è una connettività piuttosto scarsa come
questa in basso a sinistra non influenza
questa in alto a destra  uno per esempio quindi la
fattorizzazione è un modo in cui quella
scarsità delle variabili può essere
convertita in un'equazione fattorizzata quindi
abbiamo questo joi  nt che è
come l'ultima
distribuzione panopticon ma poiché la loro scarsità
di connettività diverse parti del
modello possono essere suddivise in
modo diverso, quindi è come questo grande
modello congiunto che viene separato in
parti separate e ognuna di queste può essere
interpretata come come la  distribuzione
di quello
così come c'è la distribuzione delle
politiche del distretto su due politiche
o su politiche continue allora c'è
la distribuzione degli stati di azione che
vengono presi a seconda della politica così
come dato che intendevo spostare a e
poi b
ho effettivamente preso a
poi c'è lo stato alla base della
distribuzione nello stato nascosto verde in modo
che non sia osservato direttamente il blu è
la distribuzione delle osservazioni
condizionata agli stati nascosti che è come
un modello markoviano nascosto bayesiano e poi
c'è questo termine relativamente più complesso e
combinatorio che chiede bene
come fanno gli stati
dipendono dagli stati e dalle azioni passate
e quindi da come agiscono le azioni  Dipendono di solito dalle
decisioni politiche
e in che modo le osservazioni in
futuro dipendono dagli stati nascosti
in futuro,
quindi è prendere questo modello congiunto e
scomporlo in pochi
pezzi diversi che, come vedremo, possono essere
semplificati
e questo rende questo problema  trattabile in
un modo che solo il
modello non fattorizzabile non fattorizzato è
molto più difficile da adattare
sì va bene assolutamente e sì questo
va come l'
implementazione pratica di come una cosa del genere
può essere fatta e l'interessante uh
fattore  in questa formula per me è come
il termine combinatorio che prende gli
stati precedenti e um come lo
moltiplica per lo stato attuale um e
come questo è uno
dei modi in cui l'inferenza attiva può essere modellata
e penso che nei precedenti flussi live uh
come potrebbe esserci  essere
implementazioni diverse dello stesso framework in
cui os a e pi sono usati in molte
diverse formule e arrangiamenti simili a um
ottimo punto sì
anche se ci sono alcune differenze in
n  otazione tra i documenti
si spera che ci sia più coerenza
che non sapere questo quadro aiuta
a comprendere il dominio di inferenza attiva
diversi modelli di dominio ok
quindi
come verrà utilizzata l'energia libera per
adattarsi a questo modello
sia sul tipo di percezione che sul
lato dell'inferenza quindi questo è il  parte del
modello in basso che è più simile a
qual è la mia posa dato l'input visivo
e quale azione dovrei intraprendere a
breve termine
e questo strato di navigazione più profondo
in rosso come verranno
riconciliati e parametrizzati che
include  selezione dell'azione e selezione della politica
come verrà
parametrizzata utilizzando un singolo criterio in
modo che utilizzino l'energia libera variazionale
ed è calcolata fino al
passaggio corrente t così energia libera variazionale
in contrasto a cui arriveremo con
l'energia libera variazionale prevista energia libera variazionale
è come se le parti
osservabili fossero più facili da calcolare rispetto a quanto
si possa immaginare, quindi questa è l'
energia libera variazionale e t  si aspettava che
l'energia libera avrebbe avuto continuità
con l'energia libera variazionale,
ma introdurrà questa
complessità del calcolo delle energie libere attese
su osservazioni
e azioni inosservate, ma sono simili ma è
come se dall'inizio l'energia libera variazionale
stesse guardando indietro e questo è  la
componente più percettiva e poi
c'è una componente attesa più profonda
una volta considerato un orizzonte temporale,
quindi
possiamo approfondire questo argomento con gli
autori, ma brevemente nella prima riga f
questa energia libera variazionale viene
definita come l'aspettativa che è la
fantasia e
del  differenza
tra
la distribuzione q che è la
distribuzione variazionale che è sotto
il controllo dello sperimentatore del
robot ed è come una
famiglia di distribuzione semplificata, quindi proprio come l'adattamento di
un modello lineare può essere fatto anche se i
dati sono super non lineari e sei
totalmente fuorviante l'adattamento di un modello lineare
può essere abbastanza veloce o l'adattamento solo di un
modello parabolico può essere abbastanza veloce  tquindi
se limiti quale modello di famiglia sei
disposto a usare per q
sebbene ci siano ancora alcune
famiglie abbastanza espressive che sono anche
trattabili allora puoi provare a minimizzare
l'aspettativa della differenza
tra la distribuzione che stai
controllando e questa distribuzione  che
vorresti sapere che ti aiuterà
a fare molta strada nella
selezione delle politiche
questa aspettativa può essere riscritta usando
una divergenza kl
e può anche essere riformulata come una
differenza tra
una divergenza kl e un'altra aspettativa in
cui possiamo approfondire  questo con gli autori
e penso che sarà fantastico ascoltare la
loro spiegazione, ma per ora voglio
solo lasciarlo a quel livello di dettaglio
sì, sono d'accordo
e intendo il punto più ampio che
vedo da questa particolare inquadratura è
come rappresentarlo in termini di
divergenze e prove ed è così che
non solo lo usano per il loro
ambiente sperimentale, ma è così che l'
attuale modello di energia libera verrà
implementato in una vita reale  anche
uation in cui uh il primo termine che è
sotto il loro controllo um potrebbe non essere um come
sotto il loro controllo quando il robot si trova in un
ambiente dinamico
come quello quindi
in questo particolare documento in un
ambiente di magazzino questo tipo di inquadratura ha
perfettamente senso  um ma
quando l'impostazione potrebbe essere diversa, l'
inquadratura potrebbe anche dover riflettere quella
bella e c'è anche quella
complessità meno l'interpretazione dell'accuratezza
sì
ok quindi
ecco dove si spostano
dall'energia libera variazionale f
all'energia libera prevista g quindi scrivono in
modo cruciale  inferenza attiva l'
agente non solo ottimizzerà il suo
modello generativo minimizzando f per le
osservazioni passate inoltre l'agente
selezionerà anche le azioni che ritiene
ridurranno al minimo la sua sorpresa
futura tuttavia le osservazioni future non sono ancora
disponibili l'energia libera f non può essere
calcolata e l'attesa  l'energia libera g
viene invece utilizzata per confrontare l'effetto di
varie politiche o azioni in
relazione all'obiettivo da raggiungere  ing lo
stato preferito quindi non sarebbe semplice se
potessimo solo dedurre come appariva la mappa
in passato e quindi prendere decisioni in base
a come appariva la mappa in passato ma
ciò si apre a tutti questi
fondamentalmente fallimenti di funzione in
ambienti che cambiano
g nel formalismo 3
è una
somma su un dato orizzonte temporale t
quindi l'energia libera attesa g di pi e
t politica e tempo
per una data politica pi e
passo temporale t nel futuro è definita come
e questo sarà un altro  insieme di
formalismi, ma possiamo semplicemente tirarci indietro
e ricordare a noi stessi quella frase
dall'introduzione l'inferenza attiva
è una teoria del processo del cervello
che lancia l'azione come percezione come due
facce della stessa medaglia,
quindi
l'energia libera variazionale che è più
percettiva come
perché è  guardando negli stati osservati passati
e poi g che introdurrà
l'incertezza dell'azione in un
futuro incerto
come an f come sono f e g simili o
diversi
come vengono espressi come due lati  è
la stessa medaglia
come attraverso il
presente questi due processi vengono riconciliati
perché il passaggio temporale cinque da adesso
sarà come adesso
allora
quindi come avremo continuità
nell'affrontare certi momenti come adesso
ma poi ci sono cose di cui siamo
incerti  riguardo al passato, al
presente e al futuro e sono tutti
tipi molto diversi e hanno
relazioni diverse con le azioni passate
ed è come l'angolo della blockchain
non puoi cambiare il passato puoi cambiare la
tua interpretazione del passato ma poi
c'è un diverso tipo di variabilità
o apertura nelle inferenze sul
futuro, quindi
queste sono ottime domande da imparare
e pensare a come sono f e g simili
e diverse cos'è l'energia libera variazionale
qual è l'energia libera prevista cos'è
l'energia libera del futuro previsto
quali baron millage hanno
introdotto e quali altri tipi di
rappresentazioni
di questo nesso
sono rilevanti a cui pensare perché
questi
documenti citati e s  come le equazioni non
esauriscono la ricchezza di quell'ambientazione
ma
è fantastico come siano tornate indietro
solo a questa
è una funzione g
di ciò che fai
pi greco
e quale orizzonte lo stai considerando
su
tau
e quindi implicitamente come pensi a
tutto ciò e  come ci pensi,
quindi entrambi si sono spinti a un livello
che penso fornirà molte più
discussioni, ma dobbiamo anche essere
specifici affinché quel robot sia
nel magazzino
sì e
l'unica osservazione affascinante per me
um
come ovviamente  c'è molto
uh in questa diapositiva perché
uh questo è l'intero modello questo è il
punto cruciale dell'intero calcolo in cui
hai
l'energia libera variazionale e
l'energia libera prevista e vedi la
somiglianza tra entrambe queste
formule dove divergenza e log
viene menzionata l'evidenza e quindi la
complessità e l'accuratezza sono termini di
quella formula e alla fine si
riduce al rischio e all'ambiguità nella
formula dell'energia libera prevista quando
tutti i prob  alle abilità viene assegnata una
certa politica e su un particolare
orizzonte temporale um quindi che è rappresentato da
tao quindi questi termini come
rischio di complessità di divergenza
sono come in un secchio um
e l'
accuratezza e l'ambiguità delle prove del registro sono
come nella
stessa categoria simile in quelle due
formule
fantastico  um penso che, come ci aspettiamo,
l'imprevisto inizierà ad
accelerare effettivamente perché l'obiettivo
del punto zero è davvero quello di impostare gran parte di
quel contesto perché questo è ciò che porta
uno all'inizio del sentiero, per così dire, per
molti dettagli  che
presenteranno e, naturalmente, l'accuratezza dei
loro esperimenti e le implicazioni
e tutto il resto,
quindi
continueremo a sapere che
arrivarci significa andare molto
lontano con questo documento e poi noi
andrò leggermente più veloce attraverso molti
altri aspetti del documento, proprio come
fare un primo passaggio
quindi qui nel formalismo
cinque stanno lanciando p di pi la
distribuzione delle politiche a  c'è un soft max
sigma
dell'energia libera sulla politica e questo
parametro di temperatura gamma
questo sta lanciando la pianificazione come un
problema di inferenza che consente di passare da come
le relative energie libere di diverse
politiche a una decisione su quelle politiche
e quando c'è una temperatura elevata è
come  il grafico a torta è fatto ma si sta
ancora
semplicemente scegliendo tra le diverse
politiche come se avessero
torte relativamente più uguali mentre quando la
temperatura è bassa come lo zero assoluto
allora si sta selezionando la migliore politica
come più di quanto ci si dovrebbe aspettare in
un  modo
um
e quindi quella gamma riflette la
fiducia che l'agente ha nelle
convinzioni attuali sulle politiche, quindi quando c'è
molta fiducia, allora
la migliore politica attesa selezionata sempre
quando c'è poca fiducia, allora
non viene presa in considerazione tanto e
questo è di  ovviamente è divertente pensarci
nel contesto di come aspettarsi l'
inaspettato penso di poter pensare di poter
e poi dice sul rig inferiore  nessuno ha
avuto il coraggio di dirgli che stava
andando nella direzione sbagliata, quindi si può
pensare di poterlo fare e comportarsi in modo coerente con il
proprio modello
e andare nella direzione sbagliata rispetto a cosa,
quindi c'è di nuovo molto lì che si
collega come la matematica a qualcosa di più ampio
domande che tutti abbiamo
cosa ne pensi
sì totalmente d'accordo e il meme porta davvero a
casa il punto
quindi
sì andiamo al prossimo e um in
live streaming numero 37 le persone possono leggere
su questa doppia interpretazione
di
preferenze e aspettative e su
come  si co-realizzano l'un l'altro
quindi la sezione 3.2 passa al
modello generativo gerarchico per la
navigazione
e qui è lo stesso
modello superiore e inferiore con il blu nella
scala temporale inferiore rosso al livello superiore
e sarà sostanzialmente come abbiamo
trascorso più tempo  in precedenza ma appena
applicato a questo problema di navigazione multiscala in
cui prima veniva affrontato in modo un
po' più astratto quindi nel
formalismo 6 avranno il loro
grande mod congiunto  el
essere
tutte le cose che si vorrebbe
sapere in questo intero modello nidificato è
per questo che in precedenza, quando abbiamo visto la
distribuzione p, c'erano solo quattro
variabili perché era
considerato solo un
livello del kernel più semplice e questo lo sta scrivendo
per il  intero
modello nidificato in cui ci sono azioni e
movimenti in modo che si muova attraverso questi due
livelli considerati congiuntamente
e quindi sarà come questa
moltiplicazione tra la
distribuzione di livello inferiore e la distribuzione di livello superiore
perché può essere scomposta in
questi due livelli perché sono
scarsamente connesso a
causa di come è stato progettato in
modo che la semplificazione assuma una sorta
di modello tutto per tutti
e proprio
a questo livello che corrisponde
graficamente alla connettività sparsa
consente a quei due di torcere
un po 'indipendentemente l'uno
dall'altro
ma
contenendo anche un  base comune in questa distribuzione congiunta
nulla da aggiungere
no penso che questo verrà chiarito
ulteriormente nel prossimo sli  de che entra
nella selezione della politica globale va
bene così nel livello superiore uh rosso
viene emessa la politica globale ogni mossa
è trattata indipendentemente l'una dall'altra
questa disposizione gerarchica consente al
sistema di ragionare sul suo ambiente
più avanti sia temporalmente che
spazialmente
e quindi loro  prendi questa distribuzione congiunta
e viene scomposta in questi tre
termini dal formalismo 7 possiamo vedere il
modello generativo scomporsi in termini
per entrambe le dinamiche di livello inferiore blu
cioè come le azioni influenzano lo stato
e la posa successivi
così noi abbiamo separato il blu dal  rosso
e poi c'è quest'altro termine di cui
possiamo parlare dalla distribuzione congiunta
cosa ne pensi
sì
sì penso che
questo sia uh dove si tratta di esprimere
in termini di g che era l'
energia libera prevista e vediamo quei termini
ripetere qui  e penso che questa sia
la formula più importante di questo documento
in cui avviene la selezione delle politiche globali
e al livello più alto sì
ok quindi
come abbiamo visto prima con la versione più semplice
prima c'era una scomposizione
su p c'è una fattorizzazione su una
distribuzione p abbiamo visto questo con come con
una p più semplice
qui poi sono stati trasformati in una f e una g
qui abbiamo una p più completa
verrà anche
trasformato in una f
che è l'energia libera variazionale e
quindi in una g
quindi questa è f del modello gerarchico
che scrivono ora che abbiamo specificato completamente il
nostro modello generativo che era
p la distribuzione congiunta fattorizzata
giriamo di nuovo il  variazionale
f e successivamente l'
energia libera g prevista che sarà minimizzata
nell'inferenza attiva,
quindi è una distribuzione uh variazionale q
che si adattano e adottano lo
stesso approccio adottato in precedenza con
il modello a strato singolo e raggiungono
questo libero gerarchico  energia
che può essere riscritta dalla riga in basso
come la scomposizione dell'energia libera
del modello inferiore e del modello superiore
, quindi penso che sarà bello sentire
gli autori come  hanno raggiunto questo
e
cosa pensano che significhi e
così via, ma penso che la fantastica domanda
a cui pensare qui sia come pensiamo
alla minimizzazione dell'energia libera nei
sistemi multi-agente e multi-scala
come funzionano le decomposizioni dell'energia libera
e cosa  se
nove fanno davvero bene, allora uno no come
fa
a scambiare il risultato di quel gruppo con il bene tutti stanno
andando un po' peggio ma non è
meglio di una persona che fa molto peggio
beh dipende da quanto intendi
per molto  e un po 'nella situazione e
così via, quindi in che modo tutto ciò
sarà suscettibile a questo tipo di decomposizioni apparentemente
tagliate e secche
sì, questa è un'ottima domanda e
un'altra domanda che aggiungerei a
questo è
quanti termini puoi scomporre
questo mentre pensi a sempre più
modelli, quindi qui qui abbiamo un
livello inferiore e un livello superiore, ma
possono esserci più livelli per
diversi tipi di scenari
fantastico
ok,
quindi ora riprenderanno da quello  In conclusione
c'è una scomposizione bassa e alta
dell'energia libera variazionale gerarchica e scrivono che
questo cade a pezzi in un termine per il
livello inferiore e il livello superiore della
gerarchia che possiamo decomprimere ulteriormente
per il livello superiore che otteniamo
e quindi forniscono  un'espansione
di f alto e flusso basso
e questi hanno la stessa
interpretazione di complessità e accuratezza che abbiamo visto con
il precedente f
tranne che questa complessità meno
accuratezza può essere intesa come
riguardante solo il livello più alto e questa
complessità meno accuratezza
al livello inferiore può  essere interpretato
come relativo solo al livello inferiore, quindi è
come se ci fosse una separazione di considerazione
tra questi livelli, ma ancora una volta
provengono da una comune distribuzione congiunta,
quindi è proprio come un esempio di prendere
la logica analoga
e il percorso che è stato seguito sul
modello a livello singolo
quindi
utilizzando questo framework componibile creando
il modello degenerativo del nido e quindi
potendo applicare gli stessi tipi di
te  chniques per raggiungere lo stesso tipo di
conclusioni ma ora in questo diverso
contesto
qualsiasi cosa sì totalmente d'accordo sì
dividerlo in questi
termini molto specifici e differenziare la
foresta dagli alberi dove la foresta è alta
e il livello inferiore sono gli alberi
è
molto molto
utile  e mostra anche come sono
correlati e non correlati
fantastico um quindi ora faranno
quella mossa da f a g quando si considerano i
passi temporali futuri tau l'energia libera variazionale
diventa un'energia libera attesa
che si dispiega di nuovo in un termine per ogni
livello  nella gerarchia
quindi faranno quella decomposizione di tipo f alto e flusso basso
ma
riguarderà g l'energia libera prevista e quindi
ecco il minimo a destra e il massimo
a sinistra
e quindi qui c'è lo stesso rischio  più l'
ambiguità,
ma ora viene applicata alla
scomposizione tra il massimo e il
minimo
e quindi, analogamente all'equazione quattro, questo si
scompone in un termine di rischio per raggiungere una
posizione di obiettivo precedente
e un a  termine di ambiguità intuitivamente questo
significa che l'agente seleziona un percorso verso la sua
posizione obiettivo con la minima ambiguità
quindi se l'agente opera in un
ambiente completamente statico senza
incertezza questo diventa sostanzialmente
equivalente alla pianificazione del percorso più breve quindi è
stato davvero interessante per te
sapere di nuovo in  il contesto di ciò che
hai descritto come ben mappato
ben connesso aggiornamento in tempo reale
impostazioni altamente controllate il futuro è
più simile a f che a g
perché è come se potessi semplicemente fidarti
del futuro che riceverai un
aggiornamento istantaneo e  sarai in grado di fare la
mossa perfetta
perché sarai in grado di eseguire la
pianificazione del percorso più breve e le
tecniche di ottimizzazione tradizionali perché
non avrai ambiguità sul
futuro fondamentalmente a breve termine e
poi diventa più complesso quando
effettivamente c'è  sono
diversi tipi e diversi modelli
di ambiguità in futuro, quindi è
proprio un modo fantastico per sentirne parlare
ora
sì, abbastanza bene ha detto  è meglio che
pensieri simili su questa particolare
inquadratura
ok quindi quella era la sezione tre
nella sezione quattro
lì ora non abbiamo ancora visto l'
applicazione attiva ma non abbiamo visto alcun
loop di percezione dell'azione è stato molto
analitico fino a questo punto
quindi ora nella sezione quattro
porteranno effettivamente quel
modello generativo
in inferenza attiva, quindi scrivono ora
che abbiamo stabilito il nostro modello generativo
negli
obiettivi di ottimizzazione dell'energia libera variazionale presentiamo
come istanziare un tale modello in silice
per la navigazione su un vero robot con l'
input della telecamera  quindi è piuttosto interessante
perché in silico spesso significa che l'abbiamo
solo simulato, ma qui significa che l'abbiamo
implementato su un processore di silicio
sì in uh
in una situazione reale embedded e quindi
um
le osservazioni sono i pixel grezzi dal
sensore della fotocamera e il  le azioni
consistono nei comandi che specificano la
velocità lineare e angolare in modo che stia
solo prendendo quella
struttura del modello generativo che abbiamo descritto tipo  di
astrattamente come abbiamo appena parlato
delle osservazioni osservate, ma è che una
fotocamera da un pixel è un video 4k è
lidar come questo è dove
lo collegheranno alle specifiche di ciò
che effettivamente fanno nel robot
sì sì il  l'unica cosa che aggiungerà è di
nuovo questa immagine perché
è un'immagine così utile per inquadrare
i
pixel e i sensori che
vengono catturati anche nella loro custodia,
quindi stanno prendendo solo gli input di questa fotocamera
che sono i valori rg e b
per questo particolare documento come  così
come le unità imu e le
unità odometriche che sono
fantastiche
per la velocità quindi nella sezione quattro
evidenziano gli aspetti percettivi visivi
del loro modello non
lo descriveremo qui ne sentiremo parlare
presto ma per uno si concentra su quello  l'
aspetto percettivo visivo
per due su
cui non ci concentreremo anche
qui lo
toglie un po '
dalla percezione visiva sai
come viene riconosciuto l'albero data la
retina e questo è come il percorso
integrazione
attorno a quegli alberi,
quindi questo è un approccio di integrazione del percorso
e quindi
sollevano anche alcuni punti su come questo abbia
alcune somiglianze sul lato biologico
e hanno anche introdotto questo
componente della mappa topologica del
modello generativo di livello superiore generativo superiore il
modello rosso um do  qualcosa da aggiungere
specialmente forse su quella
base topologica del modello superiore
sì, quindi
voglio dire, è qui che lo si
collega al mondo fisico uh qui è
dove i livelli inferiori e i livelli superiori
si collegano
attraverso queste particolari formulazioni quindi
sì questo è un  domanda che avrò anche per
gli autori come come è rappresentata questa
rete uh può cn e perché
hanno scelto questa particolare
inquadratura per
collegare i due livelli sì
scrivono la distribuzione posteriore che
è quella che controlliamo è rappresentata
da una rete di attrattori continua  a può
un cubo 3d che avvolge i bordi
con queste diverse dimensioni in
modo che possa enfo  rce un qualche tipo di
chiusura
sulla rete che abbiamo visto
accadere anche con il rat slam, ma
sarà una buona cosa da chiedere
ok
, quindi nella sezione 4-3 evidenziano che
la localizzazione e la
mappatura vengono dedotte simultaneamente
quindi è un  slam
e questo è um
[musica]
le funzionalità di localizzazione e mappatura
che sono un altro livello superiore o
diverso dalla semplice integrazione del percorso
e lo collegano al modello di livello superiore in
modo da fornire alcuni altri formalismi
e uh
forse questo arriva a quello che eravamo
discutere a
causa della deriva dell'integrazione dell'odometria così
imprecisa su quanti passi hai
fatto in questo modo è il tipo di motivo per
cui le persone apparentemente camminano in cerchio
quando si perdono in un paesaggio di elenchi
perché hanno una
lunghezza del passo leggermente diversa e  quindi hanno una
deriva nella loro intestazione le
esperienze di corrispondenza non avranno
esattamente la stessa posa associata
questi errori di spostamento sono
distribuiti in tutto il grafico mediante l'uso
di gr  rilassamento aph spostando la
posa memorizzata secondo l'
equazione 16.
questo impone alla mappa di essere
topologicamente coerente anche dopo
chiusure di loop che è spesso impegnativo nei
sistemi di slam metrico in modo che
arrivi sicuramente alla geografia dell'informazione di stephen
o alla geometria dell'informazione rispetto
alla topologia dell'informazione perché se
applichiamo un  geometria rigida, piccole
differenze potrebbero farci impazzire, ma
se applichiamo la chiusura topologica,
anche se una strada come diventasse
più lunga del 30% saremmo comunque in grado di
navigare dalla
città uno alla città due e non sarebbe
così fastidioso
sì
sì e
includere la deriva è come una delle
cose fondamentali che tutti gli
esperimenti di robotica devono fare perché um
tutto ciò che formuliamo tramite la matematica
non sembra mai funzionare bene nei
sensori e negli attuatori fisici reali c'è
sempre quel termine di deriva che deve essere
aggiunto e mi piace come loro  hanno gestito
uh come la deriva qui
fantastica nella sezione quattro quattro
discutono ed evidenziano i navigati  sulle
funzionalità e qui parleremo di più
voglio solo sollevare queste domande
perché costituiscono come tre delle
prospettive che vengono davvero
integrate e ricombinate qui e ci hai
parlato proprio lì come
navigano le entità matematiche
come i modelli di grafi bayesiani e
modelli generativi come
navigano le entità biologiche e come
navigano le entità robotiche e
quali sono le loro somiglianze e
differenze e le diverse opportunità
e sfide e come
generalizzeremo e creeremo i giusti tipi di
connessioni tra diversi sistemi
all'interno di questi domini e attraverso e
tra questi domini così  questa è una fantastica
domanda di complessità spero che molte
persone possano entrare in queste domande
e come fornire il loro pensiero ed essere
coinvolti in questo
sì, voglio dire che questa potrebbe essere un'intera
sezione sulla navigazione che
è um come un argomento interessante per la
complessità
fantastica
sezione ok  cinque e
penso che sarà semplicemente affascinante sentire le loro
mani-  sull'esperienza di questi
esperimenti in cui non entreremo
troppo nei dettagli ma nella sezione
5 descrivono la loro configurazione e
implementazione quindi
questa è un'operazione tele di un
robot mobile in un laboratorio con uno stile di magazzino
e descrivono alcuni dettagli
tipo che tipo di robot usano che
tipo di fotocamera è stata usata e quanti
punti dati esistevano e poi parlano un
po' della loro implementazione di
come quel modello generativo è
stato
sostanzialmente implementato usando l'
apprendimento automatico come una rete lstm
sì, è qui che questo  questa è la
parte più divertente del documento per molti
ricercatori di robotica perché è come
il toolkit robotico standard utilizzato
in quasi tutti i laboratori di robotica del
mondo il turtlebot è diventato come questo
lampone pi di robot in cui ogni
laboratorio ne ha uno e chiunque  possono replicare
facilmente questo tipo di esperimento ed
è interessante che abbiano accesso
a tutti questi sensori di cui
parlano come lidar  e
radar a onde millimetriche ma usano solo uh come il
set minimo di sensori di cui hanno bisogno che
sono i dati rgb e
questo è quello che usano per raccogliere
punti dati e lo stanno campionando a
un intervallo che è molto vicino alla
percezione umana come 100  millisecondi si
avvicina alla
percezione a livello biologico um come
il frame rate che abbiamo per i nostri
organi sensoriali,
quindi è
molto interessante e l'implementazione
è anche
um più interessante
dove devono assolutamente chiedere um agli
autori come usano questo  installazione
grazie fantastico
uh nella figura
tre mostrano sul lato destro uh un'immagine
del bot tartaruga bot quindi eccolo lì
e poi sul lato sinistro vediamo alcune
immagini fisse del magazzino del laboratorio
visto in punti diversi quindi
come qui punto uno  sulla mappa
corrisponde a ciò che è stato visto come
avvicinarsi a questo muro e fare una specie di
inversione a U e um quindi questo è il percorso che è
stato preso perché era una specie di uh
circolare in questi magazzini h  ouse um
scaffali fondamentalmente um sì beh e
apprezzo anche molto come hai
descritto um la comunanza di
queste tecniche um perché quelli io
semplicemente non sapevo che si trattasse di un
hardware così comune e sarebbe fantastico vedere
cosa  sembrerà quando le persone inizieranno
a distribuirlo in diverse impostazioni
sì um ed è importante perché
usano ross prima di tutto il turtlebot usa il
sistema operativo del robot e um come se
questa fosse la prima volta che le persone
guardano un turtlebot e semplicemente
guardando  dall'immagine puoi dire che
è un roomba con sopra uno
scaffale con molti sensori diversi quindi
onestamente è tutto quello che c'è quindi il
movimento del
movimento è fatto come l'
aspirapolvere sul fondo
il modulo del robot di pulizia sul fondo
di  il robot e poi il resto del
rack il rack è pieno di sensori in cui
si vedono le telecamere attaccate quindi prima
c'erano telecamere
collegate collegate e puoi collegare qualsiasi tipo di unità
aggiuntiva  è sopra di esso e poi c'è
un'unità di elaborazione lì
che prende tutti quegli input e fa
tutti i calcoli a bordo quindi quindi sì la
riproducibilità nella ricerca sulla robotica è
estremamente rara e l'uso di una tecnica
come questa aiuta sicuramente altri
laboratori a riprodursi  questo tipo di risultati
sì grazie per questo e sarei davvero
curioso di saperne di più anche sulle
implicazioni dell'edge computing
come è che un mini pc cosa
è esattamente necessario qui e se il modello
fosse 100 volte più semplice e se fosse un
centinaio  volte più complesso
quindi nella figura cinque
sezione cinque tre hanno discusso i loro
risultati e hanno posto tre
domande di ricerca
e quelle sono affrontate nelle sezioni seguenti
quindi chiedono che il
modello di livello inferiore apprenda
rappresentazioni accurate per l'inferenza e la
previsione riducendo al minimo l'energia libera così
fa il  lavoro di livello inferiore
due queste rappresentazioni possono essere utilizzate nel
modello gerarchico
per generare mappe topologiche
dell'ambiente  nt perché anche se
non ne abbiamo discusso in dettaglio questa è quella
chiusura topologica che è impressa
al livello superiore ma non al
livello inferiore, quindi il livello inferiore può funzionare
e quindi può essere utilizzato come interfaccia utile
con questo totalmente  diverso nel
tipo
modello di livello superiore topologicamente chiuso
e quindi la domanda olistica
è: il sistema deduce mosse e
azioni sensate riducendo al minimo l'energia libera prevista
per impegnarsi nella navigazione come ok,
dato che i due componenti si stanno
interfacciando, l'intera operazione fa
la minimizzazione dell'energia libera in un  modo che
finisce per fare le cosiddette mosse
sensate che è forse quello che
una persona farebbe se dicesse basta
pattugliare quel magazzino solo andare in giro
senza un obiettivo troppo specifico ma
assicurati solo di camminare ovunque
praticamente è abbastanza ragionevole loro  non hanno trascorso del
tempo
qui, non sono semplicemente andati su e giù per uno
scaffale, quindi è ragionevole anche se
non c'è un'euristica per quel
b  ma penso che sia davvero una domanda affascinante su
cosa sia un comportamento sensato
sì
e penso che entrino nel modo in cui
quantificano il comportamento sensato
confrontandolo con altri approcci nei risultati,
quindi sarà interessante chiedere agli
autori di quella
sì
ok tabella che va e basta  in alcuni
dettagli sulla loro
parametrizzazione della rete neurale ne sentiremo parlare
dagli autori, quindi come sono
entrate in gioco le reti neurali qual è stato il
processo di adattamento di quella
figura quattro va
bene la figura quattro
è la
sequenza delle osservazioni della verità fondamentale
prima riga quindi  questi sono i
dati video che arrivano in cima
che sembrano normali
osservazioni ricostruite di dati video seconda riga
questo è il modello generativo
dell'input visivo ed è un po' come pensare
a questo in termini di
valutazione di un corso ma questo porta l'input visivo
nel  i termini del robot
corrispondenti ai campioni di spazio latente della
terza riga,
quindi questa è potenzialmente una
rappresentazione interna  come uno strato di
una rete neurale
e così
um sta solo mostrando che queste
scene forse molto simili o diverse possono essere
differenziate
tramite la
loro posizione in uno
spazio latente di dimensione superiore o è di
dimensione inferiore nel video ma è di
dimensione superiore proprio come la x  e
y
il robot sta girando verso sinistra
nella sequenza, come si può vedere sia
dalla sequenza di osservazione che
dallo spostamento verso valori theta più alti
nel cubo di posa e questa è l'attivazione del cubo di posa
nella riga inferiore,
quindi questo è ciò che  sembra che in quel
modello inferiore si passi dai dati video
alla stima dello stato nascosto, il tipo di
modello generativo di screening di base del
video,
a questa rappresentazione interna dello stato latente,
alla stima della posa che
entrerà in gioco al livello superiore
del modello che hanno  sono una specie di sovrapposizione di
passaggi temporali come colonne durante questa
esecuzione di un turno
e mostrando come i diversi livelli di quel
modello inferiore si stanno aggiornando
sì um e  penso che questa sia una
serie temporale come quella che hai descritto da sinistra a destra
indica um come
10 secondi per esempio 10 secondi di un
giro di un robot e
questo è stato un commento interessante sulla
dimensione di livello superiore per un robot è
una fedeltà di livello inferiore per noi con quelli
pixel così
così sì il modo in cui rappresentiamo le cose e
il modo in cui è rappresentato in un robot um
può avere terminologie molto diverse
sì e più in alto in basso interno esterno più
meno
è sempre in relazione e quindi quelli a
volte possono essere spazzati sotto il tappeto
è una rappresentazione ad alta dimensione
che abbiamo fatto di questo
sai cosa devi chiedere
in 42.0 quanto è
alto solo pochi pixel
nella figura cinque um mostrano
uh la mappa dell'esperienza generata a sinistra e
una mappa di confronto estratta dalla
localizzazione con la nostra scheda mappa quindi mostro la
citazione  qui, ma mi piacerebbe sentire la
tua interpretazione di cosa intendono
per mappa dell'esperienza è topologica
mentre la mappa della scheda r è metrica cosa
viene mostrato in modo diverso qui  qui
sì così um così sì stanno confrontando
la cifra che hanno ottenuto a
sinistra con uh i dati ottenuti da una
tecnica simile quindi il modo in cui funzionano questi
esperimenti di robotica è che usano
diverse tecniche di localizzazione
e stanno usando la nostra tab
map che è un'altra tecnica  a
destra e sì, il secondo punto è molto
interessante e penso che sia
anche la domanda di Stephen, ovvero come viene
rappresentata la geografia dell'informazione, quindi
la mappa dell'esperienza che è uh a
sinistra descrive brevemente
come l'ambiente sia
topologicamente
sì chiuso e
la mappa rtap è accurata come
le
unità metriche uh del mondo fisico che sono misurazioni,
quindi topologia significa solo come
tutto è orientato non ha bisogno
di essere fisicamente preciso um come un
mondo reale è
come la saggezza contro la
conoscenza quindi la topologia è più
uh di più  di un'idea che uh che se
segui questo tipo di mappa troverai la
tua strada e non ti perderai mentre la
metrica è um come precisa  La
mappatura dell'ambiente fisico e la
mappatura in scala come uno è 20 o
uno è 200 qualunque sia quella scala
mi piace molto quella conoscenza e saggezza
e poi ecco perché c'è sempre
il minimo di due e perché rispettiamo
entrambi perché il  le mappe topologiche possono essere
totalmente non confrontabili
nella loro geometria per due diverse
entità che mappano lo stesso spazio
e quindi
se stiamo entrambi cercando di ottenere la
geometria della geografia è lì
che è possibile avere l'accordo più oggettivo
sul lato della conoscenza
allegoricamente
qui
e  quindi il lato topologico può essere
molto più semplice
e molto più personalizzato e locale
e può effettivamente aiutare in quel modo a
trovare le situazioni mutevoli
e forse c'è analogia o c'è
risonanza o ci sono piccoli
isomorfismi con saggezze diverse
ma
uno è andato su quella strada e ha
fondamentalmente ho rinunciato a creare l'immagine
sulla destra che altre persone
vedranno e riconosceranno come oh sì che si
allinea totalmente  con quello che vedo
quindi è un bel punto
sì
ok la figura sei uh sono altri output
del modello
quindi uh
giusto politiche immaginarie
uh oh politiche immaginarie oh quindi ci sono
diverse immagini di cose diverse che
accadono
c'è lo stato attuale
che è l'input video  in quella fase temporale
e poi ci sono obiettivi a breve termine immaginati
voglio che appaia così voglio che
la differenza di frame
in quella fase temporale sia super piccola non
voglio essere davvero sorpreso di
apparire così in quella breve
fase temporale in questo turno  puoi in un certo senso vedere
quel
pezzo sulla sinistra che viene portato
più in vista mentre giro la testa a sinistra
non voglio essere sorpreso voglio che
sembri normale
e poi nell'obiettivo a lungo termine c'è
molto più sfocato
perché  non è estremamente importante se
la maniglia è qui o qui
perché è solo un futuro incerto
e quindi queste sono politiche immaginarie che
possono essere considerate in fasi temporali passate presenti e
future e questo è un po '
ciò che l'osservabilità parziale della
struttura o del motivo del modello di markov nascosto
porta in questa immagine è per questo
che è bene avere un modello generativo
piuttosto che solo
un riconoscimento o un input un
modello di elaborazione del segnale che è come da dove l'
intero concetto bayesiano generativo e l'
elaborazione predittiva da  il
lato biologico entra in gioco
e anche in futuro svanisce
queste sono le stesse serie temporali e sempre
più avanti nel futuro
diventa sempre più sfocato fino a quando è
come se volessi solo essere su un piano orizzontale
nel futuro
fondamentalmente in piedi sì
sì sì la figura d è come um molto
interessante in questa particolare immagine in
cui hanno tre politiche diverse
e vedi risultati molto diversi
come risultato di quelle politiche
quindi questo è uh come il comportamento della robotica 101 in
cui programmi il robot in modo che vada
sempre a sinistra vai sempre  giusto o vai sempre
dritto e
inizi con queste particolari politiche e
poi um capisci che questi semplici
cambiamenti  nel comportamento hanno
differenze così grandi nei risultati
quindi sì, la frase che hai appena
evidenziato è sì, quindi qui le tre
politiche sono sostanzialmente
um
le due diverse svolte stanno andando
dritte e quindi dicono quando si
calcola g basso e si valuta la
distribuzione sulle politiche questo  si traduce in
una probabilità vicina a quella di prendere la
politica vai a sinistra come guarda come nella
riga inferiore questa è la politica vai a sinistra
rimane nitida in futuro
ma poi
queste sono le politiche che divergono
sempre più dagli obiettivi su
scale temporali diverse
rispetto a  quegli obiettivi diventano
davvero poco chiari, quindi è come se volessi
cento dollari, quindi sto risparmiando un dollaro
al giorno, quindi al giorno 71 mi aspetto 71
dollari wow sono esattamente 71 dollari
che è come questo ultimo tempo e
questo è come se stessi perdendo  soldi ogni giorno
mi è sempre meno chiaro
come finirà a 100 in questo
passaggio temporale futuro quindi
forse non è una buona politica non
perché il mio valore atteso sta diminuendo
b  ut perché è solo che non è chiaro
come arriverò a 100. e questo è
qualcosa che può essere detto in modo neutrale
senza nemmeno dare un giudizio
sull'importo in un dato momento
sì
sì penso che l'analogia porti davvero a
casa il punto che tu  devi scegliere le
tue politiche in base agli obiettivi
e penso che tutti quegli obiettivi facessero parte della
loro uh formulazione
dell'energia libera prevista,
quindi penso che sia importante chiedere questo
agli autori come sono stati scelti questi obiettivi
e le politiche
e può questo  essere generalizzato per
diversi tipi di ambienti
fantastico quindi figura sette scrivono um
obiettivi diversi per il percorso a lungo termine
della figura cinque quindi ecco di nuovo la figura
cinque con la
chiusura topologica del modello superiore il
modello dinamico di livello inferiore prenderà
gli stati corrispondenti
come  obiettivi statali preferiti in sequenza,
quindi è qui che vediamo che le
connessioni tra i modelli vengono
messe in atto quindi diciamo solo che um uno sta
arrivando  è il bordo e ci sono due
opzioni possono continuare dritto
o possono andare a destra o possono andare
all'indietro ma stiamo considerando
solo il movimento in avanti quindi ci sono due
politiche alternative non è il processo decisionale dello spazio infinito
con cui gli umani a
volte devono confrontarsi ma qui è
una decisione di movimento robotico sul
continuare dritto apparentemente per
esplorare questa sequenza finale più a destra
sullo scaffale o prendere la svolta a destra
ora, quindi vai dritto o gira a destra
ora quale sarebbe il comportamento sensato se
uno avesse recentemente o ripetutamente visitato
lo scaffale più vicino quindi per essere più
esplorativo  avrebbe senso
andare dritto in modo che quest'ultimo ripiano
possa essere esplorato in modo che questo sia il tipo di
decisione che vorremmo che quel
robot fosse in grado di incorporare quando è in grado
di prendere quella decisione
e quindi si potrebbe pensare che
abbia  un obiettivo a lungo termine
aspettarsi di essere sullo scaffale all'estrema destra
qui quello in basso
e poi nel momento
quale di queste azioni tu  rn giusto o
vai dritto
sarà preferito
rispetto a come si agisce ora e
quindi questo è ciò che significa dire che il
modello dinamico di livello inferiore prenderà gli
stati corrispondenti dal
percorso a lungo termine più alto come obiettivi statali preferiti
quindi allora  uno potrebbe dire beh
preferisco vedermi proprio qui
uno ha già scelto un ramo
ma questo ti sta aiutando a ridurre la tua
incertezza sull'essere trovato qui più tardi in
modo che anche se non vedo davvero l'ora
di sentire anche tutti gli altri come
disimballare come quello che è  il robot che
fa o pensa in quel momento
cruciale um è come ho letto il
modo in cui gli obiettivi di pianificazione a lungo termine
vengono imposti sulle
selezioni di azioni di livello inferiore
sì sono d'accordo ok
um
cosa hai visto o di cui vuoi parlare
con il contrasto  con altri approcci slam
fammi vedere,
quindi sì, questo
paragrafo um descrive diversi
approcci slam e um vedi lo
stesso gruppo di autori simili menzionato dal
robo probabilistico  tic in cui
sono menzionati sebastian thrun e i coautori
e quelli erano approcci ingegnerizzati
che utilizzavano anche diversi tipi di
statistiche bayesiane simili e poi c'erano
approcci più bio-ispirati come il
gruppo rat slam che è l'articolo del 2013
e poi
um  sì, fanno affidamento su post can e questa
mappa dell'esperienza con cui la
confrontano e
recentemente come il deep learning è
stato ovviamente utilizzato su visual slam
come vedi in questo uh come la parte inferiore
um come la parte inferiore di questo paragrafo e
sì,
la
sezione sottolineata è importante fare  vuoi
coprire il fatto che l'inferenza attiva
consente un trattamento olistico,
penso che sia lì che lo portano a casa,
ovvero dicono bene sì sì le persone
hanno usato questo modello di autoencoder variazionale di riconoscimento
e sì c'è stato
questo approccio topologico alla
navigazione del rat slam più vicino e
così via  ma poi
quelli sono spesso di nuovo composti in
modo ad hoc
uh e quindi l'
inferenza attiva sta fornendo un possibile
modo per uh app  affrontalo in un modo più
basato sui principi e più integrativo dei primi
principi
okay
um
conclusione sentiamolo dagli
autori le persone possono trarre le proprie
conclusioni ma evidenzierò solo l'
ultima
frase che pensiamo che questa
direzione di ricerca possa offrire nuove intuizioni sia
su come  la navigazione funziona nel cervello dei mammiferi
così come come ridimensionare l'inferenza attiva
alle applicazioni del mondo reale, quindi è come se
quelli fossero i tre vettori che abbiamo
introdotto con la matematica biologica e
la robotica e poi da quel nesso
è come se tornasse indietro
perché  ora dal cervello potrebbero
imparare la matematica e i robot
e poi gli altri
in modo simile
sì
sì e
mentre gli autori concludono l'articolo
sollevano anche alcune
domande aperte come queste
tecniche possono essere utilizzate per l'apprendimento permanente
che è  un campo relativamente nuovo
dell'apprendimento automatico in cui gli stati cambiano
continuamente e non è necessario
riaddestrare il modello, ma non è necessario
devi solo um come riaddestrare
parti specifiche del tuo modello per
apprendere continuamente per tutta la
durata di quell'applicazione quindi um quindi
suggeriscono qualcosa come un ciclo di sonno ma
ciò significa che ogni volta che il
robot si sta caricando è allora che può
aggiornare il suo modello del  l'intero
ambiente e condividerlo e
fare
quell'approccio di inferenza attiva per raggiungere
l'apprendimento permanente, quindi sarò
molto interessato a sapere questo dagli
autori come quali sono i punti deboli in
questo approccio e come può essere risolto
per ridimensionare le applicazioni del mondo reale
fantastico e  che ne dici di descrivere solo ciò che
mostra questo ultimo video
sì, quindi questo video è solo per le persone
che provengono dal laboratorio di inferenza attiva
ma vogliono vedere come un robot si
muove effettivamente abbiamo parlato di
robot che si muovono quindi se riproduciamo il video
è solo  un'introduzione al turtlebot
e al modo in cui le persone lo usano in un
ambiente sperimentale,
quindi sì,
i
primi secondi del video descriveranno
tutto ciò che c'è di
stupefacente  alcuni um bene
lasciamo una diapositiva vuota per le
sezioni di discussione questa è stata um una discussione fantastica e
memorabile ed è solo l'
inizio del 42 quando continueremo
in un ambiente di gruppo partecipativo nelle
prossime due settimane e speriamo di avere
uno qualsiasi dei  gli autori si uniscono a chiunque altro
vorrebbe partecipare
uh ti lascio fare un penultimo
pensiero ma apprezzo davvero
la cura che hai portato a queste
diapositive in questo stream
sì e grazie a stephen e a tutti gli
altri che hanno fatto domande
sì va bene così  se hai qualcos'altro
che vuoi aggiungere, altrimenti possiamo solo uh
ringraziare gli ascoltatori e uscire
sì, voglio dire, questa è stata la mia prima
apparizione di inferenza attiva
nella sequenza di, si spera, molte
apparizioni in futuro e questo ha
chiarito molti concetti  anche per
me e l'ho collegato a uno dei
campi con cui ero molto
intimamente connesso quasi un decennio fa
,
quindi sì, quindi sì, felice di vedere le connessioni che vengono
riforgiate e
sì, guardando  avanti per incontrare gli
autori
va bene
grazie mille sid grazie a tutti e alla
prossima settimana ciao
grazie