[Musique]
[Musique
] bonjour et bienvenue sur act imp
livestream numéro 42.0
c'est le 16 avril 2022.
bienvenue dans l'actinflab nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur les liens sur  cette
diapositive
est enregistrée dans une archive en direct
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que
nous puissions améliorer notre travail.
tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct et
sid merci beaucoup d'avoir rejoint
vraiment hâte de  cette
conversation
si vous voulez en savoir plus sur les activités de
laboratoire actives, consultez
activeinference.org d'accord, nous sommes ici dans
le livestream actif numéro 42.0 et nous
commençons à apprendre et à discuter de cette
navigation de robot papier en tant qu'inférence active hiérarchique
dans la revue réseaux de neurones octobre
2021  c'est par ozone catal timber
bellin tune van de mali bart dote et adam
safran et certains d'entre eux avec qui nous avons
hâte de parler dans  les
semaines à venir
et cette vidéo est une introduction pour
certaines des idées et juste un
arrière-plan et un contexte et des
amusements et des mèmes rapidement assemblés
que nous allons parcourir, donc c'est juste une
introduction d'une discussion et nous espérons
que si vous regardez en direct  ou plus tard
que vous pouvez toujours
contribuer à cela et nous allons passer en revue
les
principaux objectifs et revendications de l'article,
puis la feuille de route abstraite, puis
parcourir quelques mots clés intéressants en contexte,
ce qui sera formidable d'entendre le
point de vue des étudiants sur le travail avec la robotique
qui est un domaine dans lequel je n'ai certainement
jamais été impliqué,
alors passez en revue certains des travaux les plus
appliqués que nous allons voir avec la
robotique et aussi certains des aspects les plus
formels de l'inférence active,
puis ce troisième vecteur qui peut-être  nous
partageons tous les deux ce qui est une partie de la
base biologique de la navigation, donc
nous allons d'abord entrer dans les
présentations
je suis daniel je suis un chercheur en
californie et tous passent pour s'asseoir alors sid
je vais  parcourez vos diapositives mais oui
,
écoutons-le, allons à la diapositive 9 et avant même que je ne
m'adresse à moi-même,
je dirais
que nous devons nous adresser à l'éléphant dans
la pièce qu'il s'agit du flux en direct numéro
42 qui est l'un de mes numéros préférés
et euh le  numéro préféré pour beaucoup de
gens parce que c'est la réponse à l'
univers de la vie et à tout, donc euh c'est
la première fois que je suis
comme venir à un flux en direct d'inférence active
et je déduis activement
toute l'idée de l'inférence active elle-même
je suis  très nouveau dans le domaine alors euh alors oui
je suis très excité d'apprendre beaucoup de
choses et oui tout comme nous sommes sur cette
diapositive en ce moment 42 a beaucoup d'autres
références que vous pouvez consulter euh sur
ce lien wikipedia d'
accord nous  Je passe à la diapositive suivante, je
documente généralement les nombreuses choses
que j'ai faites
sur ce lien particulier et dans la
diapositive suivante, je mets en évidence euh comme les quelques
endroits où j'ai eu la chance
d'être à  donc
j'ai formellement étudié l'informatique  ce
et le design et euh j'ai
comme serpenté euh par accident et par
intention dans beaucoup d'endroits différents
euh que vous pouvez voir ici donc j'ai étudié l'
informatique dans une université en
Inde qui pratique beaucoup d'
expérience pratique et c'est là  j'ai fait mes
débuts en robotique et beaucoup d'autres
choses, puis euh, puis j'ai étudié
plus avant euh et à travers divers
ateliers participatifs et stages
dans des laboratoires de médias d'organisations spatiales,
puis j'ai passé deux ans dans des
services financiers pour comprendre comment fonctionne l'argent
et j'ai été initié à la robotique principalement
via un logiciel open source en
bas, la plupart des choses que vous voyez ici,
c'est le programme google summer of code
et j'irais plus en détail sur la
façon dont ce voyage robotique a même commencé
ces jours-ci, je suis très intéressé par la
façon dont la coordination se produit et comment
nous pouvons  pensez à la
sécurité d'um comme les pays et les
communautés en général et, plus
important encore, à tous les aspects émergents de la
société, c'est-à-dire la
culture de l'économie technologique  et la politique, donc je sais que l'
inférence active est une étude du
comportement autonome et nous entrons dans cette ère
où les organisations décentralisées et autonomes
gagnent en popularité ainsi
que comme l'acceptation générale euh de
plus en plus, il est donc très intéressant de
voir où ce nouveau  domaine d'étude qui est
une inférence active euh c'est un domaine qui
est inventé de notre vivant comme il est
très rare de voir que vous pouvez explorer
un domaine
qui est si récent et
a une longue histoire comme à travers des
connexions à d'autres domaines donc c'est
définitivement un  domaine en évolution qui peut
aider à explorer d'autres domaines en évolution et
c'est ce que je trouve très
fascinant dans l'application de l'inférence active de la
manière dont elle est appliquée dans cet article
également, donc je vais essayer d'expliquer comme l'
histoire de la
robotique d'une manière à travers l'
objectif de  mon expérience avec ça, donc l'une
des premières choses
que j'ai faites quand j'ai commencé à étudier euh, donc
comme vous pouvez le voir, j'ai commencé à étudier en
2012 et j'ai immédiatement sauté  dans comme
tous les laboratoires de robotique sur lesquels je pouvais
mettre la main à l'université et l'une des
premières tâches qui
m'attirait beaucoup était comme les équipes multi-robots
comme comment fonctionnent les équipes euh que les
équipes ont été comme une
fascination constante pour  moi tout au long de la
vie comme des équipes humaines des équipes d'eu
organisation biologique euh comme des
organisations et des organismes tels que des fourmis
et des abeilles et puis des équipes de euh comme des
robots euh et nous en tirons beaucoup de
euh comme l'inspiration ainsi que beaucoup de
euh comme le biomimétisme des sortes de  les techniques d'
exploration multi-robot également, donc le
sujet spécifique que nous étudions est
dans la diapositive suivante qui est l'exploration de terrain multi-robot,
donc si nous allons à la diapositive
13,
ce sont les différentes
techniques que nous étudions
comme les fourmis partent  traînées de phéromones et
différents signaux pour les
autres membres de leur colonie,
nous avons essayé de modéliser ces types de
techniques similaires comme la récence comme à quel point
était-il récent qu'un robot qui
couvrait un parti  terrain culaire qui a
eu euh qui n'a pas été exploré auparavant,
combien de temps a-t-il été couvert, vous pouvez donc
imaginer cela comme une grille, donc une
grille bidimensionnelle et vous voyez les
carrés verts, ce sont les équipes multi-robots
, donc le carré vert  représente un
robot et ils essaient d'explorer et de
cartographier toute cette zone en équipe et
l'hypothèse est qu'ils peuvent
communiquer entre eux et dans
certains cas, ils ne le peuvent pas, donc
les
carrés rouges représentent des obstacles et vous
verrez une carte d'obstacles similaire dans ce  papier
dans lequel ils utilisent un entrepôt
mais nous
utilisions des cartes d'obstacles différentes configurées de manière similaire à la
fois dans un environnement simulé
ainsi que dans un environnement physique,
nous avons donc exploré différentes approches à l'
époque, comme les représenter simplement comme des
automates comme leur donner très  des
règles déterministes simples qu'ils peuvent
suivre et celles-ci pourraient être imaginées aussi
simplement que transmettent le jeu de la vie comme le
modèle de planeur ou un modèle similaire  erns que
vous connaissez peut-être, puis nous sommes passés à
des techniques plus inspirées par les animaux ou bio-inspirées
qui est
une technique comme la récence
dans laquelle
le robot laisse des traces de phéromones dans
chaque carré et chaque carré a comme un
compte à rebours combien de temps a-t-il été
visité par n'importe quel  autre robot, cela peut donc
être compris comme des fourmis laissant des traces
qui se décomposent avec le temps et cela donne aux
autres fourmis une idée de la façon d'
aimer cartographier efficacement cette région environnante
, puis il y avait
des approches très simples qui étaient plus adaptées
au monde numérique comme simplement
nœud  en comptant combien de
robots ont visité ce nœud auparavant, donc
chaque fois que vous visitez un carré, vous
augmentez simplement son nombre de visites de un, ce
qui aide les robots à comprendre
que cette zone a été visitée cinq
fois et que les carrés environnants
n'ont été visités que deux  fois donc je devrais
peut-être explorer d'abord les régions inexplorées
donc ce sont différentes techniques
qui ont été utilisées et
nous sommes
passés à autre chose euh publié un  quelques articles et
ont également été inspirés par les
techniques d'organisation militaire, la boucle ooda typique
ou l'orient d'observation décident d'un acte
qui est une sorte d'
inférence active appliquée d'une
manière,
nous l'
avons donc exploré, comme les
approches de regroupement et les différentes façons de
conquérir l'ensemble de la carte, donc  c'était un
problème d'exploration et d'exploitation
que j'ai eu l'opportunité
d'étudier en deuxième et troisième année,
donc de mon premier cycle en informatique
, puis je suis passé à
des choses plus fantaisistes grâce au programme
google summer of code donc
c'était  un projet avec la société mars italienne
qui relève de l'
agence spatiale européenne et ici c'était plus
sur la navigation autonome travaillant avec
un humain donc c'était un robot et une
équipe humaine travaillant ensemble
et la diapositive suivante montre
comment cela s'est réellement passé donc  si nous
allons à la diapositive suivante et lisons la vidéo
euh, nous verrons
qu'elle est destinée à un astronaute qui est en
sécurité dans un habitat martien et le ro  bot
est un rover qui
explore le terrain martien à l'extérieur dans
un environnement plus dangereux, de sorte que chaque
mouvement du rover provient des
mouvements des astronautes qui sont
cartographiés à partir d'un tapis roulant omnidirectionnel sur
lequel l'astronaute marche et de
même, il y a des commentaires reçus de
la caméra du rover qui  alimente le
casque de réalité virtuelle des astronautes, alors
notez que c'était en 2015 lorsque les
casques étaient maladroits lorsque les
choses bougeaient très lentement, mais kinect
faisait fureur comme cartographier les mouvements du corps
cartographier comme des
mouvements de robots dans un territoire inexploré à l'
aide de caméras 3d qui est  euh
qui est une technique que cet article
utilise également en utilisant
des caméras RVB et de profondeur euh donc ce sont
les techniques qui
sont encore très couramment utilisées même aujourd'hui,
donc c'était mon introduction pour
comprendre à quel point
les équipes robotiques et humaines peuvent fonctionner et
comment la télé-robotique  et la télé-présence peut
fonctionner donc ma responsabilité dans ce
projet était de faire tout le réseau  g
architecture et s'assurer qu'il n'y a pas de
latence ou qu'il n'y a pas de retour dans lequel
un robot peut entrer dans un état dangereux simplement
parce que l'astronaute n'a pas reçu
les informations à temps,
c'est ainsi que nous avons commencé et le
système d'exploitation que nous avons utilisé dans cette
expérience particulière est  sur la diapositive 16,
donc chaque fois que la vidéo est terminée, nous pouvons
passer à la diapositive suivante. Ainsi,
dans la diapositive 16, vous voyez un
robot husky. Ce sont donc des robots open source
qui sont très couramment utilisés avec le
système d'exploitation du robot et nous continuerons
à y revenir.
cadre particulier de ross, donc ross est devenu
extrêmement populaire, il tire sa
réputation des premiers
défis darpa dans lesquels une voiture très populaire
euh ils viennent de traverser
un terrain désertique entier en naviguant de
manière autonome, donc ross était une bibliothèque robotique open source
qui a été construite à partir de  cela et vous voyez de
nombreux
capteurs et actionneurs différents sur ce
rover particulier, vous voyez donc beaucoup de symboles qui
seront répétés dans ce
p particulier  aper papier également, donc la tâche d'une
technique de localisation est de rassembler toutes
ces entrées de capteur fusionner toutes ces
entrées afin que les capteurs puissent être compris
comme imu ou
comme des unités de
mesure des unités de mesure inertielles telles que des
accéléromètres et la vitesse et toutes ces
métriques de mesure alors vous  avoir une caméra
qui est de la même manière um rgb qui est des couleurs rouge
vert bleu
du
spectre visible
, puis vous avez une détection 3d
dans le sens
du capteur kinect que vous voyez sur
ce robot particulier et vous verriez
une configuration similaire dans cet article comme  eh bien,
ils utilisent un robot tortue pour câbler le robot dans
lequel nous allons entrer et
qui utilise également ross et il utilise les
mêmes concepts que ceux que nous avons utilisés dans cet
article particulier, donc tous ces différents
attributs tels que la
caméra d'odométrie de détection gps 3d et l'imu sont
les entrées de la technique de localisation du robot
et tout cela ensemble est
destiné à estimer l'
environnement tridimensionnel d'un robot particulier et de
toutes ces techniques d  o ne pas utiliser l'inférence active,
ils ont utilisé des
méthodes probabilistes auxquelles nous ferons légèrement référence dans
l'article, il est donc très prometteur de voir
euh que si nous nous inspirons tellement
des moyens de navigation biologiques,
nous devrions plutôt utiliser une technique qui,
comme les organismes, a évolué
pour être  si
efficace pendant tant d'années et que l'
orientation des humains a été considérée comme une
compétence de survie pendant longtemps avant d'
entrer dans l'ère de Google Maps et nous
avons tout simplement perdu comme la technique de
trouver notre chemin dans les milieux ruraux
et urbains et naturels donc
l'orientation et la navigation et la
localisation et la cartographie étaient une technique
qui est très familière à toute personne
de 70 ou 80 ans si vous leur demandez
comment trouveriez-vous votre chemin dans
un pâté de maisons ou dans la jungle, ils auront
leurs propres façons de naviguer afin
qu'ils
utiliseront soit des indices naturels comme la
direction du vent euh la façon dont le soleil se couche
la carte qu'ils ont déjà couverte en
demandant aux gens autour de sorte que ce genre de
technique  es
sont construits dans notre cerveau humain et il est
très naturel pour les animaux de les
utiliser aussi bien en milieu urbain que dans
leur propre environnement naturel, donc cet
article aborde ces grandes
questions qui se trouvent dans la prochaine
diapositive numéro 17,
alors à daniel  euh
où il
illustre toutes ces merveilleuses
connexions
bien merci pour l'
innovation sur le format de diffusion en direct
beaucoup d'arrière-plan fascinant
et
cela nous prépare très bien pour discuter de
certaines des grandes questions de cet article
et de certaines des grandes questions en général
donc
un  grande question
juste le genre de chose qui amènerait
quelqu'un à vouloir même lire cet
article 2021 ou des travaux futurs est de savoir comment les
biologiques
comme les mathématiques évoluées et créées par l'homme,
les statistiques et la robotique, donc
plusieurs types différents d'entités créées par l'homme,
comment les entités créées biologiques et humaines
s'engager dans une
navigation adaptative exploitable dans des
paysages conditionnels et changeants complexes et
c'est une question que l'on pourrait se poser
ab  tout, du niveau de l'organisme au
niveau de la colonie,
sans doute aussi un organisme, mais d'une
manière un peu différente et de toutes sortes de
systèmes biologiques, puis voici une
très belle diapositive de ce projet de robotique Bill Ant
où ils ont fait un
côté à côté du  l'anatomie des fourmis moissonneuses
et aussi l'anatomie de leurs robots et c'est un
peu comme un pont qui nous emmène d'abord dans
un espace différent avec la marche
autour de l'entrepôt et est-ce qu'il
reste debout quand il est poussé et
peut-il se localiser quand quelqu'un éteint
la lumière  dans la pièce et ce genre de tâches et de paramètres de
base
bien qu'encore relativement avancés mais
aussi relativement
basiques
,
puis sur le côté droit,
voici quelques-unes des visions et des
représentations que les gens utilisent lorsque
ces activités de bas niveau sont telles que
si un  le robot peut résister à être poussé,
alors comment cela a-t-il des
rétroactions complexes avec la société,
donc c'était juste quelque chose que vous avez également
impressionné comme le ver  y
nature holistique de ce domaine et aussi juste comment
garder beaucoup
sur
la table en parler donc c'est
ce qui sera amusant de parler de quoi
pensez-vous
ouais
je pense avant d'entrer dans le papier
lui-même je voudrais comprendre de
vous  comme ce que vous avez appris
de l'
observation et du comportement et de l'étude de
leurs
actions dans un tel environnement,
comme dans des environnements naturels et
artificiels,
je peux,
espérons-le, raconter avec précision une anecdote
pour ma conseillère doctorale, la professeure deborah
gordon
et elle parlait souvent de la façon dont il y
aurait  lors d'une conférence ou d'un type de
compétition et c'est quelque chose que j'ai
observé, mais dans une moindre mesure,
il y aura une présentation d'un
algorithme ou d'une implémentation robotique
d'un algorithme dit d'essaim ou d'un
algorithme de colonie de fourmis et d'une optimisation de colonie de fourmis
nous  le voir sur l'
optimisation pure ou l'ordinateur uniquement, mais
aussi beaucoup de conception robotique bio-inspirée
et
une caractéristique commune de ces algorithmes
est qu'il y a quelques  comme la carte sous-jacente
qui est partagée comme lorsque vous avez mentionné
le comptage de la grille, bien sûr, il doit y
avoir comme un réseau maillé pour que les
robots aient en quelque sorte soit la
télépathie, soit une sorte de signal commun
même s'il est asynchrone ou quelque chose
comme ça mais il doit  être une sorte
de mise à jour de la grille dans leur
esprit
et
être sur le terrain et aussi s'appuyer sur
ce que nous savons sur ce que nous savons sur les
fourmis le compagnon de nid quand il décide de se
nourrir ou non, il ne sait pas combien de
graines le  la colonie a combien de graines
sont là-bas quelle serait la bonne
décision donc elle doit utiliser les
interactions stochastiques qu'elle reçoit localement
et les contraintes cognitives pour prendre sa
décision
et puis une fois qu'elle est là-bas il n'y a pas de
télépathie parmi les fourmis il n'y a pas de
contrôle de la reine il n'y a pas de butineur  des groupes
qui aiment tous se dire des ordres et
tout ça pour
que la navigation soit aussi multi-sensorielle
et liée à leurs
contraintes cognitives mais aussi à leur finesse  dans une
certaine niche et une fourmi moissonneuse ne
va pas bien se forger dans l'Arctique et donc
comprendre comment c'est cette interaction
entre le compagnon de nid et la colonie et
la variabilité de l'environnement c'est
une zone vraiment riche et il est facile d'
apporter d'
autres
modalités qui  les humains peuvent utiliser comme la
communication à longue portée
et comprendre comment ces nouvelles
affordances pour la conception de systèmes décentralisés sont
liées ou non à certaines des façons
dont les systèmes biologiques fonctionnent, c'est un domaine
vraiment fascinant
ouais
et
la raison pour laquelle je pense que cet article est
pertinent en premier  de tout
parce que c'est euh basé sur l'
inférence active qui est euh comme l'
étude de la façon dont le cerveau humain réagirait
dans certains scénarios mais plus largement
comment un organe biologique comme un organisme ou
une colonie organisée réagirait dans ce
genre de situations et
juste comme vous l'avez dit
la carte peut ne pas être partagée dans certains
cas euh la carte
l'équipe peut être décentralisée la
communication peut être
indisponible ceux-ci sont extrêmes
des situations très réalistes, même pour des groupes de
robots
aujourd'hui, alors
maintenant vous pouvez les imaginer comme des
robots qui explorent
les retombées d'une
situation nucléaire, euh, comme lorsqu'une centrale
nucléaire doit subir une maintenance, euh
et que les humains ne peuvent pas entrer dans cette zone, vous
ne pouvez donc pas supposer 100 communication  lorsque le
robot cartographie cette zone,
c'est donc l'une des raisons importantes pour lesquelles une
certaine quantité de cognition et une certaine quantité
d'
inférence active du terrain sont
extrêmement importantes et notre
infrastructure en robotique ainsi que la
communication n'y arrivent que maintenant
comme avec le  de nouvelles normes introduites
dans les réseaux 5g et 6g, nous commencerons à
entrer dans des scénarios similaires où les robots
font partie de notre vie quotidienne et ils l'
ont déjà fait, donc je suis basé à singapour
et il est très courant de voir des robots plus propres
et des équipes de
robots assistants similaires se déplacer
comme dans les campus universitaires ainsi que dans les
aéroports et les centres commerciaux,
ces
robots
ont déjà parcouru tout le terrain,
donc  ils utilisent euh comme des approches très basiques
d'évitement d'obstacles et
essaient de nettoyer toute la zone et d'
atteindre leurs objectifs
et
il y a très peu d'action stochastique en
cours car la plupart de
ces tâches peuvent être accomplies dans une
carte codée en dur qui est partagée entre
ceux  euh des équipes de robots dans un
environnement hautement connecté très spécifique, mais lorsque nous
commençons à nous déplacer dans des environnements plus urbains
où cela ne peut être
garanti, nous avons certainement besoin d'approches
comme celle décrite dans cet article,
donc oui, avec tout ce contexte, nous pouvons
sauter dans les objectifs et revendications  de cet
article
génial donc juste pour lire certains des objectifs
et des affirmations que nous allons revoir
un tas l'article est la navigation robotique en tant
qu'inférence active hiérarchique et certaines
de leurs principales affirmations étaient qu'ils
vont d'abord proposer un
modèle génératif hiérarchique  faire de la navigation une
minimisation de l'énergie libre variationnelle attendue
, c'est donc ce qui rapproche tous
ces domaines de la robotique
de navigation  e parapluie ou dessinant un bord au
cadre d'inférence active,
nous montrons comment la cartographie de la localisation de la perception
et la navigation émergent naturellement
de l'optimisation de ce
modèle génératif hiérarchique sous l'inférence active
, c'est donc en quelque sorte la théorie et le
contexte et certains des formalismes
que nous allons parcourir
puis ils  mettre en œuvre le système in
silico sur une plate-forme robotique du monde réel
naviguant dans un environnement d'entrepôt en utilisant
uniquement l'entrée du capteur de la caméra
, puis ils ont également ce troisième angle
non seulement la
mise en œuvre théorique et robotique de cela,
mais le biologique et ils relient leur
travail à diverses découvertes et  hypothèses
en biologie sur la navigation dans le
cerveau des rongeurs et des primates d'
accord
euh
ouais voulez-vous dire lire ça ouais ce
sont
des affirmations merveilleuses avant de sauter dans les
affirmations qui m'ont beaucoup fasciné comme la
liste des auteurs de l'article alors je vais
juste  zoomez un peu dessus si cela est
visible sur la diapositive
afin que vous voyiez que trois trois de ces
auteurs  sont situés en Belgique et
le
dernier auteur m'a vraiment fasciné parce
qu'ils viennent d'un centre de recherche psychédélique
et sur la conscience qui se trouve
être l'une de mes installations préférées dans
le monde entier se concentrant sur ce genre
de sujets, donc
je voudrais aussi vous demander  que comment
ces types
de recherche multidisciplinaire, euh,
apparaissent dans cet article particulier, donc
nous avons évidemment des équipes d'ingénieurs et de
chercheurs belges, mais nous avons aussi
un auteur d'un domaine très différent
et comment pensez-vous que cela a
contribué à  ce document
qui sera quelque chose de génial à leur demander
lors de leur visite, mais je pense qu'au
niveau général, nous voyons
euh plusieurs facteurs, y compris comme
bien sûr un cadre commun d'intérêt partagé
dans l'inférence active
aussi je suis sûr que certains euh
bien à souligner dans  ce cas précis
mais c'est une excellente question et c'est une
question importante d'
accord alors
euh
[Musique]
je vais lire le résumé la première moitié et
ensuite
ou les trois premières localisations  et la
cartographie a longtemps été une
localisation debout et la cartographie a été un
domaine de recherche de longue date à la fois en
neurosciences
pour comprendre comment les mammifères naviguent dans leur
environnement ainsi qu'en robotique pour
permettre des robots mobiles autonomes dans cet
article, nous traitons la navigation comme des
actions inférantes qui  minimiser
l'énergie libre variationnelle attendue sous un
modèle génératif hiérarchique nous constatons
que des concepts familiers comme la
cartographie de localisation d'intégration de chemin de perception ont
naturellement émergé de cette
formulation d'inférence active de
plus nous montrons que ce modèle est
cohérent avec les modèles de
fonctions hippocampiques et peut être implémenté in
silico sur un vrai  robot mondial
nos expériences illustrent qu'un robot
équipé de notre modèle hiérarchique est
capable de générer des
cartes topologiquement cohérentes
et un comportement de navigation correct est
déduit lorsqu'un emplacement d'objectif est
fourni au système
ouais je veux dire que c'est beaucoup à aborder alors
oui je veux dire
donc le  le papier fait une déclaration très simple
comme si nous regardions largement le papier, il
affirme très simplement que l'
inférence active fonctionne et qu'il est capable de
reproduire de manière cohérente des cartes
représentatives de la carte du monde physique,
donc
cela va aussi dans
ce qui va littéralement dans la carte n'est pas
le genre de terrain euh  de discussion que
nous avons eu dans
les flux en direct d'inférence active et
dans ce cas, ils sont capables de
reproduire de manière cohérente un type particulier
de carte qui est une sorte d'entrepôt d'un
paramètre et ils le comparent avec de nombreuses
approches différentes et
il y a de nombreuses tâches différentes que vous
peut voir ici afin que les tâches en surbrillance
vous indiquent qu'il y a une perception qui
consiste à comprendre l'ensemble de l'environnement,
puis à
combiner toutes les parties qui peuvent être
prises du point a au point b
, puis la
localisation qui comprend votre
propre position en tant que robot dans cet
environnement particulier
et  puis mappez pendant que vous faites toutes
ces choses simultanément localisant
votre position et votre état ainsi que
mapp  ing euh toute la région euh pendant que
vous faites ça et tout cela
émerge naturellement de
comme le formuler comme euh comme l'
inférence active qui
minimise euh l'énergie libre variationnelle attendue
alors euh alors oui juste avant d'entrer
dans euh plus de détails comme faire  vous voulez
expliquer aux
chercheurs en robotique qui pourraient visiter ce
flux en direct pourquoi ils devraient se
soucier de l'énergie libre variationnelle et
probablement ces nouveaux mots
qui pourraient être très importants pour eux,
merci pour ce
résumé très clair et nous
espérons certainement que ce genre de  une présentation au
moins dans le point zéro et aussi dans les
discussions de groupe, c'est comme une
rue à double sens, donc les gens vont avoir
différentes quantités de familiarité avec
certaines robotiques ainsi qu'avec l'
inférence active, donc pour quiconque se trouve
n'importe où dans ce  espace,
je pense qu'il y a beaucoup à dire sur le
simple fait d'adopter une approche basée sur les premiers principes
qui est en quelque sorte une simplicité dans la
route de l'élégance, il y a de la valeur à trouver dans le
trans  des approches disciplinaires comme la
localisation et la cartographie
et les affects cognitifs
et l'émotion certains des cadres psychologiques
dont nous avons discuté dans d'
autres flux en direct ou d'autres articles et
donc
il y a de la valeur non seulement dans la simplicité mais
dans la recherche de liens comme la complexité
et les modèles à travers les systèmes
et
je pense  aussi pour quelque chose qui est
clairement si naissant dans son développement
pour pouvoir,
comme sid le décrit,
avoir une
fermeture fonctionnelle des cartes
et poser ce problème comme
où en est un et comment doit-on agir et à
quoi ressemble la plus grande carte spatiale
et tout  de ces choses qui, comme
discuté dans le monde réel, ont tous
ces autres
défis comme la communication de
ces cartes et tout, mais juste
à l'itinéraire d'orientation individuel en
s'appuyant sur les premiers principes de la biologie
et en faisant partie d'une conversation
qui est clairement déjà fonctionnelle mais
a aussi  beaucoup de potentiel est probablement
une bonne chose à écouter au moins d'
accord, alors comment font-
ils  que
voici la feuille
de route au début, ils ont présenté le
problème et une partie du contexte, tout
comme nous l'avons fait dans ces dernières minutes,
ils discutent ensuite de quelques
perspectives biologiques sur la navigation,
ils formulent ensuite dans les sections trois
et quatre
le modèle d'inférence active hiérarchique
pour la navigation c'est  va être un
modèle à deux couches et nous allons y
aller beaucoup et il y aura des couleurs qui sont
systématiquement associées aux niveaux,
ils discutent ensuite des expériences qui
est la mise en œuvre de l'
incarnation du robot mm du robot, puis ils
avoir une discussion d'
accord ouais
ouais avant d'entrer dans chacun de ces
sujets euh spécifiques euh comme je partagerais
ce que j'avais partagé avec euh daniel il y a une
semaine quand nous avons commencé à
approcher cet article donc
je veux dire que cet article est exceptionnellement bien
écrit même si  vous n'êtes dans aucun de
ces domaines, alors
regardez simplement la
langue utilisée, c'est
très facile à suivre pour la plupart
et ils font référence  ences pour
aimer des sujets avec lesquels les
gens seront familiers afin qu'ils
expliquent l'inférence active um énergie libre
et tous ces différents concepts de slam
et des termes très techniques dans un
langage extrêmement um simple, c'est pourquoi je
pense que c'est un excellent article euh pour
commencer si  vous êtes nouveau dans l'un de ces
domaines, la robotique ou l'inférence active
très vraie parce que je sais que je
cherchais beaucoup de citations de robots en
regardant des vidéos et en apprenant beaucoup
parce que ce n'est tout simplement pas mon domaine
et je peux imaginer que quelqu'un avec un
arrière-plan différent aurait  une
expérience différente, donc je suis d'accord avec un
article écrit génial et il existe pour
tous ceux qui veulent entrer plus en détail
et
consulter les réseaux de citations si
vous êtes dans le futur
euh ils ont répertorié plusieurs mots-clés
inférence active navigation par robot
apprentissage en profondeur slam
localisation simultanée  et la cartographie, puis
ratslam qui est une version biologiquement inspirée
du slam, alors allons simplement à votre
mème d'inférence active
si vous ne  Je voudrais donner une
lecture de mème en temps réel, n'hésitez pas à
oui, donc le mème s'explique de lui-même
et c'est euh essentiellement
les robots d'enseignement comme euh
comme si vous enseigniez à un enfant et
je pense que c'est essentiellement ce que toutes
sortes de techniques d'apprentissage
descendez et il y avait un autre mème de euh comme
un tout-petit lisant des réseaux de neurones pour
bébés qui n'est pas dans cette présentation
mais euh ce mème
signifiait essentiellement qu'un réseau de neurones apprend
comment les réseaux de neurones fonctionnent euh donc ce mème
est inspiré par celui qui dans  pour
résoudre un objectif particulier, vous devez
déduire activement, ce qui signifie que vous devez d'
abord être actif et c'est la première
condition et la deuxième condition est
que vous devez constamment déduire
euh comme vos propres hypothèses sur l'
environnement euh sur euh les observations
qui  ont eu
lieu dans les dernières étapes de temps
, puis continuez à faire ces deux étapes
dans une boucle et dans cette combinaison de
ces deux boucles que
vous êtes capable de résoudre  ce but donc
le mème est inspiré de rick and morty
dans lequel le seul but de ce
robot est de passer du beurre euh et dans ce
cas euh
ce seul but de juste euh
mettre en œuvre l'inférence active dans un robot
est tout ce qui est nécessaire pour résoudre ce
particulier
tâche et qui est destiné à la revendication
de l'article, c'est pourquoi l'
inférence active dans son ensemble, je pense que c'est
comme tout englobant quand il s'agit
d'
aimer faire toutes les étapes que nous avons couvertes
dans les dernières secondes,
je ne ferai que commenter ce  vous avez dit
parce qu'il est tellement vrai qu'en tant que
modèle holistique et composable, il serait possible d'
apporter différentes modalités de capteur,
différentes
connectivités de communication,
différentes possibilités d'actionneur et l'
inférence active pourraient se
développer
en termes de la façon dont il est utilisé, donc
c'est comme euh par
rapport à certains  d'autres
algorithmes possibles qui devraient être
composés d'une manière un peu ad hoc ou de
principe c'est une façon d'explorer
juste ce que vous déduisez activement pourrait être
pour th  e
robot
en condition a ou le robot en condition
b selon le modèle génératif et
la couverture de markov et les
états externes dans le monde lui-même dans le
contexte alors
euh allons directement dans l'
analyse du meme de ce deuxième meme vidéo que vous
avez préparé
ouais
l'analyse des mèmes est quelque chose de nouveau
qui pourrait être unique pour ce
flux en direct au moins dans ce
format animé et
comme vous pouvez le voir dans ce mème particulier
et dans le faisceau précédent qu'un robot
doit oublier toutes ses
techniques de slam existantes que les
robots ont couramment utilisées alors  nous entrons dans de
nombreuses techniques différentes qui sont citées
dans l'article, donc l'une de ces techniques
est évidemment le rat slam que nous
aborderons ensuite, mais euh la robotique probabiliste
est comme ce livre populaire ce livre classique
qui a été utilisé par les robots de la
dernière décennie ou deux  et il décrit de nombreuses
approches différentes de la façon dont le slam peut être
mis en œuvre et toutes les techniques que nous
voyons
dans les robots conventionnels aujourd'hui, que
ce soit
comme un robot t  chapeau nettoie votre maison
ou un robot qui vous sert de la nourriture dans l'
un de ces restaurants expérimentaux,
tous utilisent des
techniques de robotique probabiliste et
ce mème en particulier entre d'
abord dans la mission de tout ce
laboratoire participatif qui consiste à inférer et
servir et une fois que vous faites cela  une fois que vous avez fait
ces trois choses en tant que robot, vous êtes
capable de naviguer avec succès
sur ces
terrains très déroutants qui peuvent être
complexes et
dynamiques
et en haut, vous avez un diagramme qui
décrit le fonctionnement typique des méthodes d'apprentissage en profondeur
et comment cet article
met en œuvre l'une de ces techniques avec
une saveur d'inférence active en plus,
alors
dan voulez-vous décrire euh
comment l'inférence active et l'apprentissage en profondeur
comme la façon dont
cette combinaison de ces deux
champs est apparue dans cet article
bien sûr d'abord je vais
euh  interprétez le mème et décrivez ensuite
l'apprentissage en profondeur, mais nous entrerons ensuite
dans les détails au fur et à mesure que nous
parcourrons l'article, donc je vois t  il l'
acte et le premier service d'actin flab qui
est ouvert à tous ceux qui veulent
participer
et puis c'est un peu comme l'
expérience où les gens se passent des
ballons de basket et puis
quelque chose d'inattendu traverse l'écran
et beaucoup de gens ne rapporteront pas avoir vu
ça  autre chose qui traverse l'écran mais
il y a beaucoup d'analogies avec d'autres
contextes cognitifs donc c'est comme si nous étions
concentrés dans le laboratoire mais nous
devons aussi être conscients des inconnues et de l'
inattendu et des anomalies dans l'
espace des anomalies et puis c'est comme ça  nous arrivons
à quatre,
ce qui est comme
le tétraèdre qui est plus grand que
nous
n'importe qui, alors comment faire ce truc de compagnon de nid
que nous pouvons jongler et trois nombres dans
notre tête à la fois ou sept nombres dans notre
tête à la fois ou ne pouvons saisir que deux choses
à la fois ou même moins, alors comment pouvons-nous
réellement utiliser ces limitations que nous
avons et faire partie d'une navigation encore plus grande,
donc c'est bien meme, fondamentalement,
cet article va présenter une méthode
qui utilise certaines
structures de modèle à partir de l'inférence active,
mais utilise également
des techniques d'apprentissage en profondeur et d'apprentissage automatique plus courantes
et ces méthodes dont nous parlerons plus
comme les détails de la façon dont elles sont
combinées, mais il contient les deux éléments
qui ressemblent à un réseau de neurones d'apprentissage automatique
les approches de type ainsi que
celle structurée de
manière à
inférence active et cette structure d'inférence active lorsqu'il
ne s'agit que de matrices simples peuvent être
considérées comme dans le flux de modèle un
ou dans l'inférence active un guide étape par étape
qui est la matrice très simple
multiplication
noyau très austère de l'
infrastructure active et puis ici parce que
certaines des données incluent comme des
données vidéo et qu'elles sont implémentées sur
du matériel moderne, elles ont comme un
apprentissage en profondeur des aspects et des
modules d'apprentissage automatique d'
accord alors voici slam enfin enfin les
mots-clés
donc
en faisant des recherches, j'ai trouvé cet article sommes-nous
prêts pour les robots de service
et présentant un ensemble de données pour le slam
et en bas à droite, il
montre différentes scènes ainsi que la façon dont
elles changent
et l'article conclut qu'en ce qui
concerne ce défi de
localisation et de cartographie simultanées,
divers facteurs peuvent souvent confondre un
robot et on peut donc imaginer que c'est
juste comme un algorithme  qui a un angle
mort ou une sorte de zone de mauvaise
performance pour un certain nombre de raisons
et c'est exactement ainsi que ces auteurs
commencent l'article en
étant capable d'explorer et de
naviguer de manière robuste dans un environnement a été un
défi de longue date en robotique, donc
l'article vient  commence par
ce dont nous avons parlé, c'est-à-dire
que c'est comme un problème éternel et
inter-système, mais aussi dans le hashtag
2022, c'est loin d'être résolu dans les
paramètres du
monde réel, que voudriez-vous ajouter d'autre,
je veux dire que j'aime particulièrement comme le titre
du  article qui
décrit pourquoi nous faisons tout cela,
le titre est sommes-nous prêts pour les
robots de service et dans le meme précédent, nous avons vu
que le troisième pilier du
tri  fecta après acte et déduire est ainsi
donc tous les robots
que nous construisons et la plupart des
applications sur lesquelles nous nous concentrons sont destinés
à servir qu'ils ont euh ils ont le
service comme fonction objective et
c'est ce qui rend cette tâche difficile
parce que si  vous remplacez les
actions humaines par un robot, euh, vous
devez oublier toutes les hypothèses que nous
faisons lorsque nous traitons avec des équipes humaines,
car les équipes humaines sont dynamiques et elles
apprennent à la volée et, évidemment, elles
pourraient l'être car elles pourraient ne pas être aussi
efficaces qu'un  robot euh qui pourrait être
mieux évolué vers euh ou mieux adapté euh
grâce à son architecture pour considérer la
profondeur et différents types d'
attributs et un environnement changeant,
mais
que cette organisation de groupe pose de
nombreux défis aux
techniques de slam traditionnelles telles que changer ne serait-ce qu'une
chose dans  cet environnement peut,
euh, modifier considérablement la carte que le robot a
créée et
vous pouvez imaginer cela comme s'il y avait une
carte
et que vous aviez localisé votre position  en
référence à des objets particuliers sur la
carte, puis vous déplacez ces objets de sorte que
le monde des robots se déplace
littéralement autour de lui et que
ce simple changement puisse être très évident
à détecter pour les humains,
mais pour un robot qui utilise ces
points de référence pour localiser  lui-même dans
le monde et en construire la carte,
ce qui est un grand défi dans
les
approches de slam traditionnelles,
alors oui, beaucoup de gens qui ont essayé de
former un robot avant qu'il ne nettoie leur
maison
en conduisant le robot dans
différentes pièces
sont très familiers avec  ce
problème particulier que lorsque vous déplacez une
chaise entre le robot
oublie complètement tout son sens de son
environnement,
alors oui,
c'est pourquoi j'aime vraiment cette référence
ouais oui et cela va entrer en jeu
avec le
modèle génératif hiérarchique maintenu en interne que le
robot  a à bord et cela peut lui offrir une
certaine résilience contre ce genre de
changements, c'est pourquoi nous suivons cette
voie
et un
travail adjacent qui est discuté dans l'
article est le claquement de rat,
donc je vais jouer les vidéos que si vous
voulez peut-être décrire ou contextualiser le
claquement de rat
ouais donc le claquement de rat était cette
technique bio-inspirée qui a
vraiment résolu un
tel claquement d'une manière très simple  euh,
c'est que vous pourriez le faire
aussi efficacement que d'autres
techniques de slam qui s'appuyaient sur euh comme
un équipement coûteux et l'ont remplacé
par une simple caméra qui contient des
informations imparfaites afin que la vidéo y
soit beaucoup plus détaillée et euh
nous le couvrirons également dans la diapositive suivante
euh mais essentiellement c'est un
modèle d'hippocampe, ce qui signifie
qu'il modélise
comme le cerveau d'un rat et est capable d'
aimer cartographier le monde et de localiser le
robot de cette façon, donc je pense que la vidéo est
très auto  -explicatif et la prochaine
vidéo l'expliquera encore plus sur la façon dont la
carte est construite alors oui regardons
celle-là d'accord allez-y
donc ce qui se passe dans cette deuxième
vidéo
oui donc la deuxième vidéo est un instant  ce
de rad slam qui est ouvert rat slam
donc c'était une base de code qui a été publiée à la
fois pour c plus plus ainsi que pour le ros
exploitant le système d'exploitation du robot et
ici vous voyez euh ce
robot particulier appelé le robot irat cartographiant
un australien  environnement qui est un
environnement urbain que vous voyez en
haut à droite et vous voyez
le robot faire des cercles spécifiques autour de
certaines boucles et prendre à la
fois des décisions d'exploration le long des
limites, donc c'est très
similaire à la façon dont un rat ou un
organisme biologique explorerait  un
territoire particulier, donc tout cela est fait
avec une seule caméra et c'est la
principale réalisation de ce
travail particulier, donc à
travers cet article, vous voyez que les
entrées
en haut à droite sont mappées dans
les images que vous voyez sur  en bas à
droite
et ces images simples sont ce qui
est utilisé pour cartographier les terrains afin que, pour
l'œil humain, cette entrée particulière soit
extrêmement floue et pas assez haute fidélité
t  o cartographier efficacement un terrain,
mais comme cet article l'explore,
il peut le faire très efficacement même
lorsque nous dégradons beaucoup la qualité de l'image,
c'est pourquoi le rat slam
est devenu très populaire en tant que
référence voyante dans cet article car c'est l'un
des  ces techniques bio-inspirées qui
se rapprochent beaucoup des techniques d'inférence active
dans lesquelles cet article
aborde, alors oui, c'est ce que couvre cette vidéo
et elle explore différents types de
terrains comme vous pouvez le voir
génial,
donc l'article
dans l'introduction
présente la pertinence de cette
nécessité de la profondeur  les
fonctions de navigation que possèdent les humains et d'autres
organismes, mais aussi les robots que nous
voudrions concevoir,
c'est le thème principal ici
si nous apprenons de la biologie et
agissons dans
le slam robotique, nous pourrons peut-être
avoir un moyen d'aborder ces questions
et ensuite ils disent  d'accord, comment
allons-nous passer à l'action dans le slam parce
que c'est en quelque sorte l'idée inactiviste
qu'avoir la carte parfaite dans la
tête, je  c'est comme savoir mais alors
savoir comment agir n'est pas toujours trivial
même avec la carte la plus haute résolution
comme on pourrait connaître exactement chaque
molécule de la voiture et ne pas savoir
comment cela échouerait dans une situation environnementale
et c'est ce qu'un activiste et  un
activisme atteint ce qui est comme si
quelqu'un n'avait pas le
modèle de jumeau numérique de l'endroit où les choses se trouvent sur son corps
mais en fait la représentation s'il y en a
même un est plus sur la façon dont le corps
devrait bouger ou comment on devrait agir donc
ça s'appelle  le virage pragmatique ou le
terme inactiviste
et dans les termes de la science cognitive
c'est la 4e cognition donc même
s'il s'agit de la richesse de
la cognition généralement humaine intégrée et cultivée
étendue etc etc
il est intéressant de voir à nouveau cela entrer
en jeu avec cette discussion sur la
robotique  comme quoi s'il y avait des
pratiques culturelles autour du mouvement dans un espace, comment
cela pourrait-il
ou être intégré dans un modèle robotique
donc il y a beaucoup de choses qui vont avec t  sa
prise au sérieux de la sélection d'action
comme un véritable impératif primaire, pas seulement
la cartographie hypothétique, alors
ils disent bien, utilisons l'inférence active
comme une théorie des processus du cerveau qui présente l'
action comme une perception comme les deux faces
d'une même pièce, je ne sais pas si c'était de l'
action et  perception, mais peut-être que cela va dans les
deux sens et qu'une théorie de processus
est comme une façon de faire,
alors comment les organismes le font-ils ou
en faisant un pas en arrière dans la
direction instrumentale, comment allons-nous modéliser les
organismes pour le faire et ensuite les
gens peuvent débattre  sur ce que
font réellement les organismes, mais c'est comme si nous
cartographions ce territoire
de manière actionnelle dans la section deux, ils introduisent
des corrélats neuronaux de navigation dont
nous allons discuter dans la diapositive suivante
et dans la section 3, ils soulèvent la question
de la navigation en termes d'
inférence active  et c'est alors qu'ils partent
de ce
modèle génératif bayésien hiérarchique de localisation
et d'une part connecté au
cadre d'inférence active  et de l'autre à
ce travail antérieur sur l'apprentissage automatique en
robotique
et qui était également lié à leur
article précédent, donc les autres ont bien sûr
des travaux antérieurs et il y a aussi des travaux connexes d'
accord,
alors
euh le h slash e oh avez-vous quelque chose que les
autres ont dit je  signifie
oui dans l'introduction, ils ont soulevé deux
points très importants avant de
commencer à entrer dans les
techniques réelles qu'ils ont mises en œuvre, ils
disent donc que les humains explorent et
cartographient facilement leur environnement sans trop
de réflexion ou de considérations supplémentaires comme
intuitivement nous construisons une
carte logiquement cohérente sans  nécessitant des
mesures de distance précises et nous trouvons
naturel de penser à la navigation en
termes de séquences de mouvements vers des
emplacements et lorsque nous envisageons de nous
déplacer vers ce nouvel emplacement, les humains
ne considèrent généralement pas les
tâches de niveau inférieur telles que l'ouverture des portes ou lever les
pieds
dans cet article, ils  aller
dans des tâches de niveau inférieur également parce que
ce genre d'hypothèses ne peut pas être
fait
pour le robot  s et ils mentionnent également un
point intéressant qui est que le
fonctionnement de la cartographie et de la
localisation humaines n'a pas été complètement
compris,
mais
les meilleurs modèles que nous avons jusqu'à présent sont
présents pour la navigation des rongeurs, d'
où proviennent le rat slam et d'autres techniques
.
ceci um comme prédicat le travail qui se
poursuit dans cet article et comment ils le
modélisent comme une tâche d'inférence active multi-agents,
donc le système h slash e
est la barre oblique hippocampique entrer dans le système rhino
et les régions cérébrales homologues sont ici
montrées pour la souris le  le rongeur le
macaque qui est un type de primate et
l'humain
et ces cerveaux sont en quelque sorte alignés
et montrés afin que l'on puisse voir comment ces
régions sont liées de manière évolutive les
unes aux autres
, puis en bas se trouvent quelques exemples
d'histologie ou de colorations tissulaires montrant
comme  une sorte de coupe transversale et un
peu plus de détails au niveau cellulaire
parce que, comme on peut l'imaginer, cela
a été étudié et il y a beaucoup beaucoup
de n  un grand nombre d'articles de synthèse similaires
et c'est donc comme un tout
comment les gens ont étudié cela comme beaucoup d'
autres, mais
voici une citation qu'ils ont fournie
dans l'article, je crois,
qui était un article de buzaki
sur la navigation dans la mémoire et le
rythme thêta dans l'hippocampe et turin
Il suffit donc de dire que la
fonction de ce
couplage de régions cérébrales a été
modélisée de manière très fascinante et
riche
et d'essayer de comprendre comment les mêmes
régions cérébrales
de différentes manières fonctionnelles
peuvent
intégrer différents aspects de l'
individualité et de la navigation dans la mémoire.
les complexités de la
façon dont ces différentes fonctions sont
liées les unes aux autres
quoi que ce soit à ajouter à cela, puis nous
verrons comment cela a été traité dans
le cadre d'inférence active
ouais
la seule chose que j'ajouterais est une
image particulière que je vais coller  dans cette
diapositive particulière qui
ressemble à la similitude entre les
tâches effectuées par l'hippocampe et le
système intro rhino et  les
capteurs de configuration similaires sur ce robot particulier,
nous utilisons donc
des architectures extrêmement similaires pour
nous centrer dans le monde, c'est-à-dire que nous utilisons des
capteurs sous la forme d'organes sensoriels
et
évidemment des oreilles et des yeux et tous ce
sont des capteurs mais tout cela est calculé
dans ce particulier
région du cerveau qui est considérée comme
le module de localisation du robot dans ce
robot particulier,
alors oui, c'est ce que cette analogie que je trouve
intéressante
et géniale et c'est avec les
états d'action dans les états de sens comme tout
comme les capteurs et les actionneurs, nous pourrions
avoir deux de la même chose  genre ou 50 du
même genre ou 50 genres différents et
c'est comme le genre de fusion multi-capteurs à
laquelle il est également intéressant de réfléchir
et
ils écrivent dans l'article, nous fonderons
la discussion suivante sur le système
hippocampique d'entrée du rhinocéros en termes
de son rôle  dans la recherche et la
navigation généralisées et la citation ici est à
ce kaplan et premier et papier nous
n'allons pas passer en revue ce modèle à droite
maintenant, mais les gens pourraient faire une pause pour regarder le
modèle graphique, aller à la citation et
nous en entendrons davantage parler par les
auteurs, comment ont-ils construit sur des travaux antérieurs,
tout ce
que j'ajouterai ici à moins que je ne dise si vous
voulez leur demander qui est totalement cool  serait
euh
ils utilisent un cadre graphique bayésien
et nous allons voir beaucoup de
cadres graphiques bayésiens
les nœuds les cercles représentent
des variables statistiques
de différents types
et ensuite les bords reflètent la rareté
de l'influence des connexions entre
ces variables donc comme deux variables
qui s'influencent mutuellement ont des flèches
pointant entre elles et c'est
un graphe bayésien qui est parfois
utilisé pour représenter graphiquement des modèles
qui joue en quelque sorte sur le graphique dans
deux sens comme c'est visuel c'est
graphique comme une image mais aussi c'est un
graphe comme un réseau  c'est donc quelque chose
qui est une représentation de modèles à
l'intersection de ces deux sens de
graphique et nous les utilisons beaucoup dans l'
inférence active et je  Dans cet article, ils
ont créé des modèles d'inférence active pour la
navigation et la recherche et ils l'ont
superposé sur une partie de l'anatomie neurale plausible
du cerveau et sur certaines des
fonctions que ces régions du
cerveau ont été modélisées ou considérées comme
performantes d'
accord ouais
le
papier euh  également sur la section biologique
explore les cellules de la grille et nous avons vu les
cellules de la grille également dans rat slam
les cellules de la grille sont dans le cortex d'entrée du rhinocéros
donc c'est dans le système he
et elles représentent un
carrelage d'espace largement triangulaire ou hexagonal organisé
selon une référence égocentrique  cadres
maintenant c'est hexagonal dans le plan plat mais
quelle forme a-t-il dans des dimensions plus élevées
et ils écrivent que la régularité de
ces grilles répétitives fournit une base
pour l'intégration de chemin via l'estimation des
distances et de l'emplacement en termes de
direction et de fréquence avec laquelle cette
métrique de grille métrique  le carrelage est traversé
et c'était assez intéressant d'entendre comment
ils l'ont encadré dans les domaines physiques, il
a été observé  ed que l'espacement des
représentations graduées varie en
fonction de l'espace carrelé chacune
est plus petite
et plus fine si un agent est
situé dans une enceinte ou plus grande
et plus grossière s'il est
situé dans un espace ouvert
la granularité des pavages  semble être
influencé par les noyaux locomoteurs du tronc cérébral
reflétant potentiellement un
biais inductif pour une plus grande vitesse étant
plus probable dans des espaces plus grands
ainsi que par un
stimulus extéroceptif tel que le
flux optique,
donc cela me fait penser à conduire à 70
miles par heure et c'est comme
un encore  a ce sens étendu
de la mobilité et bien je pourrais faire un
virage à gauche sur cette échelle d'espace et de temps et
c'est un sentiment aussi naturel pour quelqu'un
qui est familier avec la conduite dans un certain
contexte que comme je cours à cette
vitesse et je peux faire un certain  tourner à une
certaine vitesse, puis le flux optique
me rappelle une grande expérience avec des
abeilles où elles les faisaient butiner mais
elles devaient entrer et sortir à travers ce  s
longue section où il y avait un
motif de rayures alternées et donc quand
les rayures étaient épaisses comme disons juste
un mètre d'obscurité puis un mètre de
lumière alors ils fourrageraient une certaine
distance et ils pourraient faire
la danse frétillante et communiquer  à
leurs compagnons de nidification, mais ensuite, lorsque cela a été
remplacé par des rayures alternées très rapides
, cela a augmenté ce que l'on appelle
le flux optique, qui n'est que le simple taux
de changement comme le cadre se différenciant à
travers la rétine et les b se
nourrissaient sur une distance plus courte
parce que c'était  comme
leurs estimations du flux optique étaient
plus élevées et je pense que cela parle également d'un
point que Stephen a soulevé dans le
chat qui est la géométrie de l'
information par rapport à la géographie de l'information
et qui pourrait être connecté à beaucoup d'
autres domaines différents, donc c'est juste
quelque chose à penser  à propos de comment l'
espace réel est représenté comment l'
espace perceptif est représenté et les
cellules de la grille sont quelque chose que les gens
ont modélisé comme
bein  g à l'intersection là-bas d'un
point de vue cognitif et d'un
point de vue tissulaire,
rien à ajouter
ouais alors
ouais stephen a soulevé un grand point
au-dessus de la géographie et je pense que chez les
humains et les organismes
comme les fourmis et les abeilles, c'est plus une question de
survie et c'est pourquoi ils euh
comme attacher un type différent de
dimensionnement de grille pour différents types de terrains
et ouais votre description de la conduite sur
une route large et dégagée est extrêmement précise
, tout comme celle des abeilles et je pense que cela
revient à minimiser les
erreurs ou
à être plus précis euh dans
des environnements contraints euh donc
si leurs actions euh sont aussi
larges et aussi
larges
qu'un environnement ouvert qui pourrait euh
comme être nuisible pour leur
fonction objective qui n'est pas seulement
comme atteindre du point a au point b dans
ce
petit environnement mais aussi  comme la survie,
comme simplement frapper
un obstacle s'ils ne sont pas très
précis quant à la taille de leur grille,
donc je pense que oui, cela se résume au
flux optique optique comme  eh bien euh je pense que ces
fonctions de survie qui sont comme des
états cachés euh comme les modèles de tous
ces agents
géniaux
euh
ils
passent du biologique
au formel
en
écrivant de manière spéculative
si l'achèvement du modèle hippocampique est
intrinsèquement prédictif ou génératif dans un
cadre bayésien
alors ceci  pourrait aider à étayer le
développement de
capacités prédictives plus sophistiquées pour le reste du
cerveau, donc je pense que c'est un domaine très
profond qui sera amusant à explorer dans les
conversations, mais c'est presque comme si vous
pouviez amorcer plus de complexité à partir de
quelque chose qui est  fournissant déjà
un signal plus complexe et oscillant,
donc je pense que la richesse de soi et la base
placée
et la capacité d'apprentissage sont assez
intéressantes à explorer
et ils
notent également qu'il existe de nombreuses preuves que
la conscience spatiale est au cœur du
cerveau des mammifères avec une
représentation explicite  pour la position de pose dans l'
emplacement,
donc ce que
je voulais explorer ici dans les
discussions  était l'
emplacement est le cœur du cerveau des mammifères
ou des fonctions cognitives en général ou chez les
insectes aussi ou quelque chose non c'est l'
olfaction non c'est l'émotion non c'est ça
alors où se situent certaines de ces
fonctions essentielles
et ensuite ils ferment la section en écrivant simplement
euh en le
prenant  de l'introduction avec la
robotique au biologique dans la section
deux, puis ils disent dans le reste
de cet article que nous allons continuer à nous appuyer sur
ces idées en utilisant une théorie des processus
du cerveau profondément enracinée dans l'
inférence active de traitement prédictif, vous
remarquerez donc que d'autres  que notre
contexte supplémentaire comme nous ne sommes pas devenus
actifs dans l'article mais c'est à ce moment-là qu'ils
traversent le rubicon et à partir de maintenant,
nous allons parler de la
formalisation de l'inférence active
quoi que ce soit d'autre à l'acide
ouais
je veux dire j'aime vraiment comment  vous avez encadré
cette importance particulière qu'il
faut attribuer à différents types d'organismes et à des robots similaires
lorsque nous traitons
de leurs fonctions objectives  qui est l'
emplacement euh
comme l'état le plus important pour eux
ou
euh sont d'autres sens plus importants et
si nous pensons comme
les voitures autonomes et euh comme évidemment
comme tesla est très particulier sur le fait de ne pas
utiliser le lidar et
comme les technologies de détection de profondeur laser il
il essaie simplement d'utiliser des caméras de profondeur RVB
et d'essayer de naviguer dans
le monde et je pense qu'il en va de même
pour la
virgule qui est
une autre boîte à outils d'auto-conduite open source,
donc ces types de boîtes à outils qui existent
pour la navigation dans le monde physique,
ils
s'appuient simplement sur l'emplacement  et
comme la vision comme leur seule source d'
entrée et pas d'autres sens
,
alors oui, c'est intéressant de voir comment vous pouvez
modifier l'importance de ces différents
attributs pour accomplir différentes tâches,
donc dans la section trois, la
navigation en tant qu'inférence active hiérarchique d'
accord, c'est donc là
que l'inférence active  est appliqué au
niveau théorique, puis il est appliqué d'
une autre manière lorsqu'il devient simulé
, puis d'une autre manière lorsqu'il  devient
promulgué etcetera donc nous posons le problème du slam
en termes de
modèle génératif bayésien hiérarchique
l'agent raisonne sur deux
niveaux imbriqués différents
donc il va y avoir l'utilisation d'un
supérieur et d'un inférieur pour décrire ces deux
différents mais on pourrait utiliser
différentes métaphores spatiales  comme intérieur
ou extérieur
ou autrement à un niveau supérieur mais
cela va être cohérent avec la
coloration et lequel est placé au
-dessus ou en dessous
à un niveau supérieur pour la navigation à long terme
et à un niveau inférieur pour la
perception à court terme
sur le  niveau supérieur l'agent est capable
de raisonner en termes de séquences de
lieux qu'il souhaite visiter je veux aller
à la poste puis à l'
université puis rentrer chez lui
sans avoir à se soucier des
subtilités de pilotage de ses
actionneurs pour obtenir  là, comme si je ne
réfléchissais pas trop aux pas et à la façon de
traverser la rue
au niveau inférieur, l'agent peut raisonner
et planifier en termes de
séquences d'observation sans avoir besoin  pour penser trop
loin à l'avance
des plans de sélection d'action à court terme basés
sur une entrée continue,
nous ferons la distinction entre l'
actionnement de niveau supérieur et de niveau inférieur en les
appelant mouvements m et actions a pour
les deux niveaux supérieur et inférieur
et les lectures de capteur comme l'
entrée visuelle mais  d'autres capteurs pourraient être
ajoutés au niveau inférieur sont appelés
observations et c'est modélisé avec un
o
et cela m'a rappelé la relation
entre stratégie et tactique aux échecs
alors
qu'en stratégie il y a plus d'heuristiques
comme contrôler le centre ou
le cavalier sur le bord est  sombre parce qu'il
a une mobilité réduite qui ne
suggère pas réellement
comment le faire ou quel type de stratégie directe ou
oblique serait réellement
réalisée de quelle manière c'est juste un peu
comme des idées générales et puis il y a la
tactique et le déploiement et tout de  cela
dans les détails de la situation
qui ne peuvent pas être vraiment pensés trop longtemps
à l'avance car même juste deux ou
trois à l'avance, le branchi  ng est si
complexe
qu'il n'est pas vraiment utile tout le temps
bien que certaines approches de force brute l'
aient utilisé avec beaucoup de succès et cela
peut fonctionner dans certains cas, mais ce n'est pas une
stratégie générale juste pour déployer des
tactiques de plus en plus loin et ensuite
espérer que cette stratégie juste  tombe hors des
déploiements de tactiques, donc
je suis sûr que vous y réfléchirez,
mais comment pensez-vous que cela encadre
cela comme un problème statistique à plusieurs échelles
, puis il va être
abordé à partir de cette
manière d'inférence active bayésienne
ouais je pense  il le modélise parfaitement, donc
vous avez ajouté une stratégie et des tactiques, je
n'ajouterais que des objectifs objectifs euh
comme troisième élément à cela, donc les objectifs, la
stratégie et la tactique sont comme ces
différents niveaux de tâches que les gens
veulent accomplir et ce n'est pas seulement
vrai pour euh le  les tâches auxquelles vous vous
référez comme les échecs ou euh d'autres
applications mais aussi quand nous nous déplaçons
dans notre propre vie comme notre
tâche de niveau supérieur ne peut pas simplement aller
au bureau de poste bu  t
atteindre un objectif à la suite de
ce qui est que
je vais au bureau de poste parce que j'ai
peut-être reçu une lettre d'admission
d'une université et que cela a une
tâche de niveau supérieur en plus, ce qui est
euh cela a plus large  implications pour ma
carrière ou ma vie en général, donc la stratégie d'une
personne ou d'un robot peut être
la tactique d'un autre robot, c'est et la façon dont
vous définissez les mouvements et les actions est totalement
arbitraire et dépend de la
fiabilité de vos capteurs, donc
je pense que
les niveaux sont
l'endroit où  nous traçons la ligne entre
les niveaux inférieurs supérieurs ou intérieurs et extérieurs
dépendent des capteurs qui est la
vérité fondamentale que nous pouvons
mesurer de manière fiable dans ce mouvement particulier
la seule chose que j'ajouterai, c'est que
aussi, comme vous l'avez dit, où un robot
stratégie  et d'autres tactiques, cette
imbrication de modèles génératifs bayésiens
peut être à
trois couches, elle peut être à quatre couches, etc.
il y a donc une conception arbitraire de ces
graphiques et nous avons vu comme dans le
pap métacognitif  Les utilisateurs aiment le
flux en direct actif numéro 25 sur la métacognition en tant
qu'action mentale, c'est en fait comme l'action
et la perception tout en haut
, donc juste parce qu'une couche n'est pas
modélisée, nous avons une interface pour l'
inconnu à travers
les couvertures que nous spécifions d'
accord
alors regardons-le spécifiquement
tout à gauche est la figure un c'est
le modèle génératif prototypique d'un
agent d'inférence actif comme nous en avons discuté un
peu avant que les nœuds du modèle graphique
représentent des variables aléatoires
où la couleur grise indique les
variables observées donc  les observations
sont observées
en gris
et ensuite les actions sont également observées
donc on pourrait compliquer cette hypothèse
mais nous supposons que comme si le
robot frappe le gaz qu'il sait
qu'il fait réellement ce mouvement
une observation au pas de temps actuel
o  sub t est généré par l'état caché
s donc il a le nœud blanc donc ce n'est
pas directement observé mais c'est comme un
paramètre dans un modèle
le gène  modèle ratif du robot
qui à son tour est généré par l'
état caché précédent et l'action à des
pas de temps t moins un, donc c'est comme si c'était
dans le passé et il avance
, puis il est influencé par ses
états antérieurs ainsi que par la façon dont les actions
influencent  indique le cas échéant
et les états et observations
futurs dépendent d'actions futures qui sont
déterminées ou non complètement déterminées,
mais qui ont une
relation statistique avec la politique pi
et la politique pi
est une
séquence d'actions si l'on a une
profondeur de politique de un alors l'action à  la
prochaine étape de la politique est la même
inférence, mais lorsque nous avons un horizon de
planification plus profond qu'un,
cela signifie que les politiques sont en fait des
séquences d'action et cela fait partie de
la complexité de la cybernétique et ainsi de suite
et à droite j'ai un  couper un peu
ce modèle génératif dans une grille de sorte que le
pas de temps actuel est l'action que nous avons prise
dans le passé
l'inférence d'état caché à ce moment-là
non observé et le re  l'observation du temps al
, puis de
gauche à droite est le
pas de temps passé le pas de temps actuel le pas de temps suivant
, puis juste les pas de temps futurs profonds
quel que soit l'horizon de planification
et c'est un modèle de temps discret
il y a aussi
des modèles d'inférence actifs actifs en temps continu  et ils peuvent être
utilisés ensemble mais ce n'est pas dans cet article
et en haut se trouve la sélection des politiques et
il y a beaucoup d'appareils cognitifs
qui pourraient se connecter à ce gâteau mais
ce n'est pas non plus modélisé ici la
sélection d'action est ces a
et ce ne sont que vos actions à travers
le temps que j'ai déplacé e2 e4 puis nf3
et ensuite les états cachés sont quels que soient
les états cachés qui sont
suivis comme étant influencés ou liés
aux sélections de politiques via l'action, puis les
états cachés intègrent des observations et
c'est ce qui en fait un
processus de markov partiellement observé et  puis parce que
c'est une
variable de politique [Musique] qui est modélisée
ici, c'est un
processus de décision de Markov partiellement observé parce que ce n'est pas seulement
l'inférence du processus de balisage a
également une action en tant que paramètre qui
prévoit comme inférence
quoi que ce soit à ajouter sur
un oui, je pense que l'ajout de la grille
aide vraiment à
simplifier les différentes étapes que
l'agent doit
suivre et comment il est composable avec
différentes politiques qui pourraient se connecter
de différents  les objectifs alors
oui, les observés et les
non observés sont, je pense, les
éléments clés les plus importants ici, qui sont euh
qui peuvent à nouveau
avoir des probabilités différentes,
car euh, au
fur et à mesure que vous
traversez des couches plus profondes,
vous pouvez considérer les couches précédentes
observation euh couches précédentes
non observées  état d'être
l'état observé de votre couche actuelle, cela dépend donc de
la probabilité que vous attribuez
à la force de cette
observation particulière et
oui
une dernière chose qui est que les observations
à l'avenir ne sont pas observées, il suffit donc de
noter qu'il y a une différence entre
le  passé et le futur et on pourrait
aussi imaginer qu'il y a peut-être un
oubli ou  quelque chose comme ça, mais
c'est une différence très importante, c'est que le
même type de variables comme les actions ne sont pas
observées à l'avenir, nous ne pouvons pas dire que
nous ferons ces trois mouvements, c'est
comme si une autre pièce d'échecs
bloquait bien ce mouvement spécifique
serait stupide de leur part de le faire, mais est-
ce que cela fait partie de la complexité de la
stratégie, donc la
figure deux est où ils vont de
ce modèle à une seule couche, c'est en quelque sorte le
noyau du modèle
et ils vont
introduire un peu plus compliqué
modèle graphique, cela va
spécifiquement présenter la navigation comme un
modèle génératif hiérarchique pour l'
inférence active et donc le niveau inférieur est à
nouveau une perception visuelle plus tactique plus locale
sur le bas
rempli d'observations, ce sont les
données de caméra en temps réel qui
arrivent
est un moyen de  pensez-y, mais une autre
façon d'y penser est en fait de
regarder la direction de la flèche dans laquelle elle
est générée en
utilisant certains états sous-jacents
, puis les actions à ce niveau inférieur  niveau
sont également observés dans le passé
et au niveau inférieur mettez en surbrillance en bleu
le modèle entretient des croyances sur les
états cachés s
que les agents et les agents posent p donc
voici le s et le p comme à chaque
pas de temps il y a un état caché
et la pose
les états cachés donnent lieu aux
observations o
puis l'état caché et la pose sont
influencés par l'état précédent
c'est-à-dire la flèche venant horizontalement
pose
et action ou le modèle de niveau supérieur dans
le cas des états initiaux et donc
ici c'est comme à chacun
pas de temps donc ici nous sommes comme dans ce
bloc bleu avec un t
um
[Musique]
comme au
pas de temps du modèle plus rapide
, puis au niveau le plus lent, il y a une
injection
de ce clic plus lent qui tire
quelque chose et puis cela influence
le reste  de ce bloc bleu
, puis il est reporté et
il y a une autre injection comme une
échelle de temps plus lente à ce niveau plus stratégique
et au niveau supérieur surligné en rouge,
l'agent raisonne à propos de l  ocations
l'emplacement suivant est déterminé en
exécutant le mouvement sur m donc voici les
mouvements de mise à jour les plus lents comme l'
endroit où l'on se trouve sur cette carte, puis
c'est la
sélection d'action la plus fine
qu'est-ce que vous voyez dans cette figure
ouais alors euh
ouais ça  euh comme c'est une continuation de
la figure précédente euh et euh comme les
différences de vitesse sont ce qui est intéressant
ici comme euh le niveau supérieur étant juste
un processus en deux étapes alors que la
figure inférieure a plus d'actions impliquées
alors oui vous voyez que des observations existent
dans  ces deux couches, mais
il y a plus de
profondeur d'états non observés dans cette
couche inférieure particulière,
j'espère que maintenant,
en remplissant certains formalismes liés à
cela, nous pourrons mettre un peu de détail car
il y a beaucoup de choses à dire à
ce sujet et j'espère que nous '  Nous avons été au moins
cohérents dans nos descriptions, mais nous
attendons avec impatience d'
entendre les auteurs à ce sujet, donc
euh
[Musique]
ils écrivent en inférence active, l'agent
en déduira la croyance  s sur ces
états cachés basés sur l'expérience en
regardant en arrière dans les observations passées,
ce sont les observations du passé
auxquelles l'ordinateur a accès
et déduire les actions futures grâce à un
processus de minimisation de l'énergie libre variationnelle,
c'est là qu'ils vont
introduire  cette minimisation de l'énergie libre
comme une sorte de métrique de modèle qui
aide à faire l'
optimisation des paramètres de sélection des paramètres sur ce type de graphique donc nous
avons une structure graphique croyez-le
ou non et cela pourrait sembler différent qui
fait la stratégie et la tactique c'est comme le
squelette mais alors le  le vrai défi est
de faire entrer les données vidéo et de
modéliser les données de mouvement
et de faire en sorte que cela se produise sur un matériel limité
, etc., ce qu'ils font est d'abord décrire
cela en termes d'équations, puis
ils vont parler  un peu plus tard,
comme la façon dont les équations sont adaptées
à l'utilisation de réseaux de neurones et de
caméras et de capteurs réels, mais cela
va juste être  toujours au niveau de l'équation en
partant de cette intuition graphique
sur la façon de faire la stratégie et la tactique et
comment les faire se modifier dans
une manière analytique de le cadrer
donc
p
est le modèle conjoint de
o s a pi c'est les observations les
données de la caméra vidéo qui  déclare les
états cachés à cette
couche
et les actions
et la politique
différents aspects du passé, du présent
et du futur sont modélisés comme peu
connectés, de sorte que l'on pourrait croire ou non
que ceux-ci sont peu connectés soi-
disant en réalité, mais dans ce modèle,
il y a en fait une connectivité assez clairsemée
parmi les variables même
si
euh si c'est nouveau pour vous, cela pourrait ressembler à
un circuit imprimé ou quelque chose mais la
relation avec le tout contre tout ce
qu'il pourrait être
connecté c'est une connectivité assez clairsemée comme
celle en bas à gauche n'influence pas
ce haut à droite  un par exemple, donc la
factorisation est un moyen de
convertir cette parcimonie des variables
en une équation factorisée,
nous avons donc cette joi  distribution nt qui
ressemble à la distribution panoptique ultime,
mais parce que leur rareté
de connectivité, différentes parties du
modèle peuvent être comme partitionnées
différemment, c'est donc comme ce grand
modèle conjoint qui est séparé en
parties distinctes et chacune de celles-ci peut être
interprétée comme étant comme le  distribution
de
cela, comme il y a la distribution des
politiques du district sur deux politiques
ou sur des politiques continues, puis il y a
la distribution des états d'action qui
sont pris en fonction de la politique, donc
comme étant donné que j'avais l'intention de déplacer a
puis b
ai-je réellement pris un
puis il y a la distribution sous-jacente de l'état
dans l'état caché vert donc
ce n'est pas directement observé le bleu est
la distribution des observations
conditionnées sur les états cachés qui est comme
un modèle de markov caché bayésien et puis
il y a ce terme relativement plus complexe et
combinatoire qui demande bien
comment les états
dépendent des états et des actions passés
, puis de la manière dont les actions agissent  dépendent généralement
des décisions politiques
et comment les observations à l'
avenir dépendent-elles des états cachés à
l'avenir
, il faut donc prendre ce modèle commun et
le décomposer en quelques
éléments différents qui, comme nous le verrons, peuvent être
simplifiés
et qui rendent ce problème  traitable d'
une manière que tout le
modèle non factorisé non factorisable est
beaucoup plus difficile à adapter
ouais d'accord absolument et ouais cela
va comme la mise en
œuvre pratique de la façon dont une telle chose
peut être faite et le facteur intéressant euh
dans cette formule pour moi, c'est comme
le terme combinatoire qui prend dans les
états précédents et euh comme le
multiplie avec l'état actuel euh et
comme c'est l'une
des façons dont l'inférence active peut être modélisée
et je pense que dans les flux en direct précédents euh
comme il pourrait  être des
implémentations différentes du même cadre
où os a et pi sont utilisés dans de nombreuses
um différentes comme des formules et des
arrangements
bon point oui
bien qu'il y ait quelques différences dans
n  otation à travers les articles,
il y a, espérons-le, plus de cohérence
que pas, donc savoir que ce cadre aide à
comprendre le domaine d'inférence active
différents modèles de domaine d'accord,
alors
comment l'énergie libre va-t-elle être utilisée pour
s'adapter à ce modèle à la
fois du côté de la perception comme du
côté de l'inférence, c'est donc le  une partie du
modèle en bas qui ressemble plus à une
quelle est ma pose étant donné l'entrée visuelle
et quelle action dois-je prendre à
court terme
et cette couche de navigation plus profonde
dans le rouge comment vont-elles être
réconciliées et paramétrées qui
comprend  sélection d'action et sélection de politique
comment cela va-t-il être
paramétré à l'aide d'un seul critère
afin qu'ils utilisent l'énergie libre variationnelle
et qu'elle soit calculée jusqu'à l'
étape actuelle t donc l'énergie libre variationnelle
par opposition à laquelle nous arriverons à
l'énergie libre attendue énergie libre variationnelle
c'est comme si les parties
observables sont plus faciles à calculer que l'
on peut imaginer, c'est donc l'
énergie libre variationnelle et t  il s'attendait à ce que
l'énergie libre ait une continuité
avec l'énergie libre variationnelle, mais
cela va introduire cette
complexité de calcul des énergies libres attendues à
propos d'observations
et d'actions non observées, mais elles sont similaires, mais cela
ressemble à partir de la première énergie libre variationnelle
regarde en arrière et c'est  la
composante la plus perceptuelle, puis
il y a une composante attendue plus profonde
une fois qu'un horizon temporel est
considéré,
nous pouvons donc approfondir cela avec les
auteurs, mais brièvement dans la première ligne f,
cette énergie libre variationnelle est
définie comme l'attente qui est la
fantaisie e
du  différence
entre
la distribution q qui est la
distribution variationnelle sous
le contrôle de l'expérimentateur du
robot et qui ressemble à une
famille de distribution simplifiée, donc tout comme l'ajustement d'
un modèle linéaire peut être fait même si les
données sont super non linéaires et vous êtes
totalement induit en erreur l'ajustement d'un modèle linéaire
peut être assez rapide ou l'ajustement d'un
modèle parabolique peut être assez rapide  t donc si
vous limitez la famille de modèles que vous êtes
prêt à utiliser pour q
bien qu'il existe encore des
familles assez expressives qui sont également
traitables, vous pouvez essayer de minimiser
l'attente de la différence
entre la distribution que vous
contrôlez et cette distribution  que
vous aimeriez savoir que cela vous aidera
à faire un long chemin vers la
sélection des politiques
cette attente peut être réécrite en utilisant
une divergence kl
et cela peut également être reformulé comme une
différence entre
une divergence kl et une autre attente dans laquelle
nous pouvons aller plus loin  ceci avec les auteurs
et je pense que ce sera formidable d'entendre
leur explication, mais pour l'instant, je veux juste le
laisser à ce niveau de détail
ouais je suis d'accord et
je veux dire le point plus large que je
vois de ce cadrage particulier est
comme le représenter en termes de
divergence et preuve et c'est ainsi
non seulement qu'ils l'utilisent pour leur
cadre expérimental, mais c'est ainsi que le
modèle d'énergie libre réel sera
mis en œuvre dans une situation réelle  uation
aussi dans laquelle euh le premier terme qui est
sous leur contrôle euh peut ne pas être euh comme
dans leur contrôle quand le robot est dans un
environnement dynamique
comme ça donc
dans cet article particulier dans un
environnement d'entrepôt ce genre de cadrage est
parfaitement logique  euh, mais
lorsque le réglage peut être différent, le
cadrage peut également avoir besoin de refléter cette
belle et aussi il y a cette
complexité moins l'interprétation de la précision
ouais d'
accord, alors
voici où ils passent de l'
énergie libre variationnelle f à l'
énergie libre attendue g donc ils écrivent de
manière cruciale dans  inférence active l'
agent optimisera non seulement son
modèle génératif en minimisant f pour les
observations passées en plus l'agent
sélectionnera également des actions qui, selon lui
, minimiseront sa surprise
future cependant les observations futures ne sont pas encore
disponibles l'énergie libre f ne peut pas être
calculée et l'attendu  l'énergie libre g
est utilisée à la place pour comparer l'effet de
diverses politiques ou actions par rapport
à l'objectif de portée  l'état préféré
ne serait-il pas simple si nous
pouvions simplement déduire à quoi ressemblait la carte dans
le passé, puis prendre des décisions en
fonction de l'apparence de la carte dans le passé, mais
cela ouvre à tous ces
échecs de fonctionnement dans
des environnements changeants
g dans le formalisme 3
est une
somme sur un horizon temporel donné t
donc l'énergie libre attendue g de pi et
t politique et le temps
pour une certaine politique donnée pi et un
pas de temps t dans le futur est défini comme
et cela va être un autre  ensemble de
formalismes, mais nous pouvons simplement revenir en arrière
et nous rappeler cette phrase
de l'introduction L'inférence active
est une théorie des processus du cerveau
qui présente l'action en tant que perception comme les deux
faces d'une même pièce,
donc
l'énergie libre variationnelle qui est plus
perceptive comme
parce que c'est  regarder dans les états observés passés
, puis g qui va introduire
l'incertitude de l'action dans un
avenir incertain
comment un f comment f et g
sont-ils similaires ou différents comment sont-ils présentés comme deux côtés  s de
la même pièce
comment à travers le
présent ces deux processus sont-ils réconciliés
parce que la cinquième étape à partir de maintenant
va être comme maintenant
alors comment aurons-nous une continuité dans la
gestion de certains moments comme maintenant
mais il y a des choses dont nous sommes
incertains  à propos du passé, du
présent et du futur et ils sont tous de
types très différents et ils ont
des relations différentes avec les actions passées
et c'est comme l'angle de la blockchain, vous
ne pouvez pas changer le passé, vous pouvez changer
votre interprétation du passé mais alors
il y a un type différent de variabilité
ou d'ouverture dans les inférences sur l'
avenir,
ce sont donc d'excellentes questions pour apprendre
et réfléchir sur la façon dont f et g sont similaires
et différents quelle est l'énergie libre variationnelle
quelle est l'énergie libre attendue quelle
est l'énergie libre du futur attendu
quel baron millage a
introduit et quels autres types de
représentations
de ce lien
sont pertinents à penser parce que
ces
articles et s cités  Hown les équations n'épuisent pas
la richesse de ce paramètre,
mais
c'est génial de voir comment elles sont revenues
à cela,
c'est une fonction g
de ce que vous faites
pi
et de l'horizon que vous envisagez
sur
tau
, puis implicitement comment vous pensez à
tout cela et  comment vous pensez à cela,
donc ils se sont tous les deux retirés à un niveau qui,
je pense, fournira beaucoup plus de
discussions, mais nous devons également être
précis pour que ce robot soit
dans l'entrepôt
ouais et
la seule observation fascinante pour moi
euh
comme évidemment  il y a beaucoup de
euh dans cette diapositive parce que
euh c'est le modèle entier c'est le
nœud de euh tout le calcul où
vous avez
l'énergie libre variationnelle et
l'énergie libre attendue et vous voyez la
similitude entre les deux euh ces
formules où divergence et log
la preuve est mentionnée, puis la
complexité et la précision sont les termes de
cette formule et finalement cela
revient au risque et à l'ambiguïté dans la
formule d'énergie libre attendue lorsque
tous les problèmes  les capacités reçoivent une
certaine politique et sur un horizon temporel particulier
euh donc qui est représenté par
tao donc ces termes comme le
risque de complexité de divergence
sont comme dans un seau euh
et l'
exactitude et l'ambiguïté des preuves du journal sont
comme dans la
même catégorie similaire dans ces deux
formules
génial  euh, je pense que nous le ferons, car nous nous attendons à ce que
l'inattendu commence à
s'accélérer, car l'objectif
du point zéro est vraiment de définir une grande partie de
ce contexte, car c'est ce qui nous
amène au début du sentier, pour ainsi dire, pour
beaucoup de détails  qu'ils vont
présenter et bien sûr la précision de
leurs expériences et les implications
et tout comme ça,
donc nous allons juste
continuer en sachant que
cela devient assez
loin avec cet article et ensuite nous  Je
vais aller un peu plus vite à travers de nombreux
autres aspects de l'article, tout comme
lui donner un premier passage,
donc euh ici dans le formalisme cinq,
ils jettent p de pi la
distribution des politiques a  s un sigma max doux
de l'énergie libre sur la politique et ce
paramètre de température gamma
cela présente la planification comme un
problème d'inférence qui permet de passer
des énergies libres relatives de différentes
politiques à une décision sur ces politiques
et quand il y a une température élevée, c'est
comme  le graphique circulaire est fait mais on est
toujours en
train de choisir parmi les différentes
politiques euh comme si elles avaient
des tartes relativement plus égales alors que lorsque la
température est basse comme le zéro absolu,
on sélectionne la meilleure politique
comme plus que ce à quoi on devrait s'attendre dans
un  façon
euh
et pour que gamma reflète la
confiance que l'agent a dans les
croyances actuelles sur les politiques, donc quand il y a
beaucoup de confiance, alors
la meilleure politique attendue est toujours sélectionnée
quand il y a une faible confiance, alors elle n'est
pas prise en compte autant et
c'est de  bien sûr, c'est amusant de penser dans
le contexte de s'attendre à l'
inattendu je pense que je peux je pense que je peux
et puis c'est écrit sur la plate-forme inférieure  ht personne
n'a eu le cœur de lui dire qu'il
allait dans le mauvais sens afin que l'on puisse penser
qu'ils peuvent et agir conformément à
leur modèle
et aller dans le mauvais sens par rapport à quoi
donc il y a encore beaucoup de choses qui se
connectent comme les mathématiques à un plus large
questions que nous avons tous
que pensez-vous
ouais totalement d'accord et le mème
apporte vraiment le point à la maison
alors
oui passons au suivant et euh dans
flux en direct numéro 37 les gens peuvent lire
sur cette double interprétation
des
préférences et des attentes et sur
comment  ils se co-réalisent
donc la section 3.2 ils passent au
modèle génératif hiérarchique pour la
navigation
et ici c'est le même
modèle supérieur et inférieur avec du bleu à l'
échelle de temps inférieure, du rouge au niveau supérieur
et ce sera essentiellement comme nous avons
passé plus de temps  sur précédemment mais juste
appliqué à ce problème de navigation multi-échelle
où il était abordé un
peu plus abstraitement avant donc dans le
formalisme 6 ils vont avoir leur
gros mod commun  el
soit
toutes les choses que l'on voudrait
savoir dans tout ce modèle imbriqué,
c'est pourquoi auparavant, lorsque nous avons vu la
distribution p, il n'y avait que quatre
variables car elle était considérée
comme une
couche de noyau plus simple et cela l'écrit
pour le
modèle imbriqué entier où il y a des actions et des
mouvements afin qu'il se déplace à travers ces deux
couches considérées conjointement
, puis ce sera comme cette
multiplication entre la
distribution de niveau inférieur et la distribution de niveau supérieur
car elle peut être factorisée sur
ces deux niveaux parce qu'ils sont
peu connecté en
raison de la façon dont il a été conçu de
sorte que la simplification ressemble à une sorte
de modèle tout
à fait et juste à ce niveau qui correspond
graphiquement à la connectivité clairsemée
permet à ces deux de se tordre
un peu indépendamment l'un de l'
autre
tout en
contenant également un  base commune dans cette distribution commune
rien à ajouter
non je pense que cela sera clarifié
plus en détail dans le prochain sli  de qui va bien
dans la sélection de la politique
globale donc au niveau supérieur uh rouge
la politique globale est émise chaque mouvement
est traité indépendamment les uns des autres
cet arrangement hiérarchique permet au
système de raisonner sur son environnement
plus loin à la fois temporellement et
spatialement
et alors ils  prenez cette distribution conjointe
et elle est décomposée en ces trois
termes à partir du formalisme 7, nous pouvons voir que le
modèle génératif se décompose en termes
à la fois pour la dynamique de niveau inférieur bleu,
c'est-à-dire comment les actions influencent l'état suivant
et posent
donc nous avons cassé le bleu du  rouge
et puis il y a cet autre terme dont
nous pouvons parler à partir de la distribution conjointe
que pensez-vous
ouais
ouais je pense
que c'est euh où il s'agit d'exprimer
en termes de g quelle était l'
énergie libre attendue et nous voyons ces termes se
répéter ici  et je pense que c'est je pense
la formule la plus importante de cet article
dans laquelle la sélection politique mondiale
se produit
et au niveau supérieur ouais
d'accord,
comme nous l'avons vu auparavant avec la version plus simple
, il y avait d'abord une décomposition
sur p il y a une factorisation sur une
distribution p nous l'avons vu avec comme avec
un p plus simple
ici,
ils ont ensuite été transformés en un f et un g
ici nous avons un p plus complet
il va également être
transformé en un f
qui est l'énergie libre variationnelle,
puis un g
donc c'est f du modèle hiérarchique
qu'ils écrivent maintenant que nous avons entièrement
spécifié notre modèle génératif qui était
p la distribution conjointe factorisée,
nous tournons à nouveau le
f variationnel, puis plus tard l'
énergie libre g attendue qui sera minimisée dans l'
inférence active
, c'est donc une distribution uh variationnelle
q qu'ils ajustent et ils adoptent la
même approche qu'ils ont adoptée précédemment avec
le modèle à une seule couche et ils atteignent
ce libre hiérarchique  énergie
qui peut être réécrite par la rangée du bas
comme la décomposition de l'énergie libre
du modèle inférieur et du modèle supérieur
, donc je pense que ce sera formidable d'entendre
les auteurs comme comment  ont-ils atteint cela
et que
pensent-ils que cela signifie,
etc., mais je pense que la question géniale à laquelle il
faut réfléchir ici est de savoir comment pensons-nous
à la minimisation de l'énergie libre dans les
systèmes multi-agents et multi-échelles,
comment fonctionnent les décompositions d'énergie libre
et quoi  si
neuf font vraiment bien, alors on ne sait pas
comment ce
résultat de groupe
est échangé contre bien tout le monde
fait un peu pire, mais n'est-ce pas
mieux qu'une personne qui fait beaucoup moins
bien, cela dépend de combien vous voulez dire
par beaucoup  et un peu dans la situation et
ainsi de suite, alors comment tout cela va-t-il
se prêter à ce genre de décompositions apparemment
coupées et sèches
ouais c'est une excellente question et
une autre question que j'ajouterais à
ceci est
combien de termes pouvez-vous décomposer  cela
dans la mesure où vous pensez à de plus en plus de
modèles, donc ici, nous avons un
niveau inférieur et un niveau supérieur, mais
peut-il y avoir plusieurs niveaux pour
différents types de scénarios, d'
accord,
ils vont maintenant reprendre ce  En
fin de compte, il y a une décomposition basse et haute
de l'
énergie libre variationnelle hiérarchique et ils écrivent que
cela se sépare en un terme pour le
niveau inférieur et le niveau supérieur de la
hiérarchie que nous pouvons décompresser davantage
pour le niveau supérieur que nous obtenons
, puis ils fournissent  une expansion de
ce f haut et f bas
et ceux-ci ont la même interprétation de complexité et de
précision que nous avons vu avec
le f précédent
sauf que cette complexité moins la
précision peut être comprise comme
étant uniquement le niveau supérieur et cette
complexité moins la précision
au niveau inférieur peut  être interprété comme
ne concernant que le niveau inférieur, donc c'est
comme une séparation de considération
entre ces niveaux, mais encore une fois, ils
proviennent d'une distribution conjointe commune
, c'est donc comme un exemple de prise de
la logique
et du chemin analogues qui ont été suivis sur le
modèle à un niveau
puis
utilisant ce cadre composable faisant
le modèle dégénératif du nid et
pouvant ensuite appliquer les mêmes types de
te  des techniques pour arriver aux mêmes types de
conclusions, mais maintenant, dans ce
contexte différent,
tout ouais est totalement d'accord ouais le
diviser en ces
termes très spécifiques et différencier la
forêt des arbres où la forêt est haute
et le niveau inférieur sont les arbres
est
très très
utile  et cela montre également comment ils sont
liés et non liés
génial euh alors maintenant ils vont faire
bouger ce f à g en considérant les
étapes de temps futures tau l'énergie libre variationnelle
devient une énergie libre attendue
qui se déroule à nouveau à un terme pour chaque
niveau  dans la hiérarchie donc ils
vont faire cette décomposition de type f haut et f bas
mais ça va être
environ g l'énergie libre attendue et donc
voici le bas à droite et le haut
à gauche
et donc ici il y a le même risque  plus l'
ambiguïté,
mais maintenant il est appliqué à la
décomposition entre le haut et le
bas
et donc de la même manière que l'équation quatre, cela se
décompose en un terme de risque pour atteindre un
emplacement d'objectif précédent
et un a  terme d'ambiguïté intuitivement, cela
signifie que l'agent sélectionne un itinéraire vers son
emplacement cible avec la plus faible ambiguïté,
donc si l'agent opère dans un
environnement complètement statique sans
incertitude, cela devient fondamentalement
équivalent à la planification du chemin le plus court,
donc c'était vraiment intéressant pour que vous sachiez en
entendre parler à nouveau dans  le contexte de ce que
vous avez décrit comme une
mise à jour en temps réel bien cartographiée, bien connectée, des
paramètres hautement contrôlés, l'avenir
ressemble plus à f qu'à g
parce que c'est comme si vous pouviez simplement faire confiance à
l'avenir que vous obtiendrez une
mise à jour instantanée et  vous serez en mesure de faire le
mouvement parfait
parce que vous serez capable de faire de la
planification du chemin le plus court et
des techniques d'optimisation traditionnelles parce que vous
n'aurez aucune ambiguïté euh sur
l'
avenir essentiellement à court terme et
ensuite cela devient plus complexe quand il y en a
réellement  est
différents types et différents modèles
d'ambiguïté à l'avenir, donc c'est juste
comme une façon tellement cool d'en entendre parler
maintenant
ouais assez bien dit  il vaut mieux
des pensées similaires sur ce cadrage particulier d'
accord, donc c'était la section trois
de la section quatre
là maintenant nous n'avons toujours pas vu l'
actif
appliqué mais nous n'avons pas vu de
boucles de perception d'action cela a été comme très
analytique jusqu'à présent
donc maintenant dans la section quatre  ils vont en
fait amener ce
modèle génératif
en inférence active, alors ils écrivent maintenant que
nous avons établi notre modèle génératif
dans les
objectifs d'optimisation de l'énergie libre variationnelle, nous présentons
comment instancier un tel modèle en silice
pour la navigation sur un vrai robot avec
entrée de caméra  donc c'est plutôt intéressant
parce que in silico signifie souvent comme si nous l'avions
seulement simulé mais ici cela signifie que nous l'avons
implémenté sur un processeur au silicium
ouais
dans une situation embarquée réelle et donc
euh
les observations sont les pixels bruts du
capteur de la caméra et le  les actions
consistent en des commandes spécifiant la
vitesse linéaire et angulaire de sorte qu'il ne s'agit
que de prendre cette
structure de modèle génératif que nous avons décrite  de manière
abstraite comme nous venons de parler
des observations observées, mais est-ce qu'une
caméra d'un pixel est-ce une vidéo 4k est-ce un
lidar comme c'est là qu'ils
vont le connecter aux spécificités de ce
qu'ils font réellement dans le robot
ouais ouais le  la seule chose à ajouter est à
nouveau cette image car
c'est une image tellement utile pour cadrer
les
pixels et les capteurs qui
sont capturés dans leur boîtier également, donc
ils ne prennent que ces entrées de caméra
qui sont les valeurs rg et b
pour ce papier particulier comme  ainsi que
comme les unités imu et les
unités d'odométrie qui sont impressionnantes en vitesse,
donc dans la section quatre,
ils
mettent en évidence les aspects perceptifs visuels
de leur modèle, nous n'allons pas le
décrire ici, nous en entendrons parler
bientôt, mais pour l'un se concentre sur cela  l'
aspect perceptif visuel
pour deux sur
lequel nous n'allons pas non plus nous concentrer
ici le
sort un
peu de la perception visuelle vous savez
comment l'arbre est reconnu compte tenu de la
rétine et c'est comme le chemin
l'intégration
autour de ces
arbres, il s'agit donc d'une approche d'intégration de chemin
, puis ils
soulèvent également des points sur la façon dont cela présente
des similitudes du côté biologique
et ils ont également introduit ce
composant de carte topologique du
modèle génératif de niveau supérieur génératif supérieur le
modèle rouge um do  quelque chose à ajouter, en
particulier peut-être à propos de cette
base topologique du modèle supérieur
ouais donc
je veux dire que c'est là que c'est euh l'
attacher au monde physique euh c'est
là que les niveaux inférieurs et les niveaux supérieurs
sont connectés
via ces formulations particulières alors
oui c'est un  question que j'aurai également pour
les auteurs comme comment ce
réseau euh can cn est-il représenté et pourquoi ont-
ils choisi ce
cadrage particulier de
connexion des deux niveaux ouais ils
écrivent la distribution postérieure qui est
celle que nous contrôlons est représentée
par un réseau d'attracteurs continus  une boîte de conserve
un cube 3d qui s'enroule autour des bords
avec ces différentes dimensions de
sorte que pourrait enfo  rce un type de
fermeture
sur le réseau que nous avons également vu se
produire avec le rat slam mais ce
sera une bonne chose à demander d'
accord, alors dans la section 4-3, ils mettent en évidence
la localisation et la cartographie,
ceux-ci sont déduits simultanément,
donc c'est un  slam
et c'est euh
[Music]
les fonctionnalités de localisation et de mappage
qui sont un autre niveau supérieur ou
différent de la simple intégration de chemin
et elles relient cela au modèle de niveau supérieur
afin qu'elles fournissent d'autres formalismes
et euh
peut-être que cela nous amène à ce que nous étions
discuter en
raison de la dérive de l'intégration de l'odométrie est si
imprécis sur le nombre de pas que vous avez
pris comme c'est le genre de raison
pour laquelle les gens marchent apparemment en cercle
lorsqu'ils sont perdus dans un paysage de liste
parce qu'ils ont un peu une
longueur de pas différente et  ils ont donc une
dérive dans leur cap
les expériences correspondantes n'auront pas
exactement la même pose associée
ces erreurs de déplacement sont
réparties sur tout le graphique à l'aide
de gr  relaxation aph décalant la
pose stockée selon l'
équation 16.
cela oblige la carte à être
topologiquement cohérente même après les
fermetures de boucle, ce qui est souvent difficile dans
les systèmes de slam métriques, de sorte que cela
atteint définitivement la géographie de l'information de stephen
ou la géométrie de l'information par rapport à
la topologie de l'information parce que si nous
appliquons un  une géométrie rigide, alors de minuscules
différences pourraient nous rendre fous, mais si
nous appliquons une fermeture topologique,
même si une route comme celle-ci devenait trente
pour cent plus longue, nous serions toujours en mesure de
naviguer de la
ville un à la ville deux et ce ne serait pas
si gênant
ouais
ouais et
inclure la dérive est comme l'une des
choses fondamentales que toutes les
expériences de robotique doivent faire parce
que tout ce que nous formulons via les mathématiques
ne semble jamais bien fonctionner dans les
capteurs et actionneurs physiques réels, il y a
toujours ce terme de dérive qui doit être
ajouté et j'aime la façon dont ils  ont géré
euh comme la dérive ici
génial dans la section quatre quatre
ils
discutent et mettent en évidence la navigation  sur les
fonctionnalités et ici nous en parlerons davantage, je
veux juste soulever ces questions car
elles constituent comme trois des
perspectives qui sont vraiment
intégrées et recombinées ici et vous en avez
parlé ici, comment
les entités mathématiques naviguent-elles
comme des modèles de graphes bayésiens et
modèles génératifs comment les
entités biologiques naviguent et comment les
entités robotiques naviguent et
quelles sont leurs similitudes et leurs
différences et les différentes opportunités
et défis et comment allons-nous
généraliser et établir les bons types de
connexions entre différents systèmes
au sein de ces domaines et à travers et
parmi ces domaines afin  c'est une
question de complexité impressionnante j'espère que beaucoup de
gens pourront entrer dans ces questions
et aimer donner leur avis et être
impliqués dans cela
ouais je veux dire que cela pourrait être une
section entière sur la navigation de navigation qui
est euh comme un sujet intéressant pour la
complexité
super
section d'accord  cinq et ce sera, je
pense, fascinant d'entendre leurs
mains-  sur l'expérience de ces
expériences dans lesquelles nous n'allons pas entrer
trop dans les détails, mais dans la section 5,
ils décrivent leur configuration et leur mise en
œuvre,
il s'agit donc d'une télé-opération d'un
robot mobile dans un laboratoire avec un style d'entrepôt
et ils décrivent quelques détails  à propos de
quel type de robot ils utilisent, quel
type de caméra a été utilisé et combien de
points de données existaient, puis ils parlent un
peu de leur implémentation de la
façon dont ce modèle génératif a
été
fondamentalement mis en œuvre en utilisant l'apprentissage automatique en
tant que réseau lstm
ouais c'est là que ça  est-ce que c'est la
partie la plus amusante de l'article pour de nombreux
chercheurs en robotique, car c'est comme
la boîte à outils robotique standard utilisée
dans presque tous les laboratoires de robotique du
monde, turtlebot est devenu comme ce
Raspberry Pi de robots dans lequel chaque
laboratoire en a un et n'importe qui  peuvent reproduire
facilement ce type d'expérience et
il est intéressant qu'ils aient accès
à tous ces capteurs dont ils parlent,
tels que le lidar  et
radar à ondes millimétriques, mais ils n'utilisent que l'
ensemble minimal de capteurs dont ils ont besoin, à savoir
les données RVB
et c'est ce qu'ils utilisent pour collecter des
points de données et ils les échantillonnent à
un intervalle très proche de la
perception humaine comme 100  millisecondes, cela se
rapproche de
la perception du niveau biologique euh comme
la fréquence d'images que nous avons pour nos
organes sensoriels,
donc c'est
très intéressant et la mise en œuvre
est encore
euh plus intéressante où
ils doivent définitivement demander aux
auteurs comment ils utilisent cela  configuration
merci super
euh dans la figure trois
ils montrent sur le côté droit euh une photo
du bot tortue bot donc le voilà
et puis sur le côté gauche on voit des
images fixes de l'entrepôt du laboratoire
vu à différents points donc
comme ici point un  sur la carte
correspond à ce qui a été vu comme
s'approchant de ce mur et en quelque sorte
faire demi-tour et euh c'est donc le chemin qui a
été emprunté car il circulait en quelque sorte dans
ces entrepôts h  ous um
étagères fondamentalement euh ouais bien et aussi
j'apprécie vraiment la façon dont vous aimez vous avez
décrit le point commun de
ces techniques euh parce que je
ne savais tout simplement pas que c'était un matériel si
commun
et ce serait génial de voir comme
quoi  il ressemblera quand les gens commenceront
à le déployer dans différents contextes
ouais euh et c'est important parce qu'ils
utilisent d'abord ross turtlebot utilise le
système d'exploitation du robot et euh comme si
c'était la première fois que les gens
regardaient un turtlebot et en
regardant juste  sur l'image, vous pouvez dire que
c'est un roomba avec comme une étagère
dessus avec de nombreux capteurs différents, donc
honnêtement, c'est tout ce qu'il y a donc le
mouvement de
mouvement se fait comme l'
aspirateur en bas
le module de robot de nettoyage en bas
de  le robot, puis le reste du
rack, le rack est plein de capteurs où
vous voyez les caméras attachées, donc auparavant,
il y avait des caméras connectées
attachées et vous pouvez attacher toutes sortes d'unités
supplémentaires  c'est au-dessus et puis il y a une
unité de traitement là-bas
qui prend toutes ces entrées et fait
tous les calculs à bord alors oui la
reproductibilité dans la recherche en robotique est
extrêmement rare et l'utilisation d'une technique
comme celle-ci aide certainement les autres
laboratoires à se reproduire  ce genre de résultats
ouais merci pour ça et je serais vraiment
curieux d'en savoir plus aussi sur
les
implications de l'informatique de pointe comme c'est qu'un mini pc ce
qui est exactement nécessaire ici et si le modèle
était 100 fois plus simple et si c'était une
centaine  fois plus complexe,
donc dans la figure cinq
section cinq trois, ils ont discuté de leurs
résultats et ils ont posé trois
questions de recherche
et celles-ci sont abordées dans les
sections suivantes afin qu'ils demandent si ce
modèle de niveau inférieur apprend des
représentations précises pour l'inférence et la
prédiction en minimisant l'énergie libre.
travail de niveau inférieur
deux ces représentations peuvent-elles être utilisées dans
le modèle hiérarchique
pour générer des cartes topologiques de l'
environnement  nt parce que bien que nous
n'en ayons pas discuté en détail, c'est cette
fermeture topologique qui est
impressionnée au niveau supérieur mais pas au
niveau inférieur, de sorte que le niveau inférieur peut fonctionner
et ensuite peut-il être utilisé comme une
interface utile avec cela totalement
modèle de niveau supérieur topologiquement fermé de type différent
, puis la question holistique est de savoir
si le système infère des mouvements et des
actions sensibles en minimisant l'énergie libre attendue
pour s'engager dans la navigation comme d'accord
étant donné que les deux composants
s'interfacent, le tout fait-il
une minimisation de l'énergie libre dans un  façon qui
finit par faire des mouvements soi-disant sensés,
c'est peut-être ce
qu'une personne ferait si elle disait juste
patrouiller dans cet entrepôt, se promener
sans objectif trop précis,
mais assurez-vous simplement que vous marchez partout à
peu près
c'est assez sensé ils  n'ont pas passé
de temps ici,
ils ne se sont pas contentés de monter et descendre une
étagère, donc c'est logique même s'il
n'y a pas tout à fait une heuristique pour cela
b  ut je pense que c'est vraiment une
question fascinante qu'est-ce qu'un comportement sensé
ouais
et je pense qu'ils expliquent comment ils
quantifient un comportement sensé en le
comparant avec d'autres approches dans les
résultats, il sera donc intéressant de demander aux
auteurs à ce sujet
ouais d'
accord le tableau un va juste  dans quelques
détails sur la paramétrisation de leur réseau de neurones,
nous en entendrons parler
par les auteurs, alors comment les
réseaux de neurones sont-ils entrés en jeu, quel a été le
processus d'ajustement de ce
bon
chiffre quatre, d'
accord, le chiffre quatre
est les
séquences des observations de la vérité au sol
première rangée donc  ce sont les
données vidéo qui arrivent en haut qui
ressemblent à des données vidéo régulières
observations reconstruites deuxième rangée
c'est le modèle génératif d'
entrée visuelle et c'est un peu comme penser
à cela en termes de
notation de cours, mais cela apporte l'entrée visuelle
dans le  les termes du robot
correspondant aux échantillons d'espace latent
troisième ligne
donc c'est comme potentiellement euh une
représentation interne  comme une couche d'
un réseau de neurones
et donc euh,
cela montre simplement que ces
scènes peut-être très similaires ou différentes peuvent être
différenciées
via
leur position dans un
espace latent de dimension supérieure ou qu'il est de
dimension inférieure dans la vidéo mais qu'il est de
dimension supérieure à tout comme le x  et le
y
le robot tourne vers la gauche dans
la séquence comme on peut le voir à la fois à partir de
la séquence d'observation ainsi que
du décalage vers des valeurs thêta plus élevées dans
le cube de pose et c'est l'activation du cube de pose
sur la rangée du bas
donc c'est ce que  il semble que ce
modèle inférieur passe des données vidéo
à l'estimation de l'état caché le type de
modèle génératif de dépistage de base de la
vidéo
à cette représentation interne
à l'état latent à l'estimation de la pose qui va
entrer en jeu au niveau supérieur
du modèle ils  sont en quelque sorte des
pas de temps superposés sous forme de colonnes pendant cette
exécution d'un tour
et montrant comment différentes couches de ce
modèle inférieur sont mises à jour
ouais euh et  je pense que c'est une
série chronologique comme vous l'avez décrite de gauche à droite
indique euh comme
10 secondes par exemple 10 secondes d'un
tour de robot
et c'était un commentaire intéressant sur la
dimension de niveau supérieur pour un robot est
une fidélité de niveau inférieur pour nous avec ceux
pixels
donc oui la façon dont nous représentons les choses et
la façon dont elles sont représentées dans un robot euh
peut avoir des terminologies très différentes
ouais et plus haut intérieur inférieur plus
moins
c'est toujours en relation et donc ceux-ci
peuvent parfois être balayés sous le tapis
c'est une représentation de haute dimension
que nous avons fait de cela,
vous savez ce que vous devez demander
en 42.0 à quelle hauteur
il n'y a que quelques pixels
dans la figure cinq euh ils montrent
euh la carte d'expérience générée à gauche et
une carte de comparaison extraite de la
localisation avec notre carte d'onglets donc je montre la
citation  ici mais j'aimerais entendre
votre interprétation de ce qu'ils entendent
par la carte d'expérience est topologique
tandis que la carte de l'onglet r est métrique ce qui
est montré différemment ici  ici
ouais alors euh alors oui, ils comparent
le chiffre qu'ils ont obtenu à
gauche avec euh les données obtenues à partir d'une
technique similaire, donc la façon dont ces
expériences robotiques fonctionnent est qu'ils utilisent
différentes techniques de localisation et
ils utilisent notre
carte d'onglets qui est une autre technique  à
droite et oui, le deuxième point est très
intéressant et je pense que c'est
aussi la question de Stephen, à savoir
comment la géographie de l'information est-elle
représentée, donc
la carte d'expérience qui est euh à
gauche, elle décrit brièvement à quel point
l'environnement est
topologiquement
ouais fermé et
la carte rtap est précise pour aimer
les unités métriques du monde physique,
euh, qui sont des mesures,
donc la topologie signifie simplement comment
tout est orienté, il n'a pas besoin
d'être physiquement précis euh en tant que monde réel,
c'est
comme la sagesse contre la
connaissance, donc la topologie est plus
euh plus  d'une idée que euh que si vous
suivez ce genre de carte vous trouverez
votre chemin et vous ne vous perdrez pas alors que la
métrique est euh comme précise  La
cartographie de l'environnement physique et sa
cartographie à l'échelle comme un à 20 ou
un à 200, quelle que soit cette échelle,
j'aime vraiment cette connaissance et cette sagesse
, puis voici euh pourquoi il y a toujours
le minimum de deux et pourquoi nous respectons les
deux parce que le  les cartes topologiques peuvent être
totalement non comparables
dans leur géométrie pour deux
entités différentes cartographiant le même espace
et donc
si nous essayons tous les deux d'obtenir la
géométrie de la géographie, c'est là
qu'il est possible d'avoir l'
accord
le plus objectif du côté des connaissances
allégoriquement
ici
et  alors le côté topologique peut être tellement
plus simple
et tellement plus personnalisé et local
et peut en fait aider de cette façon à
trouver les situations changeantes
et peut-être qu'il y a une analogie ou il y a une
résonance ou il y a de petits
isomorphismes avec différentes sagesses
mais
on a emprunté cette voie et a
fondamentalement renoncé à faire l'image sur
la droite que d'autres personnes
verront et reconnaîtront comme oh ouais qui
s'aligne totalement  avec ce que je vois
donc c'est un bon point
ouais d'
accord la figure six euh est encore plus de sorties
du modèle
donc ils ont eu
raison des politiques imaginaires
euh oh des politiques imaginaires oh donc il y a
plusieurs images de différentes choses
qui
se passent il y a l'état actuel
qui est l'entrée vidéo  à ce
pas de temps
et ensuite il y a des objectifs à court terme imaginés
je veux que ça ressemble à ça je veux que
la différence de cadre
à ce pas de temps soit super petite je
veux être vraiment pas surpris de
ressembler à ça à ce pas de temps court
dans ce tour  vous pouvez en quelque sorte voir
cette
pièce sur la gauche qui devient
plus visible lorsque je tourne la tête vers la gauche, je
ne veux pas être surpris, je veux que cela se
sente normal
, puis dans l'objectif à long terme, il y a
beaucoup plus de flou
parce que  ce n'est pas super important que
la poignée soit ici ou ici
parce que c'est juste un avenir incertain
et donc ce sont des politiques imaginaires qui
peuvent être envisagées à des pas de temps passés, présents et
futurs et c'est en quelque sorte
ce que l'observabilité partielle de la
structure ou du motif caché du modèle de Markov
apporte dans cette image, c'est pourquoi
il est bon d'avoir un modèle génératif
plutôt qu'une
simple reconnaissance ou une entrée un
modèle de traitement du signal qui ressemble à l'
ensemble du concept bayésien génératif et du
traitement prédictif à partir de  le
côté biologique entre en jeu
et aussi à l'avenir, il s'éloigne de
la même série chronologique et de
plus en plus à l'avenir, il devient de plus en plus
flou jusqu'à ce que ce soit
comme si je voulais juste être dans un plan horizontal
à l'avenir
essentiellement debout ouais
ouais ouais la figure d est comme euh très
intéressante dans cette image particulière
où ils ont trois politiques différentes
et vous voyez des résultats très différents
à la suite de ces politiques
donc c'est euh comme le comportement de la robotique 101
où vous programmez le robot pour toujours aller à
gauche toujours aller  droite ou allez toujours
tout droit et vous
commencez avec ces politiques particulières,
puis euh comprenez que ces
changements simples  dans le comportement ont de si
grandes différences dans les résultats,
alors oui, la phrase que vous venez de
surligner est oui, alors ici, les trois
politiques sont essentiellement
euh
les deux virages différents vont
tout droit et donc ils disent lors du
calcul de g bas et de l'évaluation de la
distribution sur les politiques ceci  se traduit par
une probabilité proche de un de prendre la
politique d'aller à gauche comme regardez comment sur la
rangée du bas c'est la politique d'aller à gauche
elle reste nette à l'avenir
mais alors
ce sont les politiques qui divergent de
plus en plus des objectifs à différentes
échelles de temps
en ce qui concerne  ces objectifs, cela devient
vraiment flou, donc c'est comme
si je voulais cent dollars, donc j'économise un dollar
par jour, puis au jour 71, je m'attends à 71
dollars wow, c'est exactement 71 dollars,
c'est comme cette première fois
et c'est comme si je perdais  de l'argent tous les jours,
je deviens de moins en moins clair sur la façon dont
il va se retrouver à 100 à ce
pas de temps futur, alors
peut-être que ce n'est pas une bonne politique, pas
parce que ma valeur attendue baisse
b  ut parce que c'est juste qu'on ne sait pas comment
je vais arriver à 100. et c'est
quelque chose qui peut être dit de manière neutre
sans même porter de jugement sur le
montant à un pas de temps donné
ouais
ouais je pense que cette analogie fait vraiment
comprendre que vous  besoin de choisir
vos politiques en fonction des objectifs et
je pense que tous ces objectifs faisaient partie de
leur euh formulation de l'
énergie libre attendue, donc
je pense qu'il est important de demander cela
aux auteurs comme comment ces objectifs
ainsi que les politiques ont été choisis
et cela peut-il  être généralisé pour
différents types d'environnements,
alors figure sept, ils écrivent
des objectifs différents pour le chemin à long terme
de la figure cinq, alors voici à nouveau le chiffre
cinq avec la
fermeture topologique du modèle supérieur, le
modèle dynamique de niveau inférieur prendra
les états correspondants
comme  les objectifs d'état préférés séquentiellement
, c'est donc là que nous voyons que les
connexions entre les modèles deviennent
effectives, alors disons simplement que l'un d'entre eux
arrive  est bord et il y a deux
options, ils peuvent continuer tout droit ou
ils peuvent aller à droite ou ils peuvent aller en
sens inverse, mais nous envisageons
uniquement le mouvement vers l'avant, il y a donc deux
politiques alternatives, ce n'est pas la
prise de décision dans l'espace infini à laquelle les humains sont
parfois confrontés mais ici c'est
une décision de mouvement robotique de
continuer tout droit ostensiblement pour
explorer cette dernière
séquence d'étagère la plus à droite ou de prendre le virage à droite
maintenant alors allez tout droit ou tournez à droite
maintenant quel serait le comportement sensé si l'
on avait récemment ou à plusieurs reprises visité
l'étagère la plus proche alors être plus
exploratoire  il serait logique d'aimer
aller tout droit pour que cette dernière étagère
puisse être explorée afin que ce soit le genre de
décision que nous voudrions que ce
robot puisse incorporer lorsqu'il est capable
de prendre cette décision
et donc cela pourrait être considéré comme
ayant  un objectif à long terme
de
s'attendre à être sur l'étagère la plus à droite
ici celle du bas
, puis au moment
où l'une de ces actions tu  rn droit ou
aller tout
droit va être préféré en ce
qui concerne la façon dont on agit maintenant et
donc c'est ce que cela signifie de dire que le
modèle dynamique de niveau inférieur prendra les
états correspondants du
chemin à long terme supérieur comme
objectifs d'état préférés alors alors  on pourrait être comme bien je
préfère me voir juste ici
déjà on a choisi une branche
mais cela vous aide à réduire votre
incertitude quant à être trouvé ici plus tard de
sorte que même si j'ai vraiment hâte
d'entendre aussi tout le monde comme
déballer ou comme ce qui est  le robot
faisant ou pensant à ce moment pivot
euh c'est un peu comme comment je lis la
façon dont les objectifs de planification à long terme
s'imposent aux
sélections d'action de niveau inférieur
oui je suis d'accord d'accord
euh
qu'avez-vous vu ou dont vous voulez parler
avec le contraste  avec d'autres
approches de slam,
laissez-moi voir,
alors oui, ce
paragraphe, euh, décrit différentes
approches de slam et euh, vous voyez le
même groupe d'auteurs mentionné par
robo probabiliste  tics où sebastian
thrun et les co-auteurs sont mentionnés
et il s'agissait d'approches conçues
qui utilisaient également différents types de
statistiques bayésiennes, puis il y avait des
approches plus bio-inspirées telles que le
groupe rat slam qui est l'
article de 2013, puis
euh  ouais ils s'appuient sur la publication peut et cette
carte d'expérience avec laquelle ils la
comparent et
récemment comme l'apprentissage en profondeur a
évidemment été utilisé sur le slam visuel comme
vous le voyez dans ce euh comme le bas
euh comme le bas de ce paragraphe et
oui
la
section soulignée est importante faire  vous voulez
couvrir le fait que l'inférence active
permet un traitement holistique,
je pense que c'est là qu'ils le ramènent à la maison, c'est-à
-dire oui, oui, les gens
ont utilisé ce
modèle d'auto-encodeur variationnel de reconnaissance et oui, il y a eu
cette approche topologique de la
navigation plus proche du rat slam,
etc.  mais alors
ceux-ci sont souvent à nouveau composés de
manière ad hoc
euh et donc l'
inférence active fournit un
moyen possible d'app  abordez-le d'une manière plus
fondée sur des principes et plus intégrative d'
accord,
euh conclusion, écoutons-le des
auteurs, les gens peuvent tirer leurs propres
conclusions, mais je vais juste souligner la
dernière
phrase que nous pensons que cette
direction de recherche pourrait offrir de nouvelles perspectives à la fois
sur la façon dont  la navigation fonctionne dans le
cerveau des mammifères
ainsi que la façon d'adapter l'inférence active
aux applications du monde réel, donc c'est comme si
c'étaient les trois vecteurs que nous avons
introduits avec les mathématiques biologiques et
la robotique, puis à partir de ce lien,
c'est un peu comme si cela se répercutait
parce que  maintenant, à partir du cerveau, ils pourraient
apprendre les mathématiques et les robots
, puis les autres
de la même manière
ouais
ouais et alors
que les auteurs concluent l'article, ils
soulèvent également
des questions ouvertes telles que ces techniques peuvent-elles
être utilisées pour l'apprentissage tout au long de la vie
qui est  un domaine relativement nouveau de
l'apprentissage automatique dans lequel les états changent
tout le temps et vous n'avez pas besoin de
recycler votre modèle, mais vous ne le faites pas
vous avez juste besoin de recycler
des parties spécifiques de votre modèle pour
apprendre en continu tout au long de la
durée de vie de cette application, donc
ils
suggèrent quelque chose comme un cycle de sommeil, mais
cela signifie que chaque fois que le
robot se charge, c'est à ce moment-là qu'il peut
mettre à jour son modèle du
environnement entier et partagez cela et
faites cette
approche d'inférence active pour réaliser
l'apprentissage tout au long de la vie, donc je serai
très intéressé à savoir cela des
auteurs comme quelles sont les faiblesses de
cette approche et comment cela peut-il être résolu
à l'échelle pour des applications du monde réel
génial et  que diriez-vous simplement de décrire ce que
cette dernière vidéo montre
oui, donc cette vidéo est réservée aux personnes
qui viennent du laboratoire d'inférence active
mais qui veulent voir comme un robot
bouger réellement, nous avons parlé de
robots en mouvement, donc si nous jouons la vidéo
c'est juste  une introduction à turtlebot
et comment les gens l'utilisent dans un cadre expérimental
alors oui,
les
premières secondes de la vidéo décriront
tout ce qu'il y a de
génial  certains euh bien
nous laissons une diapositive vierge pour les
sections de discussion c'était euh une discussion géniale et
mémorable et ce n'est que l'
ouverture du 42 quand nous continuerons
dans un cadre de groupe participatif dans
les deux semaines à venir et j'espère avoir l'
un des  les auteurs se joignent à tous ceux qui
voudraient se joindre
euh je vous laisse donner une avant-dernière
pensée mais appréciez vraiment
le soin que vous avez apporté à ces
diapositives dans ce flux
ouais et merci à stephen et à tous ceux
qui ont posé des questions
ouais d'accord alors  si vous avez autre chose que
vous voulez ajouter, sinon nous pouvons juste euh
remercier les auditeurs et partir
ouais je veux dire que c'était ma première
apparition d'inférence active
dans la séquence d'apparitions, espérons-le, beaucoup
à l'avenir et cela a
clarifié beaucoup de concepts  pour moi aussi et je l'ai
connecté à l'un des
domaines avec lesquels j'étais très intimement
lié il y a près d'une décennie
,
alors oui, heureux de voir les connexions se
reforger et
ouais regarder  hâte de rencontrer les
auteurs d'
accord
merci beaucoup sid merci à tous et
à la semaine prochaine au revoir merci