ok, olá
e bem-vindos a todos para o actin flap,
esta é a transmissão ao vivo do actin flab
e tenho certeza de que estamos ao vivo, sim,
estamos,
é o número 22.1 em 18 de maio de
2021 e essa será uma
ótima discussão, então estou ansioso
para isso e mais uma vez obrigado a todos por
participarem ao vivo bem-vindos ao
actin flab somos um laboratório online participativo
que está comunicando aprendendo e
praticando inferência ativa aplicada
você pode nos encontrar nos links que estão
aqui nesta página
isso é gravado e uma transmissão ao vivo arquivada
então  por favor, nos dê um
feedback
para que possamos melhorar nosso trabalho, todas as
origens e perspectivas são bem-vindas
aqui e estaremos seguindo a
boa etiqueta de transmissão ao vivo bem-vindo scott
e
levantando nossas mãos para fazer perguntas e
ouvir todos, porque isso
realmente vai ser um  discussão especial
estamos aqui no artigo número 22 e no
dia 18 de maio hoje
e na próxima semana no dia 25
teremos duas discussões
sobre o papel identidade psicofísica e
livre  energia
por alex kiefer muito obrigado alex por se
juntar a nós ao vivo e se envolver com o
vídeo dot zero porque ganhamos muito como um
laboratório
trabalhando com isso e estamos prontos
para levá-lo ao próximo nível
conversando
com você, obrigado  obrigado e hoje
vamos
aprender e discutir os artigos o link
está aqui
e o vídeo é apenas nós desempacotando e
explorando
as questões levantadas e também vamos
fazer anotações para que no ponto 2
possamos acompanhar  vamos
começar com algumas apresentações
apenas para nos apresentarmos e também
talvez para levantar quaisquer pensamentos
ou perguntas que tivemos no início
sobre o artigo para que
todos possam se sentir à vontade para anotar
pontos ou escrever perguntas para que
não se esqueçam
nós vamos
pular para qualquer
tópico ou pergunta que nos leve adiante
e vamos fluir com isso à medida que as pessoas entram
e saem
e haverá uma discussão de acompanhamento
22 na próxima semana
que nos leva à introdução  ns e
os aquecimentos,
então eu vou começar e vamos repassar
e depois terminar com o alex
que irá fornecer eu acho que uma breve
introdução ao papel
e então continuaremos a discussão a
partir daí
então eu sou daniel  sou um pós-doutorado na
califórnia
e algo que me deixa empolgado hoje
foi
algo sobre o qual estávamos
falando antes era aprender sobre um
código transparente
e entender o que isso pode
significar vou passá-lo para
scott
olá sou scott david i  estou no laboratório de
física aplicada da universidade de Washington
onde administro um programa chamado
iniciativa de pesquisa de risco de informação e inteligência sintética
e estou muito feliz por estar aqui hoje
e vou passá-lo para stephen
olá sou stephen estou baseado  em toronto
estou fazendo um doutorado baseado
em prática em canterbury christchurch e estou
muito empolgado com
as áreas psicofísicas sendo
trazidas com este
processo com energia, então estou intrigado
porque isso se
conecta a algumas das pesquisas que faço
com as comunidades  em seu la  ndscape
e como entender isso então obrigado
e vou passar para alex
obrigado oi a todos eu sou alex
watkins sou pesquisador na escola de gerenciamento de sistemas
em moscou na rússia
e também co-organizador do clube de atuação
e eu  passe para o dean
oi eu sou o dean estou aqui em calgary
canadá
estou aposentado e apenas tento
acompanhar todo mundo
aqui vou passar para o nosso convidado especial de hoje
alex
hey dave hum não dave sobra desculpe  ok
continue ok vou me desculpar
hey obrigado uh sim eu sou alex kiefer um
eu sou um pesquisador em filosofia e
ciências cognitivas e também faço algumas
modelagens hum eu tenho uma
afiliação com a universidade monash
hum eu sou  atualmente também muito do meu tempo
é dedicado a trabalhar
para soluções de mentes aninhadas que é
uma empresa iniciada por maxwell
ramstad e algumas outras pessoas
uh recentemente uh nós já temos
muito trabalho
em nosso currículo, então eu'  estou muito feliz por
estar aqui
obrigado por me receber isso é como
eu acho que vai ser real  uma discussão divertida
hum legal talvez apenas
enquanto os outros participantes estão
preparando um pensamento
ou uma pergunta para levar alex como é
que você
chegou a escrever este artigo de um único autor o
que sim em seu caminho o levou a escrevê-
lo desta forma
sim claro hum então uh  então essa é uma ideia
que
eu acho que o primeiro tipo de uh surgiu para mim
em
2015 mais ou menos um,
então eu fiquei fascinado por essa
analogia formal entre
otimização e uh processos e
termodinâmica e física
um por um longo tempo desde bem, não tanto
tempo  talvez 2012 2013 quando eu comecei a
entrar na literatura de rede neural
sobre
máquinas Helmholtz e coisas assim
e
então eu acho que essa analogia uh entre
física e otimização tem sido
tentadora
para muitas pessoas quererem colapsar
isso certo e isso é algo  que
pessoas como
meu amigo mel andrews constantemente advertem
contra é como apenas tomar a
descrição informacional física do
sistema como sendo a mesma
que sua descrição física,
mas é  pensei que havia
um argumento convincente a ser feito aqui então
eu queria realmente articular não
necessariamente endossar
certo eu acho que a maneira como eu coloco as coisas
no jornal é um pouco cautelosa sobre isso mas
eu queria articular o
que é o mais simples
mais tipo de perspectiva talvez radical que
alguém poderia assumir sobre isso
a relação entre a
dinâmica cognitiva e a dinâmica física
hum que você pode ser capaz de defender a
partir de uma espécie de
perspectiva de princípio de energia
livre hum então eu queria apenas
colocar isso  que uma maneira de entender
essa relação
foi a mais clara possível, acho que
no processo acabei escrevendo
um artigo que muitas pessoas acham
bastante complicado, então isso
deveria ser uma exposição de uma ideia simples,
então talvez  podemos ver se podemos voltar
a isso
incrível para que qualquer um possa levantar a mão
e vamos apenas começar, mas eu realmente gostei de
como você disse articular, mas não
endossar, você lançou um artefato  para
nós
interagirmos e explorarmos e
você enquadrou
a tese da identidade psicofísica como uma
hipótese,
então é algo que a evidência agora pode
ser usada
para apoiar ou refutar e isso é
meio que
um bom trabalho que agora obviamente
começamos o  discussão ao redor então
vamos para Stephen e depois Scott e então
qualquer outra pessoa com uma mão levantada
uma coisa que eu gosto sobre o que você está fazendo
aqui é que você está trazendo isso para
os domínios onde a ação está
acontecendo é um pouco  como a
maioria da física em torno da
termodinâmica é muito usada em
química e muito parecido com niels bohr era
na verdade um químico
não era um físico per se ele usava
física então há uma coisa interessante
sobre como
essas áreas são transpostas você sabe
e
pode ser  em camadas novamente para a bioquímica,
que talvez esteja tentando olhar para os
mecanismos que estão
nele e no xyz, então acho que é bastante relevante
para
algumas das questões com as quais temos
lutado com o que acontece  quando as
coisas começam a
transitar para a ontologia como e
como você pode controlar isso quando
você tem pessoas de origens diferentes,
então eu acho que é muito
interessante incrível obrigado stephen
scott e então qualquer outra pessoa com uma mão levantada
sim, eu  gostaria apenas de perguntar sobre você
ter escrito o artigo e agora
contemplá-lo discuti-lo com as pessoas
qual é a sua impressão sobre o papel
do observador da diferença
das lacunas das diferenças
na identificação de fontes
de energia livre
um fontes exploráveis deixe-me deixar-me volta
um eu fiz um artigo na apresentação em
um
mit em 2013 chamado entropia
e afirmei que a equação de carnot
os diferenciais quentes e frios que são
refletidos lá são os mesmos que
equações de arbitragem
nos mercados porque você e eu afirmamos
que os motores térmicos foram produzidos pelo
mente humana
observando um atributo porque não
importava que pensássemos que tínhamos um fluxo
calórico
e ele estava fluindo ladeira abaixo, na verdade
o n  oção de fluxo
foi o que afirmamos para converter
calor aleatório movimento aleatório de partículas
que na verdade só usamos para calor
ser capaz de colocar isso em um cilindro uma
câmara de combustão e depois realizar o trabalho
levou milhares de anos gostaria de saber se você
poderia comentar
parece que estamos a usar informação
como os homens das cavernas
quanto ao calor e ainda não a colocamos
numa câmara de combustão
e a combustão é o facto de
os processos
onde os diferenciais são capturados
explorados
utilizados não tenho a certeza que palavra usar
aqui é  que uma
noite como uma câmara de reação estamos
reagindo observações e dados
em inferência nessas
câmaras de reação da mente
semelhantes aos diferenciais que
exploramos em uma máquina térmica para o trabalho somos capazes
de capturar quais são os dispositivos de
captura desculpe pelo  pergunta longa
certo
sim sua mão no seu queixo me faz
pensar que talvez seja uma
pergunta intrigante é definitivamente intrigante eu provavelmente
não posso fazer justiça a isso, mas você
eu vou tentar hum então só no último ponto eu
acho que eu acho que
bem na verdade então primeiro a
sua pergunta sobre informações
hum se nós estamos usando hum
então você meio que gosta se estamos
realmente explorando
até o máximo de suas possibilidades como
informação
ou apenas ou apenas tratando-a como uma espécie de
você sabe
uh algo como calor uma fonte de
calor quero dizer eu entendo
isso na medida em que estamos usando
informação
então estou certo então chega ao coração  da minha
perspectiva e para esta
perspectiva deste artigo eu acho que
eu disse que fluí esta tese como uma
possibilidade, mas
eu meio que tenho algum tipo de
convicção profunda de que essa
informação sempre pode ser vista
em termos do que ela  representa
e e fisicamente certo então qualquer processo
de informação
uh informação é literalmente um processo de
mudança física
assim como também um processo de algum sistema
vir a saber algo
certo então para entender a etimologia correta
apenas volte para o de Shannon  a
informação de enquadramento original é apenas a quantidade pela qual
alguém ou alguma coisa foi informada
na minha opinião então hum então acho que
na medida em que estamos a tratar algo como
informação
estamos a usá-la como informação hum
certo não é agora eu não sei  qual seria o
anúncio talvez eu adorasse ouvir mais
de você sobre isso eu não sei qual seria a
analogia
para usar a informação assim como o
calor é como
se estivéssemos cientes de algo mas não estamos
realmente fazendo nada com isso  como em
termos de inferência
ou então eu acho que
minha opinião é que estamos na medida em
que estamos pensando
e explorando fontes de informação para
inferência, estamos usando para sua
eficiência, talvez não com a máxima eficiência
sempre, mas estamos usando
de uma maneira que é inteligente,
mas apenas mais um ponto nisso, como
a analogia com o motor de combustão
e como
a idéia de,
acho que minha tese aqui é que sempre
que estamos realizando uma inferência,
qualquer sistema está realizando uma inferência
o
aspecto físico o  se isso for algo como
certo, é uma reação física real,
então sempre há algo
que tem exatamente essa natureza por trás de
qualquer
uh uso de informações, mas acho que
tudo o que acabei de dizer me parece
completamente trivial enquanto estou dizendo, então é
isso  seu poder sim, talvez
o que você quis dizer, podemos descompactar isso
porque é sabido que não é simplesmente
desperdiçado, mas onde há um
diferencial de calor
pode haver trabalho e potencialmente quando
há um
diferencial de informação pode haver uma analogia com
o trabalho físico, mas no
regime informacional então o que motiva essa linha de
pensamento
para você sim foi bem e novamente vou
enviar os
slides de 2013 mas a ideia era
que
não é por analogia é realmente
uma captura pela mente de um
atributo de um  sistema certo você olha para
um bloco de ferro ele tem
rotação ele tem temperatura ele tem cor
existem todos os tipos de dimensões que ele
tem
que são inexploradas e então podemos
olhar para elas e explorá-las  eles para
diferentes você sabe magnetismo com spin
e então têmpera ou elétrons eletrônicos
fluem através do ferro mesmo bloco de ferro está
apenas parado lá,
mas você mede atributos diferentes e à
medida que você mede atributos diferentes você os
mede em existência e essa
existência pode ser explorada
e então nós  fizeram isso com o calor certo eles
pensaram que o calor era calórico eles
realmente pensaram que era um fluido
certo e isso mas então o cara
que é o furador de canhão eu esqueço
qual o cara que embarca nos canhões de latão
ele disse espere um segundo pode  não ser um
fluido porque é ilimitado é uma
qualidade do material
então eu acho que o que estamos falando em
informação é uma qualidade não do
cérebro
é a qualidade da mente e o
diferencial entre o cérebro
e o indivíduo e o  mente,
há uma
mente lá fora para ser aprendida, vamos
chamar de ambiente se forem animais, mas se forem
humanos, também envolve linguagem
e quando você nasce, não  não sei
e então você vai aprender
então seu cérebro tem que se sintonizar com a
mente então para mim a mente é nossa
câmara de combustão
e você tem que aprender a combustão agora
se você fizer se você for diferente aprenda
coisas diferentes se eu for  um caçador-
coletor vou aprender
coisas diferentes no meu ambiente para entrar em combustão
certo vou ter pistas diferentes
e vou dizer uau, isso é
relevante para mim porque eu tenho que fazer isso
e isso
para que você seja o nós  treinar acho que treinamos a
nossa câmara de combustão é
simbólico pois estamos a treinar esta
coisa para conter
a realização diferencial
da inferência activa a
realização de pequim
e depois treinámos por isso foi um artigo
na última coisa que vou fechar
por um minuto, havia um artigo
na revista Nature há alguns anos atrás, eles
diziam que bebês humanos com menos de 12 meses de idade
aprendem de maneira pequim, se você
apontar para ele, se você disser a um
bebê que um cavalo tem quatro patas, o
bebê apontará para um
mesa uma mesa de centro  diga cavalinho
então você diz não
scott simplesmente desapareceu foi
muita verdade caia com a mesa
e as pernas então stephen para você e nós
voltaremos para scott quando pudermos
ok por favor desculpe ok scott está de volta de
qualquer maneira continue com
ok continue de  a mesa ok
sim de qualquer maneira bayesian você eles pequim
acumulação você eles vão apontar para uma
mesa
então você aponta dizer que sabe vamos ter
cabelo eles vão apontar para um cachorro e dizer
cavalinho então
eles dizem não tem que ter um prato principal
eles vão  aponte para um cavalo e diga garcia
então é um pequim
o artigo era sobre a montagem bayesiana
do conhecimento humano
e daí se o bebê não está realmente
montando o conhecimento, mas apenas sintonizando
seu cérebro na mente e a mente é
uma câmara de combustão
e a mente nós  ensinar temos de aprender
a mente porque essa é a
combustão útil já
concebemos esta mente comunitária
para navegar no espaço e ensinamo-la aos nossos
filhos de forma a torná-los mais aptos de
qualquer outra forma legal obrigado
qualquer opinião  nesse alex bem é
interessante
não sei se compreendo completamente
a forma como o scott está a usar o termo mente aqui
mas acho que consigo ver como algo
que merece ser chamado de mente
emergiria
através deste tipo de processo de aprendizagem
certo então  então eu acho que há um sentido trivial que
eu acho que
qualquer coisa que tenha propriedades energéticas
tem um lado mental
que é mais ou menos o que estou dizendo no
artigo
mas é trivial e se você quer
algo que realmente funcione
cognitivamente
então você precisa ter internalizado  muitas
dessas regularidades através de
você conhece os tipos de aprendizado e
esquemas infantis com os quais estamos
familiarizados aqui, então, se é isso
que você
quer dizer com aprender a mente, acho que Scott,
agora, você a
analogizou com o ambiente em algum
momento ou talvez  é mais do que uma
analogia é como se os dados fossem a fonte
certa dos dados dados sensoriais que
você está interpretando
então sim eu acho que é uma ideia
legal legal stephen bem-vindo azul
steven com uma pergunta e então qualquer
outra pessoa com uma pergunta ou azul você pode dizer
olá
sim uma pergunta que eu estaria interessado
é
um você vê talvez mais de um
tipo de processamento de informação que pode
estar acontecendo em diferentes níveis
então talvez você  temos porque tivemos
pessoas falando, digamos, no nível quântico
, o que pode estar acontecendo,
particularmente, digamos, os fótons que chegam
com a íris
e as coisas subindo e então você tem
outros níveis onde você tem esses
estados estacionários.
taxas diferentes e então você
tem
algumas das coisas sobre as quais você está falando,
onde talvez isso se encaixe
nesse sentido de uma
ideia de mente fechada mais média que teria que ser criada de alguma forma,
talvez porque
a natureza dinâmica dos dados e do
ruído seja  não necessariamente
exatamente como é quando chega
ao organismo pela primeira vez,
mas talvez você esteja trazendo de
volta algumas dessas
idéias de calor mais médias,
sobre como a energia pode ser calculada ao
longo do tempo
em algum tipo de  forma de calor é que
isso seria preciso,
não tenho certeza sobre a peça de calor,
apenas
não tenho certeza se podemos falar mais
sobre isso, mas
quanto a vários tipos de processamento de informações
,
quero dizer, acho que é definitivamente o que está
acontecendo em  o que
você sabe no cérebro, é claro, e
há toda essa
literatura sobre inferência ativa multi-escala
e coisas que
meu artigo não é diretamente sobre inferência ativa,
mas
acho que não há, então tendemos a
sinalizar certos processos no
o cérebro é como
processar informação mas na verdade isso está a
acontecer sabe uh em boas notas
uh e em escalas maiores como dizes
acho que tendemos a escolher apenas uma
peça para analisar de cada vez acho que
a parte da questão  não sei
como responder é como
quais são os tipos de processamento de informação
em questão então
acho que sou céptico em relação a essa
distinção de tipo não não contra ela só
não tenho a certeza
que tipo de tipos temos em  mente,
mas hum
definitivamente eu acho que há uma
regra para calcular a média, uh apenas
se nós, mesmo que apenas nos apeguemos aos neurônios
e não nos preocupemos com
a química ou física subjacente, como uh,
se
não pode ser apenas aquele neurônio
inspirador uh representa
você sabe o seu  avó porque
se esse neurônio disparar, então você não pode
representar sua avó,
então acho que deve haver um
se quisermos associar conteúdo
a estados cerebrais, por exemplo,
esses estados terão que ser
expressos no nível de médias em  alguns
em algum sentido ou algum tipo de
propriedade estatística
uh e eu acho que isso fica claro
também no trabalho que carl firsten e
uh banyan uh e outros fizeram
sobre toda a ideia do modismo markoviano, então
eles falam sobre o fato de que é
um  uh você sabe que é um não são
estados cerebrais individuais que codificam
informações em sua visão é
a média da distribuição
uh distribuição condicional de qualquer maneira indo
um pouco para as ervas daninhas sobre isso, mas
eu não faço  acho que isso é importante uh
calor eu não sei vamos falar mais sobre
isso
sim keith nós tivemos o que é o
slide de temperatura que eu
vou mudar para sim sim espere stephen
você tem algum outro pensamento
bem, você sabe não deslize  e talvez
apenas uma espécie de seguimento disso talvez seja
algo sobre a mente e o nível
do psicofísico,
talvez na verdade a mente seja um
nível psicofísico
, tanto quanto pensamos como um nível cerebral, mas
talvez o que você está apontando  é
algo um pouco mais dinâmico o
que é interessante sim,
quero dizer, geralmente sinto muito, geralmente
tenho dificuldade em ver distinções entre os
níveis,
então talvez seja isso que vocês sabem,
todos vocês podem ajudar a
apontar por que essas coisas não são  o mesmo
uh e não me ajudaria a
seguir em frente, portanto, o trabalho de
tese de identidade psicofísica
que você escreveu certo, porque
esse é o tópico inteiro desta
discussão
é quais são esses relacionamentos e eles são
como e  ch outro ou eles estão
sobrepostos são isomórficos eles são
um dos mesmos então
aqui neste slide de temperatura
você escreveu sobre como aumentos e
diminuições
na temperatura mudam a variação das
distribuições
então talvez apenas o que é temperatura ou
neste mapeamento de identidade psicofísica o
que faz  a temperatura reflecte porque a
alteração da temperatura no cérebro
não está apenas a falar de ir para
uma sala mais quente
está a falar de algo
relacionado com a inferência então o que está a
acontecer ali
bem quer dizer acho que estou a dizer
como
olha se se muda  a temperatura
na sala e isso acaba alterando a
temperatura do cérebro,
então é meio que uma implicação da
tese de que
você está alterando a temperatura do seu
modelo estatístico também em algum grau,
provavelmente geralmente em um
grau imperceptível ou insignificante quando algo  como
entrar em uma sala diferente
porque agora o cérebro tem sua própria
homeostase interna e não é como
nós vamos afetar drasticamente
a temperatura interna do cérebro
mudando a
temperatura ambiente um grau, mas eu realmente
estou especulando ou estou considerando
as consequências
do tema geral aqui e a
temperatura é um caso especial, mas o
o tema geral é que
uh qualquer coisa que você queira, então qualquer um
dos termos em casa contém energia livre
da física da termodinâmica
um deve diretamente esta ser uma
ideia de codificação transparente que deve
ser refletida diretamente na dinâmica cognitiva
e, portanto, o cognitivo  falar o que a
temperatura significa
como diz aqui é apenas um uh
você conhece os parâmetros de temperatura em
modelos de rede neural modelos e outros
tipos de modelos um
eu acho que já ouvi isso referido na
literatura de inferência ativa
como o parâmetro de mão trêmula
certo então  é como se você estivesse alcançando
algo se você aumentar o
parâmetro de temperatura, há menos
certeza
e exatamente onde o motor sys  tem vai
acabar certo então
é isso que significa cognitivamente
falando uh
ou se você não quer chamar
controle motor controle motor de baixo nível
cognitivo então
em termos desses modelos de organismos o
que isso significa é
literalmente apenas a variabilidade do
distribuição
certa a variância então acho que o
que estou dizendo é
sim eu acho que se esta tese for verdadeira então o
que codifica essa
é a temperatura real do sistema
que implementa o modelo muito
interessante obrigado vamos para azul
e depois
scott
bom dia sou o cavaleiro azul sou um
consultor de pesquisa
baseado no novo méxico e
gostei muito deste artigo gostei muito
da possibilidade de ter uma maneira de
separar
a mente das simulações da mente
acho que isso é muito
relevante  e uma ideia pertinente para
apresentar,
mas tão relevante para a temperatura
e isso vai jogar totalmente o
que eu acabei de dizer pela janela
uh você sabe que eu me envolvi um
pouco no investimento no varejo  certo e assim
como no dia anterior ou talvez de
manhã
você pode gostar do que é chamado de medir a
temperatura do mercado
certo para que você veja as
coisas subindo ou descendo como se você
simplesmente colocasse suas antenas lá fora
e pegasse  a temperatura do que o
mercado vai fazer,
então eu apenas me pergunto em termos de cognição
em termos de inferência ativa se há
uma maneira de
gostar de medir a temperatura em
talvez mais
um sentido metafórico,
certo, isso faz sentido,
um i  não tenho certeza,
então posso elaborar um pouco
mais como o que uh
gosta no sistema político,
como temos uma temperatura como isso é
um ambiente liberal ou é como
um ambiente mais conservador e isso
pode influenciar
nosso  ações como o
loop de inferência ativo podem ser
influenciadas pela percepção da
temperatura
no ambiente,
então sim, quero dizer, antes de tudo, oi, obrigado
por se juntar a
você, você e dean e daniel, você é um
Eu realmente gostei da sua discussão, mas no
ponto zero e
isso me deixou animado para falar sobre isso
hoje porque é legal
quantas perguntas diferentes ou você
sabe de qualquer maneira o que é legal,
então, quero dizer, com certeza você poderia usar a
temperatura de uma maneira metafórica
assim como
hum eu acho
uh como eu acho que neste artigo eu costumo
gostar eu costumo supor que
quando as pessoas que essas metáforas são
não são metáforas, mas identidades assim que
elas representam graficamente
a suposição do nível do solo e então
veja onde você está  somos forçados a
distinguir entre eles,
então, se estamos falando de novo, se
você está falando sobre um modelo de
controle motor onde você está literalmente alcançando
algo, acho que nesse caso é plausível
que haja alguma relação entre
o real  temperatura das peças
do sistema que estão conduzindo o movimento
e o parâmetro de temperatura no
modelo, mas como se você estivesse falando de
algo
como medir a temperatura da marca  t ou
você conhece o político
, ainda pode haver mapeamentos parciais
lá,
mas você sabe se está
definindo algumas dimensões arbitrárias, então se
a temperatura significa politicamente que
um lado da escala é conservador
e o outro lado é liberal
, então i  não esperaria que
houvesse algum componente físico para isso,
mas da mesma forma que seu artigo foi
, como você disse, apenas divulgando-o
sem endossar a
identidade psicofísica, é quase como
uma tese de identidade econofísica
perguntando se o termo-  como a
dinâmica dos mercados na verdade tem algum
tipo de
mapeamento que é mais do que uma metáfora,
mas é algo que pode ser declarado e
coberto ou encaixotado e então pode ser
entendido como adequado em certas
situações, mas talvez inadequado
em outras situações, mas quando falamos
sobre o  mercado aquecendo as
pessoas sabem o que isso significa de uma forma em
que você sabe que o mercado se sentir feliz
não captura realmente o aquecimento ou o
frio
scott e depois qualquer outra pessoa com as mãos levantadas
oops, não tenho certeza se devo tentar
compartilhar minha tela, posso estragar tudo, então
não vamos fazer isso, mas deixe-me
então eu apenas puxei meus slides de 2013
e assim
eu disse sob a primeira lei da
termodinâmica a temperatura tem
dois papéis primeiro da perspectiva de
uma parte
fora do sistema a temperatura diz
se dois ou mais sistemas estão em
equilíbrio térmico
mesma temperatura é igual ao equilíbrio ok
da perspectiva de uma molécula
no sistema a
temperatura diz sobre  a distribuição
de várias moléculas no sistema sobre
os possíveis estados de energia certo a
temperatura mais alta é igual a uma distribuição mais ampla
de moléculas em diferentes
estados e uma distribuição de boltzmann mais alta
então o que estou
afirmando neste contexto no contexto
daqueles slides anteriores
foi analogamente aqui
estamos olhando dentro deste sistema do
sistema cognitivo e a dinâmica dos
componentes dentro dele
ou vis-à-vis uma voz externa
para  esse sistema eu acho que é uma
questão relevante aqui porque quando
você está falando sobre
a primeira lei aqui
nós não temos um este é um
um um o demônio de maxwell é na verdade
uma pessoa agora
desculpe essa referência obscura, mas
o demônio de maxwell era  uma convenção
para mais com a segunda lei da
termodinâmica uma função de porta
um e agora nós realmente temos
a noção do que uma molécula
no sistema pensa
em certo sentido é o que eu estou convidando aqui e
isso e então eu acho que a afirmação e
a  afirmação certamente estou fazendo esse
contexto é que podemos capturar
qualquer uma dessas dinâmicas e é
dinâmica de informação você não
é termodinâmica é o que eu chamo,
mas essencialmente a primeira lei lhe diz
sobre
interoperabilidade é o que minha afirmação é
porque
você pode ter equilíbrio em  uma
maneira simbólica que eu
afirmo é a equivalência de
interoperabilidade simbólica
e é aí que você pode ter uma
batida de cabeça você pode ter
consciência
compartilhada sociedade linguagem compartilhada todo esse tipo de  essas coisas
são a minha noção de onde a
primeira lei te leva obrigado
isso é realmente intrigante hum eu preciso
ler
seu trabalho sobre isso por favor hum
sim eu não quero dar uma resposta muito ondulada
mas acho que
já que estamos lidando com várias escalas
aqui podemos falar sobre neurônios
realizando inferência ativa
pessoas fazendo isso eu acho que ambos os
tipos de usos de temperatura são relevantes,
mas exatamente sim
, vamos chegar a Stephen, mas talvez apenas uma
pergunta geral onde a inferência ativa
entra em jogo e como  isso entra em
jogo
oh sim tão certo então
vocês levantaram no ponto zero que eu
realmente não falei muito sobre
ativações na verdade eu só fiz referência à
literatura sobre entrada ativa
hum então isso é sim é interessante este
artigo é  não é realmente sobre inferência ativa,
também não é
diretamente sobre o fep, então
obrigado por me receber, apesar disso,
mas é claro
que está no próprio núcleo, está preocupado
com o mesmo núcleo  está certo,
mas hum, eu não quero nos levar
a isso se for uma tangente, mas a razão pela
qual eu não escrevo tanto sobre bebês ativos
é que eu penso de um
ponto de vista suficientemente alto ou abstrato o suficiente
um você você  não preciso eu não sei se
há realmente uma diferença
para mim influência ativa meio que se relaciona
com as coisas do jeito que a proposta de
fenótipo estendido de Dawkins
se relaciona com formas mais tradicionais
de pensar sobre
evolução e genética pois é um
novo paradigma
mas eu não acho que existe um
sistema que você pode descrever usando
inferência ativa
que você também não poderia descrever usando,
digamos,
terminologia representacionalista tradicional, então
isso é obviamente controverso
, poderíamos falar sobre isso, mas
na medida em que  você está preocupado
em analisar ou projetar um sistema
como certo, como se você quiser, mesmo se
quiser escrever um agente de inferência ativo
como modelo, você só tem controle sobre
seus estados internos,
não pode direcionar  precisa sim, ele
otimiza sua situação agindo e
intervindo no ambiente,
mas você não pode controlar diretamente
como a intervenção no ambiente se
desenrola, você só pode controlar as
expectativas de dados sensoriais, uma vez
que você agiu de tal forma  assim e
é por isso que eu costumo usar como padrão você
sabe que é o que
Jerry Fodor chamou de
solipsismo metodológico certo que é uma
perspectiva muito diferente do que as
pessoas eu acho que adoraria falar sobre
isso talvez
talvez eles sejam mais parecidos do que eu  do que eu
acho também, mas de
qualquer maneira, então uh, inferência ativa é
ótimo, acho que na verdade leva a novas
idéias para tecnologia e novos modelos apenas
porque é uma maneira diferente de pensar
sobre as coisas,
mas quando você está fazendo uma
análise filosófica como essa
não acho que muitas vezes seja
necessário
para mim pensar nesses termos, mas adoraria
que alguém apontasse
algo que estou perdendo por não fazer
tão
bem o que amamos aqui no a  ctive lab
está ouvindo a perspectiva de todos
sobre inferência ativa e também adjacências
e sinônimos e outros idiomas e
outras maneiras de expressá-lo, então obrigado
por
compartilhar do jeito que você fez, steven, se
você
quisesse, ok,
então, aproveitando que você mencionou
o helmholtz  energia livre
em vez da energia livre de Gibbs, então você
meio que o tipo mais amplo de
energia que está disponível,
suponho que uma pergunta que tenho
aqui esteja
nisso, na verdade, volte para
esse diagrama apenas um segundo com as
distribuições  você tem apenas
você, você tem tanto a diferença
no tipo de tamanho quanto a distribuição
para as moléculas de tamanhos diferentes,
mas a velocidade média é
maior para
um hidrogênio, mas sim hidrogênio ou
oxigênio, é mais rápido, é o  a velocidade
é mais rápida para
algo mais leve e que pode
ter um impacto
no nível local quando os átomos reais
estão se
chocando na mesma
temperatura, mas
quando você tira a média, é  tudo em
torno da mesma energia
se isso faz sentido, então eu só queria saber
se existe algum
tipo particular de relação
com a forma como as velocidades
estão acontecendo e a forma como isso pode
mudar algo em uma certa escala
e apenas o leme segura e dá energia livre
sim, hum, então  para ser honesto, quero dizer, a
razão pela qual
escrevi sobre a energia livre de Helmholtz é
apenas porque é a coisa que Jeff
hinton e outros
usaram em seus,
quando configuraram coisas como a
máquina de Helmholtz, a energia livre de Gibbs,
uh, eu sou apenas  menos familiarizado com isso é
que adiciona complicações que eu achava que
não eram relevantes, mas se forem
relevantes,
então vamos falar sobre elas,
sim, talvez possamos ouvir um pouco
de você apenas o que é energia livre
no sentido em que você a usou ou como
você poderia descrevê-lo para alguém que
pode não estar muito familiarizado com a
termodinâmica,
certo, alguém como eu, por exemplo,
então o
que eu diria é bem, quero dizer, sou um
filósofo, mas,
uh, energia tão livre em  um sentido físico e
termodinâmico como eu o entendo
novamente bem-vindo eu dou as boas-vindas a qualquer
rei na outra direção,
mas como eu entendo é apenas a
energia que está disponível
para fazer o trabalho
neste sistema, então é a energia interna
toda a energia que  o sistema
abriga apenas em virtude de sua
configuração é uma espécie de existência naquele momento hum
menos toda a energia que
não é utilizável porque uh
está ligada com uma espécie de
desordem
hum com com entropia hum
então eu tenho certeza que  alguém aqui poderia
articular isso
mais graciosamente do que eu acabei de fazer, mas
esse é um termo
e o outro termo na
equação aqui é a energia livre variacional
que é apenas a diferença entre
um
uh o basicamente
o gen o  gener o modelo generativo
ou a distribuição conjunta que
define
o modelo generativo do sistema de um
algum tipo de modelo estatístico certo de forma
mais geral e
um a aproximação para i  t
que você chegou a um determinado
passo de tempo certo, então se você está fazendo
inferência variacional, você está tentando
encaixar essa distribuição q
uh, o que quero dizer, você sabe que as
pessoas falam sobre isso ad nauseum, então é
difícil para mim  obter a energia para realmente
lançar-se nele porque sinto que
todos
estamos familiarizados com este conceito,
mas é apenas a diferença entre a
distribuição aproximada, a
distribuição ou densidade de reconhecimento e a
densidade degenerativa, então
acho que a coisa a sublinhar é
que é apenas definido em termos destes p's
e q's certo q reconhecimento
p generativo que são eles são definidos em
termos do modelo generativo que é um
modelo certo é
um é um é um um mapeamento entre
hipóteses semelhantes estados certo ou oculto
e
resultados, então obviamente não há uma
conexão a priori entre isso e a
termodinâmica,
então é importante ter em mente
que um deles é
em termos de como é definido um  s
completamente como o cognitivo tem a ver com a
atualização de crenças e o outro
tem a ver com os estados físicos
do sistema e que o mapeamento
entre o cognitivo e o
inferencial e o físico
é novamente toda a discussão
e todo o objetivo de lançar um
artefato que
é criticável ou é extensível da
maneira que você fez
para scott então stephen e também
qualquer outra pessoa
que esteja assistindo ao vivo pode simplesmente colocar um
bate-papo ao vivo e nós faremos a pergunta para
scott
e depois stephen então isso é realmente
que ótimo  conversa obrigado nós temos
um ótimo artigo
então algumas coisas antes de tudo você
sabe eu me pergunto se sempre falamos sobre isso
ser por
analogia e não é realmente
termodinâmica mas von Neumann
disse para Shannon usar a segunda lei da
termodinâmica para sua
teoria quantitativa  de informação
porque na citação dele, a citação dele era
porque a matemática é idêntica, o
que lhe diz algo, pelo menos,
diz algo sobre matemática
e humanos, mas  pode não te dizer nada
sobre o ambiente mas diz-te
algo sobre matemática e humanos
mas ele também disse e se usares a palavra
entropia em qualquer argumento vais ganhar todas as
vezes porque ninguém saberá do que
diabos estás a falar
então esse é um bom conselho em ambos os
pontos certo,
então eu sempre olho para isso e vou bem, então
vamos falar sobre esses diferenciais e
você sabe que pegamos aquela
pergunta sobre energia livre que acabamos de responder,
então eu lido com política, não sou um
biólogo sou advogado
num laboratório de física e a razão pela qual estou
interessado nestas coisas
é que acho que se pode aceder aos estados externos
e na verdade acho que tudo o que fazemos como
seres sociais
somos nós isso é o que é a retórica eu sou
constantemente tentando
laçar os estados externos de todos os outros
isso é o que a política é esse é
todo o problema da desinformação
agora que estamos estabelecendo
agora em um exemplo biológico que meio
que não enviamos memorandos tanto
agora há comunicações
óbvias
mas quando entramos nas
populações humanas
podemos ter algo mais acontecendo aqui
talvez a mente seja um fenômeno emergente
meramente das tentativas de se
acoplar harmonicamente com outras mentes
talvez uma ruptura se nós '  sou bem sucedido
em sintonizar essa mente local nós
sobrevivemos se eu
for jogado na França e eu não falar
francês então eu vou sobreviver
agora eu vou, mas e se fosse 300
anos atrás ou o que quer que seja certo
então você precisa se for  se a mente é bem
selvagem e é treinada talvez
essa habilidade de afetar a externalidade
seja tudo
talvez seja assim que somos humanos do
jeito que somos porque somos
pequenos organismos patéticos por conta própria
cada um de nós certo não  temos
unhas afiadas e nossos dentes e garras
não
ficariam sangrentos, mas seria preciso
muitas mordidas porque eles são meio sem corte,
então de qualquer maneira isso é um pouco
tangente,
mas a questão é se talvez se
olharmos para o
talvez nós estejamos  não entrar em outro cérebro
talvez a mente seja onde está a
ação e quando estamos fazendo isso no treinamento
talvez estejamos apenas sintonizando algo
que já existe
em nossas tentativas aqui de
inferência ativa e estamos
apenas começando  com a
mente existente e, portanto, nosso estado estacionário
nosso estado homeostático é o que está
mais alinhado com a externalidade
que está nos atraindo até lá e como advogados
e como políticos
criamos externalidades artificiais
é por isso que uso inteligência sintética
em nosso título
nós '  estou criando externalidades sintéticas
e dizendo ei, venha aqui,
temos uma boa externalidade aqui, confira
esta é sustentável resiliente e os
sdgs na u.n adoram,
então estamos criando realidades, o
que você acha disso em termos  da
noção da uh eficácia
da possibilidade de acoplamento harmônico
com outras mentes e que como
uma outra atividade ativa em
energia ativa não é apenas mudar seu
interno  al model
sim, é extremamente interessante, então,
quero dizer, acho que essa questão de como
exatamente os estados externos entram em
cena
é bastante fundamental para muitas
pessoas que estão nessa área
e acho que você está certo de
que é  é essencial, mas é essencial
de uma maneira estranha, onde é completamente
não essencial também, então,
se é essencial, sim,
a razão pela qual seu estado estacionário é
o que é
essencialmente envolve o ambiente
certo, assim como no princípio da energia livre,
o ninho o  o estado estacionário de não equilíbrio
é definido em relação ao
situ
isso você conhece um tipo de subsistema
que está embutido em um ambiente e
esse estado estacionário não existiria sem as
duas partes desse
direito e é o fato de você estar
fazendo gradiente descendente  sobre isso
que garante que suas
inferências variacionais vão a
qualquer lugar útil uh e esse é o
tipo de conexão que você sabe que parece mágica
entre a
ação real  cura e toda esta agitação
que acontece quando estás a minimizar a energia livre ao
longo do tempo
hum mas mas a forma como não é
essencial
é claro quero dizer eu só acho que talvez
eu talvez já tenha sido chamado de cartesiano
antes  talvez eu esteja, não sei,
não queria estar, mas
há um sentido em que
simplesmente o dado aqui é
que posso fazer as coisas erradas e não
vejo que haja uma maneira óbvia de
limitar o  escopo desse
direito, então apenas falabismo, então
eu acho que deve haver algum subconjunto
de estados do universo geral
que você se identificaria com você
e
sua perspectiva e, caso contrário, você
tem
certeza de que os estados externos são essenciais
para esta história
e eles  conduza a dinâmica de facto
mas tem de haver uma diferença entre
o estado externo real em qualquer momento
e o estado externo que represento
pelos meus
estados ocultos ou pelos meus estados internos hum e por
isso acho que
sabes a razão pela qual isto funciona  na
prática na prática  gelo
é porque nós internalizamos a
estrutura
do ambiente externo e
todo esse ponto sobre o
acoplamento harmônico entre mentes é muito legal hum
é que há algo muito legal e
inicial sobre isso é como
mentes certas são coisas que se harmonizam
com outras mentes certo e
hum eu  não apenas para
escolher outra parte do que você disse,
a maneira que eu costumo pensar nessas
coisas é em termos de imitação,
então o termo fundamental para muitas
pessoas nessa área é previsão,
mas eu  quase acho que é mais como se
acabássemos de aprender para nossos cérebros aprenderem a
imitar o sensorial uh certo os padrões
dos processos que produzem padrões de
entrada sensorial, mas a razão pela qual não é
apenas imitação é que
também o mundo é composto de um
monte de  esses modelos generativos que
cada um tem seus próprios
sinais de direção certo, então, então,
não tenho certeza, não sei, não sei
como amarrar isso em um pacote legal,
mas é um conjunto legal de qu  perguntas
um e uh,
mas então a razão pela qual eu
parei de dizer que os
estados externos são tão fundamentais
na compreensão de sistemas cis sistemas biológicos
uh
pessoas etc como os estados internos são
simplesmente
coisas como ceticismo cartesiano para que
possamos falar sobre isso
bem  sim, vá em frente scott apenas
uma continuação
bem, é interessante porque é
porque nossas lutas nele
quando você sabe que eu digo neste
grupo muitas vezes
a única vez que você vê a realidade é quando
você vê o paradoxo
certo se você está vendo  ausência de
paradoxo você está intrinsecamente vendo um
modelo de algum tipo
e então devemos abraçar um
estado confuso e saber que isso é uma
realidade
e então isso não é apenas uma declaração para
esta conversa, mas em geral
talvez o que a mente esteja fazendo seja  a mesma
coisa que o corpo faz quando
está parado você na verdade nunca está
parado
você está sempre se movendo dinamicamente para
manter
uma aparência de estase em uma quietude em faixas,
então talvez nós  ter uma mente unida talvez
seja totalmente dinâmico
e talvez o que pensamos como nós seja um
tipo existencial de elemento disso
esteja dentro de uma banda certo as pessoas mudam
com o tempo é um navio de certo modo
você ainda é a mesma pessoa mas
você
algumas das coisas foram
trocadas ao longo do tempo,
então talvez a incorporação nos ajude com a
mente como uma forma fractal em qualquer
nível, porque podemos dizer que tudo bem se tivermos
um sistema
que está processando um
ambiente dinâmico, parte desse processamento pode
ser interno, alguns podem ser externos,
quero dizer, isso é formação de grupo e você
conhece
parte de sua genética e consanguíneo em
termos de desempenho e alguns
deles são pessoas que estão em situação semelhante, certo
se você estiver em um desastre e
todos de repente tiverem o  os mesmos problemas as
pessoas se
unem de repente com muita facilidade e sua
mente se transforma naquele
organismo que é necessário para aquela
situação aguda naquele ambiente estressante e então
eles talvez sejam sempre dinâmicos, mas isso
não
vemos tanto a dinâmica e elas parecem
mais calmas quando as estudamos
em abstrato mas talvez sejam
altamente dinâmicas em ambas as direções
especialmente
quando nos tornamos seres de informação e mais
dependentes de símbolos
obrigado scott apenas um pensamento sobre  a
dinâmica
é qualquer pessoa que gravou um neurônio ou
pensou sobre isso sabe que apenas
manter uma ideia em sua mente
por alguns segundos está sendo subscrita
por um
grande número de processos dinâmicos que
são bastante rápidos
e o segundo ponto sobre as
internalidades e as externalidades e
os estados internos e os estados externos
a energia livre de Helmholtz tem essa
energia interna u
e isso é como a configuração da
molécula
geralmente pensada como e então esse
ts negativo
é como aqueles modos vibratórios
que não podem ser
facilmente aproveitados, mas quando você  apontou para
externalidades sintéticas
que é a mesma coisa que dizer
reconstruir as
internalidades é como se de repente a
organização  anização do sistema
poderíamos particioná-lo um pouco
diferente para que tivéssemos mais u
e um pouco menos ts e quando você
pensa em uma molécula vibrante
u faz parecer que as ligações covalentes
e ts é a vibração,
mas se você pensar em  uma colônia de formigas o
movimento das
peças ainda faz parte da dinâmica interna
e especialmente quando estamos falando
de informações que não são
átomos ligados covalentemente energia interna
é algo sobre o modelo não é
apenas sobre como as coisas estão se tocando e
podem ser
quebrado e reformado, então há um monte de
peças incríveis no que você adicionou lá Steven
e depois qualquer outra pessoa com uma mão levantada
sim, eu acho que você está
certo, há isso
nisso, acho que você está fazendo a
escolha certa aqui para  este artigo usando a
energia livre de Helmholtz eu acho que é
um, mesmo que as energias livres de Gibbs usem mais
em inferência ativa
que adiciona um nível extra de complicação
e eu acho que isso é realmente
útil então porque  use você é
capaz de olhar para algumas dessas
questões de distribuição e como a
informação é extraída, mas é
realmente útil para mim ver você
voltar para
o helmholtz porque me faz
perceber bem
que dá energia livre que é mais
sobre como a ação acontece  como você sabe o
que a mudança de energia interna
teria que fazer
se estivesse tentando também manter uma
certa restrição de volume
e pressão com a qual você não precisa se
preocupar
com a energia livre de Helmholtz que
traria ação que traria  a
ação faz parte da influência ativa
de algumas maneiras, mas os princípios subjacentes
ainda valem para o que você sabe,
então acho
que isso é útil, então não sei se você
tem alguma opinião sobre isso, sim,
sim, isso é  saúde eu
apenas diria que isso é útil e
eu adoraria se no futuro
alguém
sim trabalhasse neste mesmo tópico e um
e geralmente você sabe
ex descompactou o tipo de hum que
eu ia dizer  generalização,
mas talvez seja o oposto de
como isso funcionaria no caso de
uma
ação mais especificamente e usando
energia livre de Gibbs e outras coisas que
seriam muito legais
e impressionantes e medir a temperatura de
uma pessoa em termos de fazer um check-up
ao médico
e eles colocam o termômetro debaixo da sua
língua e isso é uma temperatura térmica
e como você está se sentindo
como é medir a temperatura exatamente
como o
azul estava sugerindo então talvez
vamos para o código transparente
um slide que você adicionou alex  porque
isso era definitivamente algo sobre o qual
estávamos curiosos desde o ponto zero
e podemos ouvir seus pensamentos sobre
essa conversa um pouco sobre isso
e também qualquer outra pessoa pode simplesmente
escrever uma pergunta, levantar a mão
ou perguntar no chat ao vivo, mas  nós estaríamos
realmente curiosos para ouvir o que você pensa
sobre isso,
sim, claro, sim, sim, então a razão pela qual
eu coloquei isso novamente
foi que o reitor e
talvez todos em  aquela discussão do ponto zero
tinha perguntas sobre isso e acho que
o código transparente
acaba soando como um slogan que
convida você a
especulação e é como se fosse um mistério
ou algo assim, mas
isso pode ser um caso em que estou tentando
para dizer algo tão simples que é
como
se fosse fácil errar, então todo
o papel, deixe-me primeiro enquadrar isso
o papel que isso desempenha no papel
é que se você quiser que seja essa
energia livre variacional e
a energia livre do inferno em  o
sentido termodinâmico
é a mesma quantidade, então você
terá que
explicar o quão
bem ambos são feitos de
probabilidades, então você precisa
ter um mapeamento de um conjunto de
probabilidades para o outro,
então, uh  tem que ser uma maneira de
entender como
as probabilidades dos estados isso é uma
grande distinção na literatura certo
como as probabilidades dos estados
poderiam representar poderia representar então as
probabilidades dos estados no sistema
o co  sistema cognitivo que você está
analisando, que também é um
sistema físico,
como é que eles podem representar
as probabilidades que são atribuídas por
esse sistema aos
estados externos,
então a ideia de um
código neuronal transparente ou qualquer código é  é apenas
que a probabilidade
de por exemplo assim no
lado esquerdo do diagrama aqui
se tivéssemos um código transparente no
sentido em que estou a usar esse termo
então por exemplo a probabilidade do
neurónio b
disparar dado que o neurónio um disparo  está certo,
então se b é um
neurônio pós-sináptico e a envia um sinal para b ou a a
dispara e uh há uma certa
probabilidade de b disparar após um
disparo
que representaria uh a probabilidade
de algum estado de coisas q ser
obtido dado que algum estado de
coisas  p obtém
onde a e isso podemos falar
sobre de
onde vem esse mapeamento certo, mas
a suposição é que a
representa p ocorrendo e b representa
q ocorrendo
um, então isso é realmente tudo o que quero dizer com um
tran  código sparent e é
não é uma ideia simples mas é
definitivamente controverso assim
isso significaria que se você acha
que há uma certa
probabilidade condicional de
você saber que o gato está no tapete, dado
que o gato
mora no apartamento, então
a probabilidade de que você
representaria essas coisas tem que estar ligada
à probabilidade de você atribuir
uh a essas coisas ocorrendo e isso não é
um tipo de declaração incontroversa,
mas é uma ideia simples e esta é uma
ideia
do  novamente, isso é usado em
algumas das primeiras literaturas conexionistas
um em um azul mencionado um
máquinas boltzmann certo, então há um
artigo inicial em ambas as máquinas
uh onde esse tipo de código estocástico é
proposto
e o básico mais uma frase sobre
isso  A ideia básica é que a probabilidade objetiva é uma
espécie de probabilidade mensurável de eventos
dentro do sistema,
uh, mapeia a probabilidade subjetiva de
que o sistema  atribui
aos estados de coisas que são
representados por esses estados internos
interessantes e no contexto do sistema
cognitivo
de interesse que estamos falando sobre
o
cérebro é como se soubéssemos que não
vamos obter a codificação transparente
dos fótons atingindo  a retina para
qual é a probabilidade
do gato estar no tapete, então com este
processamento em vários níveis, como você sugeriu
com as múltiplas camadas
aqui, pode ser possível que em algum
estágio neuronal ou
em algum nível de processamento lá  é
um padrão que talvez represente
o gato estando no tapete
probabilisticamente que também invocou
todas as
questões de representação sobre as quais falamos
meses atrás,
certo, então é tão divertido ver como
você delineou onde há controvérsias
às vezes até os dois lados da
discussão em torno  uma controvérsia
e então é ótimo aqui está o
artefato, vamos ver para que lado vamos
empurrá-lo
se houver mais evidências
de transparência  t codificação,
então vamos empurrar dessa forma e
se for menos, então podemos empurrar de
uma maneira diferente,
então, scott uh, se você está
lá, eu não vejo você ainda, então stephen
primeiro e depois
tudo bem, pare scott  vá em frente e então
stephen hum
eu só queria mencionar que havia um
artigo na natureza alguns anos atrás
onde havia uma afirmação feita de que a
consciência foi isso que chamou minha atenção
consciência eles afirmaram ter surgido 520
milhões de anos atrás
e eles e eu estávamos tipo  bem, isso é
interessante qual é a evidência e o que
eles encontraram
foram algumas estruturas para eu acho que
eram cordões proto-nodo ou algo assim,
mas basicamente era um tipo de coisa de gânglios
um
processamento secundário e sua afirmação foi isso
porque eles encontraram
evidências físicas de uma estrutura neuronal
novamente em fósseis foi algum
eddie karen que pode ser preservado em
xisto ou algo assim,
mas um uh isso porque era um
processamento secundário além
do globo ocular ou do ouvido ou do
aparato de percepção
th  no processamento secundário, eles sugeriram
que havia
consciência porque essa era a definição deles,
mas foi interessante
a razão pela qual eu a levantei aqui é
interessante essa noção de corporificação,
então estamos falando novamente, vamos falar
sobre câmaras de reação,
temos estímulos em todo o  mundo
há coisas acontecendo
e então nós temos a capacidade de percepção para
detectar estímulos
bem em nosso dar isso para nós e então
isso vem mas nós não temos a
estrutura disso é
tbd certo e então nós
o organismo incorpora morfologicamente
certas estruturas  ao longo do tempo globos oculares
e
notocordas e gânglios e coisas assim
e essas mesmas são
estruturas de informação que nem sequer
incorporaram numa morfologia por isso é
computação morfológica para
organismos biológicos porque agora podem fazer
aquela coisa eu não consigo ver um ultravioleta
mas as abelhas podem esse tipo de coisa ou
infravermelho esse tipo de coisa, então é
então eu só queria levantar essa ideia
essa afirmação que me ofendeu
originalmente de que a consciência surgiu 520
milhões de anos atrás
não é tão ofensiva de certa forma porque o
que eles estão tentando fazer é tatear
a noção
de camadas de morfologia e
corporificações
e dizer olha lá aqui foi uma catraca
aqui está  algo aconteceu
aqui e achamos que não sabemos quanto
mais experiência é como Julian James
quando ele voltou e fez a
origem da consciência e a
evolução do livro mental bicameral nos
anos 70
j-a-y-n-e-s e ele estava afirmando a partir de uma
pesquisa na literatura
que  a área de wernicke brilhou
em um ponto era equivalente à
área de broca centro de linguagem no
outro lado do cérebro
e sua pesquisa de literatura ele olhou para
joana d'arc ele olhou para a iliada
e ele disse que morfologicamente a
literatura
incorporava essa noção da mente
realmente mudar a
literatura antiga pode ver a mente
ligando essa voz interna e então eu
só queria aumentar essa
noção dessas incorporações do th  Os
estados externos e internos
estão espalhados por todo o lugar
e,
portanto, seu jornal faz um bom trabalho ao
convidar
o um tratamento daqueles ou
daqueles como candidatos a olhar para a
mente sendo montada, especialmente
se a mente for externa ao cérebro e
o cérebro é apenas uma antena sintonizada
na mente
graças a uma pequena
sincronicidade engraçada é que
uh Julian Janes escreveu o livro que
Scott mencionou a
origem da consciência no colapso
da mente bicameral
mas Edwin Janes foi um pesquisador termodinâmico muito famoso
que introduziu o
interpretação de entropia máxima da termodinâmica tão
relacionados como se todos nós fôssemos bi eram
relacionados
eram relacionados por contras o sangue
não somos todos nós
sim oh venha
sim meio que chegando a este diagrama
que você tem aqui
hum então eu acho um  coisa que eu estaria
interessado, a
menos que você diga neuronais ou outros
estados sistêmicos internos, então você meio que
dá
um pouco de latitude aos
aspectos dinâmicos do  isso
vai para os estados cognitivos das crenças do sistema
e eu estou querendo saber o quanto
você está ligado a essas crenças sendo
um tipo computacional estatístico
de coisas separadas ou quanto são
crenças em políticas de ação quero dizer, eu sei
que estou empurrando informações ativas  de novo, mas
sim, você sabe que é divertido,
sim, qual é a sua opinião sobre isso, sim,
quero dizer,
há todo tipo de pergunta aqui
sobre como individualizamos as representações
e tal, mas
eu não acho que nem eu
realmente penso nisso como  destacável
uh entidades separadas de forma alguma para que o nó
seja rotulado p
mas eu sou um desses funcionalistas que
pensa que a razão pela qual
o rótulo em si não faz nada certo o
motivo pelo qual o rótulo é um
indicador útil para pessoas fora do
sistema entenderem o
que é  representa, mas a
função representacional é apenas o
papel que esse nó desempenha na rede,
então, hum, e eu acho que ele
engloba e inclui
conexões à ação, certo, eu apenas
costumo  pense nas conexões com a ação como
o caso especial onde o que você está
gerando o que o seu modelo generativo está
gerando são estados dos efetores motores
tão certo eu apenas e acho que qualquer tipo
de planejamento
um que o organismo aprende a
fazer
também pode  ser entendido como uma espécie
de aprendizagem de contingências motoras sensoriais que
influenciarão como os estados dos
efetores motores são
gerados em conjunto com os estados do
sistema perceptivo,
bem como os vieses perceptivos ocorrem, então
basicamente sim, eu não acho
que exista algo assim  não
precisam ser características cognitivas separáveis
tema não precisam ser carac
erísticas separáveis do sistema são como quando
eu digo que um estado representa p hum porqu
u sou representa para mim tem um signific
do funcionalista eu apenas
significa que isso é apenas um
rótulo para
um conjunto de maneiras pelas quais o sistema pode
se comportar
por causa de sua estrutura interna,
incluindo uma espécie de
dinâmica interna, certo, mas é realmente  apenas um
rótulo para
uma propriedade da dinâmica do sistema
legal
e também além da ação estar no
nível motor grosseiro do organismo,
representações ou estados potencialmente internos podem ser como
hormonais ou neurossecretores
para que o neurônio possa disparar, mas os neurônios têm
outras possibilidades
como o pequeno micro  comportamento motor
com as proteínas motoras, como liberar uma
vesícula
de uma proteína que foi transcrita
e traduzida
também pequenos comportamentos motores de
pequenos agentes aninhados dentro dessa
interface neuronal,
então Stephen e qualquer outra pessoa com a
mão levantada,
na verdade, exatamente o que você estava dizendo lá
daniel isso significa que você quase pode
liberar hormônios pelo cérebro,
não precisa ser como através de uma glândula
no corpo, mas você tem
liberações em menor escala,
células neurossecretoras e
biologia neuroendócrina são grandes áreas, então sim,
muitos tipos de células puxam  e secretam
moléculas e neurônios são de vários
subtipos que
secretam hormônios específicos
neuro  peptídeos todos os tipos de hormônios
e moléculas sinalizadoras de curto alcance e
na circulação
ok obrigado hum e eu deixei esse processo
e isso é realmente útil eu não sabia
sobre isso
e hum eu deveria apenas adicionar isso
a você quando você mencionou sobre
motor sensorial  contingências e
e e sendo capaz de um, então eu estou
imaginando que a escala
de um consciência que
você conhece e as coisas que entram na
consciência ou o
tipo fenomenológico de
consciência você sente que pode haver mesmo que
a inferência ativa esteja por baixo de tudo isso em
algum outro  tipos de como não tem
que ser tão pura inferência ativa nessa
escala
e poderia estar trabalhando com outros
tipos de arquiteturas ou
arquiteturas de processo
uh, quero dizer, bem, uma coisa é essa
consciência,
então eu acho que Scott trouxe a
consciência para o  primeira vez aqui
isso é realmente interessante eu meio que
deliberadamente não disse nada sobre
isso no meu artigo porque eu acho
que é um tópico muito espinhoso  c para mim é
claro que para muitas pessoas certo
não é não é notoriamente não é um
problema fácil ou talvez seja e
parece um problema difícil mas de qualquer maneira
hum sim então não tenho certeza se eu acho
isso como
todas as dinâmicas cognitivas  estou
falando são provavelmente mais
refinados do
que o que aparece na consciência, então eu
não diria que há algum
mapeamento transparente de
tudo o que você acredita no sentido de
crença que está implicitamente definido
aqui e do que você está conscientemente ciente,
hum  para que possamos, há todos os tipos de
teorias de como a consciência
se relaciona com essas coisas hum,
havia uma segunda parte do que você
disse que eu queria abordar, mas
não me lembro do
que era bem, suponho que haja uma
escala, mas acho que você  meio que abordei
isso um pouco,
desculpe, Daniel, você vai dizer sim,
nós vamos voltar a isso se você se
lembrar do que era, sim, scott e então
qualquer outra pessoa com a mão levantada,
sim, eu queria voltar para o  noção
de neurotransmissor  rs de um minuto atrás,
quando você está falando sobre
a função neural endócrina,
algumas coisas, há alguns
livros aqui, só quero manter esse
cognitivo,
um
arqueológico cognitivo, a arqueologia cognitiva e a
evolução humana, uma noção interessante,
há alguns autores lá
aqui está outra arqueologia e
memória meio interessante
a razão de eu levantar isso é meio
interessante quando você fala sobre
neurotransmissores eu me lembro de ter lido
um artigo alguns anos atrás
que sugeria que entre todos os
animais do reino animal agora o
reino animal é  uma
representação antiga corolas linnaeus coisa eu
entendi mas em qualquer caso
há apenas um animal que não
compartilha nenhum dos neurotransmissores ou
o resto dos animais como a
água-viva caixa ou algum tipo de água-viva eu
o qual era e eu
pensei que era interessante exatamente
o que estávamos falando há um minuto
atrás Daniel estava notando sobre
neurotransmissores bem de novo  n é a computação morfológica
esses são artefactos
de soluções anteriores as suas práticas
de processamento de informação por estes
organismos certo
e por isso o facto de podermos voltar e
dizer
uau gostaria de saber se estas coisas estavam
relacionadas dado o facto de não
partilharem quaisquer neurotransmissores  esse
é um elemento etéreo, não é
algo que você obtém como ossos e
você sabe que não se fossiliza bem,
mas não é interessante que possamos
encontrar a morfologia da neurotransmissão
em organismos atuais e usar isso para
entender a
linhagem e o relacionamento, então em
fato é um artefato morfológico
e não é epigenético
correto mas é interessante a
relação
do uh estado homeostático de
uh pensando na cognição de uma certa
linha de organismos
e a morfologia de seus
neurotransmissores
estou interessado em vocês insetos sociais por
exemplo
as pessoas fazem perfis se alguém aqui
souber alguma coisa sobre vocês insetos sociais,
por favor digite
o um eles  qual é a história com
a
análise de neurotransmissores entre vocês insetos sociais é
que um
neurotransmissor especial especialmente invocado e
é a morfologia dos neurotransmissores
talvez
onde o organismo resida mais do que
outras fisicalidades
obrigado grande grande pergunta scott então
primeiro no
tina quatro pontos e depois no eu social
então  a tina quatro, de
fato, sugeriu novas hipóteses evolutivas
quando as pessoas investigaram quais
neurotransmissores tenoformas usavam
e utilizavam convergentemente alguns
dos mesmos
derivados de aminoácidos carregados simples, mas eles os
usam de maneiras diferentes, por exemplo, o
glutamato
não é usado na contração muscular em
vertebrados.  tem receptores acetilcolinérgicos
no músculo
mas o glutamato foi usado o que suporta
o ponto de alex
sobre a representação funcional
não há nada que diga que o
glutamato significa contração muscular é
um
contexto funcional com um receptor e uma
célula muscular e um neurônio que gera a
contração
e potencialmente f  ou mais tarde, talvez,
quando discutirmos
a inferência ativa do artigo, mas
fizemos vários estudos medindo o
metabolismo de neurotransmissores e a expressão gênica em formigas
e também houve muito trabalho em
abelhas e apenas um
ponto que farei aqui desde  é uma
área grande e as pessoas podem olhar os papéis
se quiserem
é que os neurotransmissores que estão
envolvidos na regulação do forrageamento
em formigas e abelhas são herdados
dos neurotransmissores que regulam o
forrageamento e insetos solitários
como dopamina e octopamina em
moscas da fruta onde  foi investigado
no contexto de forrageamento solitário,
mas as entradas e saídas de
forrageamento
para os insetos sociais da ue são
diferentes, enquanto na
drosófila é como representações internas de
sinais de fome, talvez algum tipo
de codificação hormonal neural
leve ao comportamento de forrageamento
e, em seguida, isso resulta em  a aquisição
de alimentos que reentram naquele
sistema corporal,
mas uma formiga forrageira está forrageando
essencialmente  y alimento para as larvas em uma
parte diferente do organismo da colônia,
então as entradas como os estímulos que levam
ao comportamento de forrageamento induzido e as
saídas como para onde a comida vai
são diferentes, mas o comportamento motor de forrageamento
é conservado
e é essa religação do
motivo motor de  forrageando
através dos mesmos neurotransmissores
octopamina e dopamina e outros
que realmente permitem o ciclo de vida da colônia
, então é uma área realmente incrível,
espero que possamos
falar mais sobre como isso se relaciona com
a inferência ativa,
então um stephen e depois scott e
qualquer outra pessoa que levante a mão
sim, eu gostaria de fazer uma pergunta
sobre que tipo de links para
isso é uma espécie de semi-teoria que eu tenho,
mas
é viável com isso que o cérebro
como um organismo basicamente as células
que se tornam o cérebro
efetivamente eles  mutam e eles se
transformam na forma única que
o cérebro e o sistema nervoso
basicamente como outro organismo crescendo
no organismo principal
, certo, então você g  ot dois
organismos uma vez que eles se diferenciam
e seu cérebro é como o controle e
o
sistema nervoso é como a
organização de controle crescendo dentro
e com o outro a fáscia do
outro organismo bem em uma fáscia humana,
mas obviamente
eu apenas me perguntei se isso seria
plausível e  que isso faria
qualquer coisa com essa
questão do limite do organismo cerebral que eu sei que
você
está meio conectado em termos de
querer talvez manter mais desse
potencial
eu não sei se isso é algo que
outras pessoas falaram ou
se é um pouco  um pouco lá fora
e apenas um sim biologicamente ou
do tipo de senso filosófico cognitivo
como isso se desenrola
sim sim eu amo eu amo o tipo de
biologia e bioquímica e outras coisas e
tudo isso
você sabe coisas maravilhosas científicas de
ciências da vida que vocês são
trazendo para a mesa sobre
isso não é tanto de onde eu estou vindo,
mas eu acho que é muito legal,
hum, mas então que steve the  ideia de que
você acabou de articular sons
soa lá fora e plausível para mim, então
acho
que é o que eu esperaria
é que essa mesma história possa ser contada em
várias escalas internas ao sistema
certo e então o cérebro aprendendo meio que
aprendendo
crescendo uh, acho
que fui condicionado a pensar em
tudo isso como um tipo de processo certo, então
eu disse aprender, mas
desenvolvimento morfológico e crescer
em sua
forma madura é uma forma de aprendizado,
mas de qualquer maneira,
isso está acontecendo e  fazer interface com o
resto do organismo hum
quero dizer, eu definitivamente não vejo nenhuma razão para
que precisemos desenhar uma
junta semelhante na natureza em torno
do organismo fisicamente correto que podemos perceber
que haverá muitas
juntas semelhantes que poderíamos
delinear dentro, então acho que é uma
ideia legal
, não sei muito sobre os detalhes
desse processo, então não posso
verificar se valida, mas parece
plausível para mim,
obrigado alex blue e depois sco  tt
então apenas para talvez pedir
ao Steven para descompactar um pouco o que ele disse, então
eu acho que em termos de um
organismo cerebral como separação ou
dualidade
como você talvez queira dizer como organismo mental
porque,
como na minha experiência, é como o  hum,
como o cérebro é como o
centro de controle, não sei se
há necessariamente uma
divisão entre o cérebro e
o organismo, mas definitivamente a
mente é como esse conceito etéreo,
então talvez você possa descompactar
isso um  um pouco
bem, na verdade eu estava pensando em parte
pensando no trabalho de mike levin
um mike levin ou mike levin e
de certa forma meu entendimento é que
uma vez que uma célula se torna uma célula neuronal
se não há como voltar atrás, é mais ou menos
assim  então é de certa forma é
um é que eu estava curioso se toda essa
estrutura seja de um pequeno organismo
é efetivamente como se nós basicamente tivéssemos
dois organismos em nosso corpo
porque nossas células se diferenciaram
em b  todos os
organismos e os neuronais e
eles meio
que eles trabalham juntos nesse
tipo simbiótico de
loop cibernético de modo que esse é o tipo
de
pensamento sobre como isso se desenrola, você sabe,
então eu apenas se eu pudesse apenas falar  para
isso um pouco,
para que os neurônios possam se desdiferenciar e
fazer um, especialmente como nos
tipos de câncer neural,
então vemos alguma diferenciação d
lá, não é tão comprometedor quanto
pensávamos antes, quero dizer, isso é meio que
um  broding field e
a maneira antiga de pensar que você conhece é
que há uma linhagem definida, mas há
maneiras de convencê-los a fazer o
contrário,
acho que a coisa de Mike Levin é o
campo bioelétrico certo e então ele separa
a bioeletricidade
de  o organismo como talvez
o centro de controle abrangente lá, mas
eu não vi como um neurônio
phys como uma distinção de corpo de neurônio
é por isso que eu era exatamente como o
que, desculpe, alguém pensou sobre isso e
também para o ponto de scott sobre  o
surgimento de um segundo nível do
sistema nervoso
é lembrar da biologia do desenvolvimento
que
ectoderma a camada externa do
embrião em desenvolvimento se transforma em
neuroectoderma
que é o tecido que dá origem ao
sistema nervoso e gastrulação no
tubo neural
para que o sistema nervoso se desenvolva
os
neurônios compartilham uma afinidade e uma
proximidade de desenvolvimento
com a camada externa e então, quando você
começa a aninhar
camadas internas dentro desse tubo
que está fechado,
você começa a obter sistemas nervosos de ordem superior
e também a glândula pituitária para
fechar isso com uma discussão neuroendócrina.
A glândula pituitária é,
na verdade,
um amálgama de múltiplas
fontes de desenvolvimento e, portanto, é
interessante que ela tenha uma
posição hormonal tão fundamental, integrando hormônios
e a função do cérebro, e ela própria
é como
uma refusão de uma perspectiva tecidual
de vários ramos do ectoderma
que se
ramificaram  e então eles reformulam um novo
órgão que é  a glândula pituitária
que desempenha um papel muito coordenado no
desenvolvimento do organismo
então scott e qualquer outra pessoa com a
pergunta
você sabe que esta é a melhor maneira de
passar meu dia
com pessoas que dizem que a citação a
glândula pituitária é amalgamada de
várias fontes de ectoderme
lá eu  eu estou no lugar certo cara,
você sabe quando
você sabe que este é o lugar para mim eu posso
te dizer que
hey hum algumas coisas vamos voltar para
esta parte na dinâmica da Holanda e câncer
como um organismo coisas por um segundo isso
é uh isso é uma coisa boa
então você conhece a análise do câncer onde
eles começam a tratar o câncer
como um organismo em um ecossistema você conhece
alguns dos enquadramentos para pensar dessa
forma um recrutamento de um tipo caótico
como ter um tio bêbado  ficar
em sua casa é uma maneira de olhar para o
câncer certo é um uso caótico
de recursos
hum então isso é meio interessante né
porque
então estamos falando e voltando ao
ponto de Steven sobre a mente ser
d  diferente por
isso estou a pensar na simbiogénese aqui as coisas de Lynn Margulis
e o cloroplasto
em todas as células vegetais e as mitocôndrias
e todas as células animais já foram os
seus artefactos de bactérias pré-existentes
certo eles migraram a bordo
com os eucariotas porque era um negócio melhor
certo  mais alavancar mais arriscar
níveis mais altos de envolvimento com a
direita externa eles mudam sua
fisicalidade
e morfologia interna para que pudessem pensar em
níveis muito mais altos eles pudessem
acessar níveis muito mais complexos de
envolvimento do
que organismos unicelulares, incluindo os
compromissos que eles poderiam obter por meio de
relações sexuais  reprodução que introduziu
novidades simbólicas adicionais para que
possam estar mais dinamicamente envolvidos com os
ambientes a reprodução clonal correcta
não introduz muitas novidades
por isso é difícil acompanhar
ambientes dinâmicos se for formal
isto é algo como
design inteligente mas não é
assim  interessante steven em sua noção
da mente sendo
separada  porque de certa forma a mente é
formada
pelo ambiente social você sabe eu
contei a história antes de minha irmã
adotar uma criança chinesa de cinco meses
que agora tem 22 anos
que é criada na pensilvânia central
fala espanhol e inglês não
fala chinês  não gosta de comida chinesa
não gosta de música chinesa
e basicamente se parece com uma
pessoa chinesa mas não é assim
essa mente é uma mente chinesa o problema
é que não temos nenhum grupo de controle
sobre a formação da mente assim que você está
formado você  você é quem você é
e nós dizemos ok é isso mas eu gostaria de
saber onde você está indo nessa noção
talvez a mente seja uma
quantidade independente e
novamente o cérebro seja uma antena para a
mente então talvez o corpo
contenha os componentes da antena novamente
não me refiro a uma antena real mas tipo
um e continha que precisa de ser
sintonizada é feral e talvez o que esteja a acontecer
é a sintonização na verdade cria
uma mente talvez a mente não resida
no cérebro
de uma criança e talvez uma inferência bayesiana  ences
construir uma mente
e talvez direcioná-la para alex antes de
irmos para a pergunta de
Steven Dean você realmente se concentrou nesta
frase, pode ser, por exemplo, que os sistemas biológicos
executem um algoritmo mais próximo da divergência
do que do recozimento simulado, então o que
isso
significa ou o que  no que isso
reflecte posso de facto
dar um pouco de informação extra sobre isso
apenas uma coisa rápida
quero ouvir o stephen e
quero ouvir todos os outros
mas tenho uma pergunta em segundo plano
desculpa tenho de dizer isto  no
fundo, tenho pessoas tirando a
frente da minha casa,
então não pude fazer muito além
de tentar controlar meu add,
mas tenho uma grande pergunta para o alex quando
passarmos
pela parte em que stephen e  scott quer
ter uma abordagem
específica para o que você acabou de levantar então
obrigado
ótimo vamos para steven e então
voltaremos para dean e o contraste de
divergência
sim talvez isso junte isso
é suponho o que eu sou  A
proposição é que há alguma
diferenciação biológica estrutural
que terá um impacto
de algumas maneiras e como pensamos sobre a
cognição estendida,
mas se nós eu sou muito do
tipo de ideia de sistema dinâmico de ambiente mente corpo,
então suponho que eu  estou falando sobre
haver uma diferença
biologicamente, mas provavelmente no nível macro
estou tentando de qualquer maneira formular
abordagens que falem sobre um sistema inteiro
e nada mais do que isso, mas
reconheço que
isso pode abrir alguns  outras latas de minhocas,
mas
eu sei que como eu me pergunto se isso é
algo que você
faz, isso se relaciona com
a dinâmica do ambiente mente-corpo
dentro disso ou
é um pouco mais separado ou
diferente disso
sim, quero dizer, o uso que eu estava fazendo
desse
contraste entre o contraste com a divergência
e o recozimento simulado aqui
era apenas um pouco mais específico,
eu estava pensando
em recozir esse processo de
gradual  y abaixar a temperatura
e o recozimento simulado foi uma
técnica de otimização que espelha esse
processo
e, então, quero dizer, acho que a resposta à
sua pergunta, stephen, é que
eu não estava realmente pensando nas
relações do ambiente do sistema aqui, estava
apenas pensando em
dois diferentes  tipo de processos internos
e como eles podem ser
mapeados para esses
algoritmos, processos e física de aprendizado, mas
então eu quero dizer que posso esperar para continuar com isso para
responder à pergunta do reitor
ou sim ou o que quer
que seja.  a divergência
sim,
eu não sou previsível,
vou puxar o papel
porque preciso
explicar isso, então alex no artigo,
você falou na subseção um dois,
o papel da energia interna,
deixe-me apenas  encontre aqui
você falou sobre a
relação inversa entre probabilidade e
energia explodiu e a maioria dos usos de energia como uma
função de custo
e problemas de otimização então você deixou
isso claro
e depois um pouco furt  ela no
artigo você falou sobre
divergência contrastiva que na
distribuição de equilíbrio de uma máquina boltzmann restrita
e então você entrou um pouco mais
sobre a comparação é
o recozimento simulado e então você entrou
na seção dois
e eu vou  tente encontrar
aqui a peça do conjunto
então aqui está a minha aqui está a minha pergunta
hum se eu trouxesse um
se eu já trouxesse três coisas e
colocasse o
maior punho e cobertor ainda em torno do
seu papel
porque eu acho que é isso que o seu papel
faz se  eu fosse trazer uma
foto polaroid um aspersor e um
astronauta então se eu trouxesse
identidade que é o que foi o principal
atrator do seu papel para mim
identidade astronauta
aquela peça de distribuição e
hum a primeira
da polaroid o isomorfismo
poderia  você explica como você trouxe
essas coisas que são
aparentemente tão distantes
em algum tipo de coerência como
você fez quando você estava sentado porque eu
conheço você  fiz isso em um
nível muito próximo, mas isso tem
implicações de longo alcance com base nos
tipos de perguntas que Stephen
fez, aquelas que Scott fez, os
pontos que
lou e daniel fizeram, não
parece apenas ser
local, parece  ser realmente distribuído
também e
estou muito curioso por você ter escrito o
artigo, mas agora que você meio que
conseguiu recuar e meio que levá-lo
em perspectiva,
essa distância deve fazer você
realmente olhar para isso, talvez  talvez de
maneiras interessantes porque não há
apenas as coisas no papel,
há as coisas agora que você meio que
refletiu e viu a inversão
e se perguntou, santa macro, eu
abri uma lata de minhocas ou
o que eu o que  eu fiz, só estou
curioso sobre isso em um nível pessoal,
certo, bem, quero dizer, em geral,
a coisa mais impressionante sobre como
isso aconteceu
é que as pessoas estão realmente interessadas,
tão
azul mencionou isso no  discussão
e
hum  tinha e-mails sobre isso também estão realmente
interessados na distinção entre mente
genuínas e simulações, o que f
i completamente uma reflexão tardia quand
escrevi isso,
era como oh sim, é melhor eu lidar com o
escopo disso e então eu deveria coloc
r uma frase sobre  isso e
eu me preocupei com isso, você sabe, eu coloquei
a melhor frase que pude, mas
não era meu foco, mas
sim, quero dizer,
a coisa, acho que a coisa
que me impressiona sobre isso, então foi isso
estava
certo quero dizer que era para ser
isto era para ser uma
tese muito fundamental que estou a
considerar aqui por
isso penso que tem
implicações de longo alcance não tenho ideia se é
verdade mas
certo se o fez  teria pelo menos
implicações de longo alcance eu acho que o que
eu sou, o
que eu sou menos claro é bem eu eu
ainda estou ainda estou esperando que o
outro sapato caia estou esperando que
alguém diga aqui está um  exemplo de um
sistema biológico em que
não há como y  você pode mapear a
interpretação cognitiva diretamente para
a interpretação física
porque, se for esse o caso e se eu
acho que é um exemplo convincente,
então acho que estou errado até agora, até agora
isso não aconteceu, houve
algumas sugestões interessantes,
hum  mas então acho que não sei se
estou a responder directamente à
tua pergunta ou ao reitor sou apenas
um para mim o diabo ainda está
muito nos detalhes e
isto é essencialmente uma defesa de um pop  eu
estava tentando
eu estava tentando mostrar que talvez
algumas objeções primárias
prima facie a esse tipo de
tese não eram,
você sabe, não eram convincentes,
mas poderia haver todos os tipos de detalhes
que se fundiam
que poderiam questioná-la,
então eu não  'não sei se isso realmente responde a
sua pergunta me desculpe não não
e de novo foi meio como quando eu estava
falando com azul e
daniel no ponto oh e
eu falei então eu falei com pessoas
que estão muito dentro  um acampamento ativista
e você sabe que eles querem t  ei, quero
ver isso
realista e depois há o
campo estatístico e eles realmente querem
ter esse
tipo de cima para baixo onde está o canal o
que está acontecendo
e eu meio que pensei que o seu
artigo fez é
que abriu ambas as perspectivas
eu não  não sei que eles precisam
necessariamente se fundir ou se sobrepor acho que
o fato de podermos
usar os dois e ver os dois é uma
coisa realmente interessante agora
não sei se isso é refutável
ou deveria ser
uh eu acho que seria  quer dizer que um
ativismo não é uma coisa ou
modelagem estatística não é uma coisa e
ainda assim nós usamos essas coisas então eu
quero dizer eu acho que elas podem ser descontadas
mas eu não sei se elas irão embora
isso é tudo então eu acho que você tem
respondeu minha pergunta, podemos deixar as coisas
abertas
e não necessariamente fazer com que eles
forneçam tudo, mas não podemos
simplesmente descontar algo e
jogá-lo fora
até que alguém, como você disse, apareça
e diga não,
certo, não funciona sim e  apenas um
acompanhamento rápido sobre isso,
a única razão pela qual escrevi este artigo é
que acho
que o que muitas pessoas acham atraente
sobre o princípio da energia livre e a
literatura em torno disso é
a ideia de que pode haver uma ligação
entre a física e a
cognição, certo que  há um
tipo de teoria fundamental a emergir,
mas acho que é muito difícil
definir qual é a relação precisa
que é difícil para pessoas
diferentes em momentos diferentes está
se tornando mais claro isso foi
trabalhado um pouco na
literatura do princípio da energia livre,
mas  como é difícil
articular exatamente qual
é a conexão profunda entre
você sabe a inferência variacional por
um lado e
o comportamento dos sistemas físicos então
eu só queria que você sabe que eu queria
jogar
aqui está uma versão uma possibilidade  do
que
o uh deveria ser uma
breve declaração clara e precisa do que esse
relacionamento
poderia ser, para que você saiba,
sim, é aberto, mas  para que possa
ser você sabe falso falsificado justaposto
a outras
um outras interpretações dessa
relação etc
obrigado alex vamos para azul e então se
alguém no chat
ou se dave tiver um comentário então fique à vontade
mas primeiro azul
então alex eu acho  que isso remonta ao
que você estava dizendo no
início sobre escala,
então é difícil agora mesmo mapear
cognição como ativação neural,
quero dizer, quero dizer, agora não
sabemos muito como muitos componentes
no sistema
são obscuros para que fique realmente
claro o que está acontecendo e acho que você
sabe enquanto falamos sobre
informações que vão de uma célula que você conhece
para um cérebro para um neurônio, cognição
para ação,
regulação corporal e esses tipos de
coisas que nós  não sei
se a informação está comprimida está
integrada como o
que está a acontecer para aumentar ou diminuir a escala de um sistema
penso que é um
problema difícil sim, quero dizer talvez não tenha a certeza do
que quer dizer com escalar o sistema para
cima ou para baixo  hum
nesta seção você fala sobre a
natureza livre de escala
da dinâmica da energia livre e sobre como
a minimização global e local da energia livre
pode ser entendida como subsistemas que
estão
passando por algum tipo de processo semelhante
nas suas próprias habilidades,
certo,
sim, então eu quero dizer  a coisa a
que quero dizer a coisa a que eu queria
reagir e o que o azul disse foi
a ideia de que não sabemos realmente o
que se passa
no cérebro ainda é muito obscuro
quero dizer acho que é verdade é sempre
relativo certo  para algum
ideal de quanto poderíamos saber, mas
quero dizer, o
que me levou a toda essa literatura
em primeiro lugar foi que eu estava
começando eu começando de novo começando com
a literatura de aprendizado de máquina por
volta de 2012 2013 comecei a
sentir que estávamos realmente ficando  uma
compreensão
de alguns desses princípios como isso
funciona de maneira geral,
como a máquina de Helmholtz, por exemplo,
aquele azul que você falou sobre isso
no ponto zero,
acho que é um modelo agora se o
m  odel é preciso,
então parece que o que está acontecendo é
como nós,
você sabe, como os sinais são enviados de uma
população neuronal para outra,
mais longe da periferia sensório-motora,
a informação está sendo comprimida
corretamente, então essa é uma hipótese particular de
que
há uma compressão sucessiva de
informações
que significam que as coisas são representadas
usando uh você conhece
espaços vetoriais de menor dimensão, se você quiser
traduzir entre espaços vetoriais e
populações neuronais, certo,
e nós temos uma boa
ideia assim, esse tipo de
arquitetura explica
tantas coisas que eu  quer dizer, é
isso é isso que deixou as pessoas tão empolgadas com
as
hipóteses do cérebro preditivo ou do tipo de cérebro bayesiano é que
há tantas coisas diferentes de
diferentes domínios da psicologia e da
neurociência que
esse tipo de perspectiva parece unificar
você  sei que é é é é de se
esperar em uma espécie de
arquitetura helmholtziana que  como
você sabe uh, você sempre pode
causar endogenamente os mesmos tipos de
estados em que você poderia estar
como resultado da percepção correta e que a
imaginação
e a geração interna de estados têm um
papel particular a desempenhar no aprendizado
e coisas assim, então  estou meio
divagando, mas
meu sentimento é que
esse tipo de revolução helmholtziana bayesiana
ou como você quiser chamá-
la
nos últimos anos mostrou que
nós entendemos
muitos princípios de como o cérebro
funciona no nível de  como na
escala humana
hum, se a questão é sobre
como como outras escalas se dobram para isso,
quero dizer, há algum trabalho que
maxwell ramstead e casper tem feito por
pessoas assim
para entender sua
dinâmica populacional em  termos de
inferência ativa nessa escala
e isso é realmente interessante,
uh, como o que eu pensaria como uma
representação estrutural do ponto de vista de
mim ou  você gosta de um ser humano
hum você também pode pensar em como um processo de
neurônios realizando inferência ativa
na sua própria escala hum mas eu acho
que para mim a pergunta difícil é
como você relaciona
o conteúdo da representação na
escala mais alta  para o conteúdo da
escala inferior
isso é o que
me incomoda nesta área
sim, se eu pudesse responder muito
rápido sim, é
exactamente isso que quero dizer podemos ver como esta
inferência activa está a acontecer
a diferentes escalas com certeza  mas como a
escala para cima e para baixo
ou a tradução de uma escala para
outra acontece é
muito misterioso ainda sim totalmente
legal, então temos cerca de 20 minutos restantes, então
se alguém tiver uma pergunta no
bate-papo ao vivo,
caso contrário, iremos para scott  e então
stephen e estar preparando nossos pensamentos
para o que continuar discutindo no ponto
dois
então scott então um pegando nos últimos
dois pontos
realmente interessante eu estava pensando no
que era  o nome do cavalheiro
que barrettson disse que a informação é a
diferença que faz a diferença qual
era o nome daquele cara é mesmo
assim a diferença que faz a
diferença e eu sempre pensei que
a primeira diferença de que ele está
falando é o
próprio um perceptual uma mudança perceptual
no  ambiente e a segunda
diferença
é que a mudança perceptual é relevante para
você e então eu quero descompactar isso um
pouco aqui porque o
conteúdo é uma das coisas que eu estava
falando sobre minha
apresentação e uma das coisas que
notei é Shannon nos diz
sinal  versus ruído
mas acho que é mas não nos diz se o
sinal é
uma cura para o cancro ou uma
receita de bolacha com pepitas de chocolate
e por isso o conteúdo fica
indefinido
lá agora e se for
assim eu defino os sistemas vivos como
secretores de entropia catalítica automática  estruturas
notem eu não digo que elas têm que ser
incorporadas em qualquer corporificação particular o meu
filho disse que a única razão pela qual eu criei
a definição é que eu queria nós  e a
palavra secreção
porque era suculento mas ele está certo em
parte
eu queria torná-lo suculento mas a razão pela qual
eu levantei isso aqui
é quando você olha para o barrett-center ou
quem quer que fosse barões de alguma forma a
diferença que faz a diferença
hum info  informação realmente talvez
seja o que nós, seres cognitivos, chamamos de
diferenciais relevantes que percebemos que
diferenciais irrelevantes são apenas ruído
e então a diferença que faz a
diferença nós chamamos de informação, mas
há muitos diferenciais por aí
no mundo
e essa é a razão pela qual eu vou  há
já que estamos conversando com um filósofo
hoje
e o que eu lido como advogado é
retórica
e retórica é o que você faz para
juntar incomensuráveis
e retórica não é como cola maluca é co
o se fosse um epóxi não apenas  unir as
coisas também as
aproxima e preenche lacunas,
então a retórica da informação
é nossa narrativa sobre
os diferenciais relevantes e buscamos
esculpir nosso  modelar e depois treinar
os modelos internos de outras pessoas
porque quando arrastamos os
modelos internos de outras pessoas com nossa
retórica, isso diminui o risco de nossa externalidade porque
os modelos internos de outras pessoas são minha
externalidade, então a retórica
é a ferramenta que usamos para reduzir
diferenciais ou aumentar  relevância
alinhamento entre sistemas cognitivos
executando a cognição como é que eu queria
tentar integrá-
la pareceu-me que nos últimos
comentários parecia que pode ser informação é um
artigo em que colocamos
muito na procura de informação talvez
informação a diferença que faz a
diferença
depois do fato, podemos dizer isso porque
antes do fato não podemos dizer o
que é relevante, por exemplo, protetor
solar nunca existiu porque não
sabíamos que fótons causavam câncer de pele
agora há fábricas comerciais inteiras
e áreas no supermercado
que vendem bronzeador  loção
agora isso não significa que o sol se tornou
cancerígeno
acabamos de saber que o fez a
inf  Assim, fomos capazes de fazer essa
inferência em larga escala
e agora influenciar o comportamento de compra que
alavanca e reduz o risco de comportamentos futuros,
razão pela qual nos preocupamos com a informação,
essa é a diferença que faz a
diferença, de qualquer maneira,
algumas reflexões sobre estes últimos
dois  coisas que são coisas muito
legais, quero dizer, eu realmente vejo as coisas de
maneira semelhante, acho que em muitas
frentes,
acho, uh
uh, então a questão disso
me pareceu como se você estivesse dizendo que
não precisamos ser também
fixado neste termo informação
porque realmente significa
diferenças que fazem a diferença ou
estar ciente dos diferenciais
então quero dizer eu
concordo com isso eu acho hum quero dizer eu
novamente eu sempre volto apenas para
o tipo de material de base assim como eu
penso
eu acho que a interpretação da
informação por Shannon foi na verdade um pouco
desnecessariamente
epistêmica acho que poderia ter sido apenas doxástico
então ele diz que você sabe
que está vindo a saber algo como
bem
mas poderíamos generalizar isso e apenas
falar sobre o que se acredita
e então acho que se tivermos se trabalharmos
com essa noção que não é mais informação
como Shannon a definiu porque ele falou
sobre conhecimento, mas como essa
generalização de informação é chamada
hum, eu acho que isso realmente conduziria
a lógica, obrigado, sim,
então é isso é tudo o que eu acho que estamos
chegando com o conceito de
informação, mas o que eu acho que é
realmente interessante e difícil
filosoficamente é
bom, então obviamente existe o eu
informação certa, então é como se
algo pinga na minha retina e ou você
sabe
algo a jusante disso e eu
noto uma pequena mudança no meu campo visual
certo
e isso é algo que eu estou ciente,
então isso é informação sobre si
mesmo de qualquer maneira,
mas então você sabe o  os sinais mais importantes
carregam todo o tipo de informação
sobre outras coisas,
o que significa que acho que nos levam a
prever e esperar outras diferenças
além de si mesmos e assim e assim, a
coisa complicada para mim está bem, então
eu me considero esse sistema de
neurônios interagindo e também outras coisas, obviamente,
que
meio que incorpora uma perspectiva e a
informação que um sinal carrega
depende de
todo esse sistema e  como esse sinal o
afeta e você sabe que um dos meus
neurônios é um
tipo de sistema totalmente diferente, aqui está
minha filha,
me diga uma coisa, você tem
sorvete incrível,
desculpe,
isso é incrível, sim, então
seu modelo generativo está em uma transmissão ao vivo
agora  me desculpe,
isso é legal, sim, eu não sei, então eu
estava dizendo algo sobre neurônios
e agora estou pensando em sorvete,
basicamente, sim, então o
tr assim, a pergunta para mim é
como eu penso em conteúdo  corrigir o
conteúdo da informação de um sinal para uma
pessoa em relação
à pessoa para o sistema e, portanto, se
você tiver um sistema completamente diferente
com uma estrutura diferente,
acho que você pode comparar o
str  uturas dos sistemas para ver o quão
semelhante o conteúdo está certo, mas acho
que tem que estar em todo o nível
do sistema holístico
que você precisa para fazer essas
comparações de conteúdo,
então não me lembro se isso
vincula diretamente  de volta para onde começamos
isso, mas
um bom
em um pensamento rápido sobre isso é
a diferença que faz a diferença
que também é um grande termo-chave na
filosofia da biologia
como a mutação é a diferença que
faz a diferença para algo
em  inferência ativa é a
diferença na
observação que faz a diferença
tanto para a atualização do modelo generativo
que é a inferência
ou a diferença que faz a
diferença para a ação, então temos uma maneira
de falar sobre isso e
também a nota doxástica
não minha área total, mas é  parece que
é assim que podemos trabalhar em direção ao pluralismo
através de perspectivas, porque se for
enquadrado como uma pessoa acredita que é
quente e uma pessoa acredita que é
frio
se o  há apenas uma verdade e
vamos jogar cabo de guerra, então
temos que lutar, mas se é verdade que
uma pessoa acredita que está quente e é
verdade que uma pessoa acredita que está frio,
não há problema, ainda pode haver
diferenças na temperatura das
pessoas  queremos a sala,
mas enquadrando as coisas sobre o que uma
perspectiva ou um sistema ou um agente
acredita ser verdade ou apenas acredita que
período pode ser uma crença irônica,
de repente podemos interagir com
sistemas multiagentes
e lidar com eles de uma maneira que  ainda
tem lógica local
então steven e então qualquer outra pessoa
então obrigado apenas encerrando eu suponho que
de certa forma
eu ficaria curioso como isso funciona com
crenças que
tem um bom como daniel disse que une
abordagens orientadas à ação e
abordagens pragmáticas com mais
abordagens epistêmicas porque as crenças
tendem a ser crenças sobre
o que acontecerá quando algo é feito
no mundo,
muitas vezes não necessariamente e estou curioso
como este artigo e esse tipo de
sustentação se relacionam ou h  ajudou a
informar para onde você estava indo com um novo
artigo que era intrigante sobre a
psicologia popular e como talvez
haja algum tipo de que é onde uma
das pontes
deste artigo para
você sabe a psicologia popular é como
nós acreditamos intuitivamente no  o mundo é
baseado em nossas experiências, então há um
certo elemento de como
se é assim que está estruturado
no cérebro, é como
podemos estruturá-lo antes que a ciência
nos diga outra coisa
em um certo sentido sociocultural,
então eu ficaria  interessado em
como essa extensão se desenrola com este
artigo,
sim, então há definitivamente uma
conexão direta entre este artigo
e aquele, quero dizer, eu queria escrever uma
espécie de sequência para este artigo, onde
falei
especificamente sobre desejos e como eles são
do tipo
da maneira como eles seriam fundamentados na
termodinâmica de acordo com esta imagem
ou estados co-nativos em geral, como os
estados com uma direção do mundo para a mente de
ajuste um
e então eu  comecei a conversar com ryan
smith e outros sobre isso e
acabamos,
você sabe, sendo co-autor de um artigo bem
diferente que
tem algumas semelhanças, mas eu ainda quero
escrever hum,
eu ainda quero escrever um que seja mais sobre
o lado termodinâmico das coisas, mas
hum  a conexão está nisso você conhece
o tipo de tese de identidade
que no final deste artigo eu defendo
por meio de David Lewis
que um dos termos na identidade é
a definição implícita
que a psicologia popular nos dá de estados mentais
hum  então ainda não entramos nisso
talvez na próxima semana ou algo assim eu
não sei há frases de ramsay
eu adoraria falar sobre elas nós temos
temos as frases de ramsey
temos a simulação de sono vigília sim
outros tópicos que nós  estarei realmente
ansioso para explorar
sim, vamos por favor entrar nisso, mas
basicamente eu quero dizer, eu não sei se, como de
costume,
eu sinto que sempre sinto que não estou fazendo
um trabalho adequado para responder perguntas,
desculpe,
mas hum, mas  por folk  psicologia neste
contexto estou realmente a pensar apenas na
nossa é como uma teoria da mente
certo é como a nossa
teoria implícita da forma como as pessoas
nos incluem
um funcionamento por isso penso que
isso é essencial mesmo que não seja
altamente até ao final isso é essencial  para
o que estou fazendo neste artigo porque se
você não tem
estados mentais para definir, então você não
tem nenhuma
relação de identidade porque esse é um dos termos
na relação de identidade, embora você
também possa adivinhar,
talvez, se você estiver  fazendo modelagem bayesiana pura,
você poderia simplesmente escrever um
monte de estados e
equações para como eles atualizam um sem
pensar em psicologia falada,
mas acho que o ponto disso é
que,
se um dos termos nessa relação
for a mente,
bem  acho que psicologia popular
na verdade não amo esse termo quero dizer
que está tudo bem é um termo de arte de um filósofo
certo só quero dizer
psicologia humana intuitiva acho que é
um dos termos nesta relação
cool cientis  ts são folk também, então
a diversidade cognitiva significa que temos
todas as maneiras diferentes de saber e
pode não haver uma maneira
padrão ou simplesmente intuitiva de
trabalhar ou saber porque o que é
intuitivo para uma pessoa
estará fora do ritmo para
outra e é por isso que o
movimento em direção ao pluralismo em termos de
nossa compreensão de
ideias e de ecossistemas é tão
interessante falar e ver
conectado à inferência ativa
quaisquer pensamentos ou o que seria
algo que alguém está animado
da conversa hoje ou pensando
em como poderíamos resolver
ou pelo menos  apresentar novamente na próxima
semana penso que algumas das coisas que
escrevemos são a simulação de sono vigília o
que é esse agente a fazer o
que faz em termos do seu modelo
temos as frases ramsay e onde
é que esse
estilo de representação lógica entra
em jogo  temos
validade empírica em que tipo de
experimentos você está interessado ou curioso sobre
o que mais poderia ser interessante
uh nós podemos  Eu ainda falo sobre o
contraste da divergência versus a
coisa do recozimento simulado
hum, eu só queria
acompanhar brevemente e dizer que
acho que quando digo psicologia intuitiva
quero dizer que não quero sugerir que
há apenas um daqueles que eu acho isso,
mas  eu acho que podemos fazer uma média
de diferentes perspectivas para obter
isso, então as perspectivas individuais
, em última análise, são o que é real,
mas se quisermos falar sobre as coisas em
um nível abstrato, podemos fazer a média sobre
elas e acho que é o que
lewis tenta  para fazer isso
talvez isso seja algo que entraremos na
próxima semana, mas na
verdade ele quando fala sobre psicologia popular
ele ele ele projeta isso para que não
tenha que haver apenas um conjunto de
declarações de estado que incorporem o que as
pessoas  pensar em psicologia é como
uma disjunção de diferentes conjuntos que na
maioria se
sobrepõem e sim, quero dizer que
pluralismo é realmente acho que
é uma boa ideia em muitos contextos,
na verdade, acho que
isso seria bom  seria interessante isso pode ser
controverso eu acho que nem sempre é
o objetivo na ciência porque se você
começa com o pluralismo
então você simplesmente não faz nada
certo é como tudo bem está
tudo bem como está mas eu acho que
às vezes nós estamos buscando uma unificação
explicação subjacente e se você aceitar o
pluralismo no início, então você não chegará a
essa tensão que é bom pluralismo
todos devem ser pluralistas e esta é
a única
maneira de ser realmente absolutista e singular em
um nível mais alto
e então pluralismo significa que cada um de nós o faz
temos nossas perspectivas e ainda assim há uma
maneira de trabalhar
não é apenas a mesma coisa que dizer
que temos uma resposta absoluta
e é que não há resposta esse é
o tipo de paradoxo lógico local que
vemos ao nosso redor
isso é um ótimo ponto Stephen e então
mais alguém
sim é essa é a toca do coelho
do pós-modernismo
oh não queremos ir mas é
é é bom
essa é uma conversa muito rica e
uh eu penso como você  é, uh,
ser capaz de pular de helmholtz para
algumas dessas coisas transculturais é,
uh, você sabe, isso mostra que é
bastante fundamental algumas das coisas
que estamos tocando, então isso é ótimo,
então obrigado por uma linda conversa
hoje  gostei muito
obrigado sim muito obrigado qualquer nota de encerramento
alex caso contrário vamos todos
provavelmente
voltar a ouvir e reler e pensar no
que seria bom perguntar na próxima semana
sim eu sei obrigado a todos
é realmente fascinante  e
divertido e só quero fazer mais disso na
próxima semana
estou estou muito uh
estou não tinha mais nada para dizer mas
continuei a falar não tenho a certeza porque da
mesma forma faço isso às vezes
acontece,
então obrigado novamente a todos que estão
participando ao vivo e na transmissão ao vivo
e nos vemos na próxima semana