está bien,
hola a todos, estamos en vivo, bienvenidos a
la transmisión en vivo de actin flab número 22.2,
buenos dígitos repetidos, estamos aquí
con alex kiefer y otros, vamos
a tener nuestra segunda
discusión de seguimiento sobre el documento que hemos
estado discutiendo para el  un
poco más sobre identidad psicofísica y
energía libre
es el 25 de mayo de 2021 y esta será
una gran discusión, así que gracias nuevamente a
todos los que se
unen en vivo y miran en
repetición si están viendo en vivo,
especialmente siéntanse bienvenidos a agregar un comentario
en el chat en vivo  que podemos abordar
bienvenidos a actinflab todos somos un
laboratorio en línea participativo que está comunicando el
aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces que se enumeran aquí
esto se graba en una transmisión en vivo archivada
así que
envíenos sus comentarios para que
todos podemos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
estamos aquí en la segunda o  Después de las dos
discusiones a fines del 21 de mayo
y feliz de que Alex se uniera a nosotros
para estas dos discusiones, lo cual ha sido
excelente hoy en 22.2
Corrección rápida, solo
intentaremos aprender y discutir
Disfrutar de estas conversaciones Ver a
dónde van Disfrutar de las
preguntas que surgen  y también
continuar con algunos de los temas
que sabíamos que queríamos cubrir
desde la semana pasada y,
dicho esto, podemos saltar directamente para que
podamos ir a
las introducciones y solo, um,
tal vez iremos a presentarnos, digamos.
hola
y luego termine con alex y alex estaría
feliz de escuchar sus pensamientos o
reflexiones en la semana pasada
así que soy daniel soy un investigador postdoctoral
en california y pasaré a dean
hola amigos soy dean soy  de calgary y
uh, sí, se lo pasaré a adam
uh, soy adam, soy un investigador postdoctoral
en el centro johns hopkins
para uh psicodélico y
ciencia de la conciencia
y stephen oh hola quiero decir stephen estoy
en
toronto soy un  desarrollo comunitario pag  practicante
y artista de teatro aplicado
y estoy haciendo un doctorado basado en la práctica en
este momento y se
lo pasaré a
alex creo que eres el único alex en este momento
está bien está bien, no estaba seguro de que haya un compañero
bufón, lo
veo um  oh, soy alex kiefer,
gracias por invitarme a
hablar sobre este artículo,
soy un filósofo,
actualmente estoy afiliado a la
universidad de monash y también estoy haciendo más
trabajo aplicado
para soluciones de mentes anidadas, eh, es un
tipo.  de inferencia activa ai inicio
genial um, hay algunas maneras en que podemos
comenzar, pero ¿por qué no te sientes libre de
dar cualquier apertura, sí y luego podemos
hacer preguntas, tenemos otros espacios,
así que preguntaste sobre mis reflexiones
durante la semana pasada, um
No he reflexionado mucho sobre
temas profundos, eh, lo
hice, así que
en la discusión del punto cero hubo una
especie de pregunta sobre cómo llegamos de
dos punto uno a la ecuación dos dos uno a
dos dos
um con el volteo.  de los uh p's y
q's
por lo que me parece que no  t el
tema más central en el que podríamos
dedicar tiempo, pero lo hice, eh, solo dediqué
un tiempo a escribir la derivación
si eso es algo a lo que podemos llegar en
algún momento, um,
pero en general, creo que mi sensación
es que creo que la
semana pasada fue muy divertida y
creo que sería
divertido profundizar un poco más en algunos de los
detalles de esta semana, pero
sabes que también es lo que la
gente quiera decir, así
que eso es lo que yo diría  estar interesado en
hacer gracias alex bienvenido
azul si deseas simplemente decir hola estamos
teniendo introducciones y luego
veremos algunos
chistes y preguntas buenos días soy
caballero azul soy un
consultor de investigación independiente  con sede en nuevo méxico,
genial, así que hay un montón de lugares que
escribimos
para saltar, um, tal vez en realidad podríamos ir
a las tres funciones de dean, entrar en un
bar,
así que es la diapositiva 11 y lo
tendré en la transmisión,
así que dean.  ¿Por qué no desempaquetas lo que
estabas pensando aquí y
comencemos  obtenga algunas lecturas iniciales para que la
pelota contrastiva ruede
bien, esencialmente lo que hace el segundo
aspecto de este
proceso es que toma um
[Música]
básicamente lo que hemos introducido
como el tema, uh, trató de obtener alguna
interpretación al respecto y luego
Entonces, ¿qué significa eso? ¿En qué se
convierte eso?
Entonces, uno de los productos de eso
para mí fue, eh, volví y
revisé el um,
el 22.1 y una de las cosas sobre
lo que mencionaste, alex, fue la
explicación de un simple  idea
y pensé que era realmente importante
y entonces
[Música]
¿qué puede convertirse en
esa idea simple de
que las tres funciones entran
en una pieza de barra
y esencialmente hablaba de lo que Scott estaba
hablando la última vez en términos de
paradojas?  y qué significan y
cuándo modelamos y cuándo seguimos,
pero pensé que la parte inferior
era una pieza importante en términos de que
mencionaste
que viste continuidades
y me preguntaba si te referías a
c  el cinismo
y esa idea de cómo
tomamos las discontinuidades y las convertimos
en continuidades,
hombre, eso es realmente interesante, así
que nunca había oído hablar del cinismo,
sigo viniendo a pier paris a través de
avenidas extrañas que no fueron planeadas,
um, nunca lo pensé conscientemente de
esta manera, pero  este tipo de
resume muy bien cómo veo las cosas
y la forma
en que la experiencia me ha obligado a abordar la
filosofía como si me resultara
difícil o imposible dibujar
límites que crearían
bastante discontinuidades entre categorías.  en general, para
que sepas que se mete en cosas como la
paradoja de las hermandades de mujeres, hay muchos
ejemplos de esto,
pero creo que es para mí, es mucho más
difícil encontrar una discontinuidad que,
sí, que lo contrario.
entrando en un bar, ¿cuál es la
narrativa aquí
y dónde se encuentra en relación con el
periódico que
me está preguntando, sí, sí, está bien?  así que
esencialmente
si vamos a
hablar sobre la divergencia contrastiva,
que creo que es
un camino crítico para comprender cómo
nos movemos hacia abajo en un gradiente
y llegamos a algún tipo de
modelo generativo, creo que hay
tres  funciones que
esencialmente existen en el sentido de que es un
proceso de inversión que, de nuevo, no voy a
entrar
en las lecturas de que hay una
pieza de identidad de la que
se habla explícitamente en el artículo de alex
y luego está el contraste diverso
contrastivo de la divergencia  pieza
que le permite a una persona permanecer
equilibrada a pesar de que
no tiene una respuesta particular de que
hay estados ocultos
y creo que mucho de lo que
se habló la última vez, uh, scott
mencionó algunas cosas azules,
uh, stephen fue cosas como  escala
que no necesariamente no llegamos
con la misma percepción de lo
que estamos mirando,
algunos de nosotros miramos las cosas un poco
en un modelo más grande y algunos de nosotros
miramos un  n en un
modelo granular y creo que la parte
de poder encajar eso en una forma
como la broma de que los tres tres tipos entran
a un bar o lo que
sea habla del hecho de que, um,
si crees que esto va a ser
sobre la estabilidad,
te verás interrumpido por el
aspecto de cambio si
crees que todo se tratará de la pieza de cambio
, no podrás realizar
ningún tipo de conceptualización porque las
conceptualizaciones requieren estabilidad,
por lo que debes ordenar  de poder jugar
en ambos
campos al mismo tiempo y eso es difícil
y creo que es por eso que
el artículo de alex probablemente me derribó
unas cinco veces cuando lo leí por primera vez
porque en
realidad alex trató de
reunir
la idea ideal de estabilizar algo
a pesar de que las cosas estaban
bastante entrecortadas y bastante dinámicas,
así que no sé si este es un ejemplo de hacia
dónde va la parte dos
de nosotros discutiendo su artículo, pero
creo
que es interesante, especialmente en el
contexto.  de cinismo y tu
idea de que estamos constantemente tratando de
pasar de lo desconocido
a lo conocido en lugar de lo
tradicional, esto es lo que sé
y me estoy moviendo hacia estos espacios desconocidos
que me recuerdan a alguien, Alex o
cualquier otra persona,
me recuerda  de una especie de dos
formas complementarias de pensar sobre la educación
con la tabula rasa, la pizarra en blanco en la
que se coloca la inscripción,
es como llenar la taza con conocimiento
o inscribirse en algo que no tiene
plantilla y luego la alternativa
es quemar la
ignorancia, por lo que es casi como un  discutible
si nos estamos moviendo de lo conocido
a lo desconocido o de lo desconocido a
lo
conocido, están en nuestras
manos derechas de educación,
sí, sí, esto es realmente genial,
quiero decir
que parece um uh
decano como tú  ¿Tienes un acto
para leer
leer cosas de una manera muy
profunda, casi alegórica, somos como si
estuviera hablando de eso,
sí, sí, leí a Charles Saunders Pierce
hace dos
décadas antes  e se hizo popular,
así que sí, creo que es interesante
y es todo, um,
estas conexiones están realmente ahí, pero,
um, solo quiero comentar sobre esto por
un segundo, um,
así que creo que hay algo
sobre el
cómo.  el tipo de dinamismo ubicuo es
y todo esto y cómo hay, en cierto sentido,
no hay un proceso estable al que podamos
aferrarnos aquí, pero
cuando estaba hablando sobre el contraste de la
divergencia, mi punto principal era simplemente,
bueno, mira, eso es lo que estoy pensando
muy estrechamente.  como un aprendizaje automático
como un algoritmo de aprendizaje no supervisado, lo
cual sé que también tienes eso en
mente, pero también estás tomando una
imagen más amplia, um, entonces,
mi punto al contrastar las
desviaciones contrastivas con
el recocido simulado fue uh
, podemos suponer que el cerebro es  ejecutando
algo como divergencia contrastiva
donde está tratando de
alcanzar un estado de energía más bajo,
pero
sabes cómo funciona ese algoritmo, por supuesto
, no
necesitas ejecutarlo correctamente.  La idea básica,
um, es que no es necesario,
así que está bien, lo siento, déjame dar un paso atrás
por un segundo,
um, cierto, así que una forma de hacer
este tipo de aprendizaje no supervisado
sería tomar la distribución sobre
estados ocultos en un  red neuronal que es
inducida por una entrada
y uh tratar de
uh bajar la energía de esos estados
mientras aumenta la energía de las
fantasías que la red produciría de
arriba hacia abajo a la derecha um y entonces
la forma ideal de hacerlo sería ejecutar
ejecutar la red hasta  alcanza su
distribución de equilibrio y muestra de eso cuando
estás haciendo lo
negativo la fase negativa de esto de um
aumentando la energía del o
por lo tanto reduciendo la probabilidad de
las
fantasías um divergencia contrastada solo
toma un atajo y solo ejecuta esto por
como  un paso o dos pasos o lo que sea,
solo quiero dejar eso en claro,
no sé si está claro para todos
en la audiencia que no han
mirado esto profundamente, ese es
el contraste específico.  Lo que
quería dibujar allí
solo estaba entre eso y un proceso como
el recocido simulado en el que,
si lo ejecutas hasta el final del
proceso, terminas alcanzando el
estado de energía más bajo posible,
um, así que el cerebro, supongo.  es que el
cerebro no necesariamente tiene que
establecerse
y creo que esto se conecta directamente
a su punto, no necesita
establecerse
en un estado estable completamente conocido o
incluso,
um uh, en cualquier estado metaestable en particular
, solo tiene
que hacerlo  debe haber este
derecho de gradiente
que está disponible, pero creo que
hay un punto más profundo aquí,
así que los nidos o el
estado estacionario de no equilibrio en el que
se están
acercando los organismos, eh, mientras hacen esta
inferencia variacional
es  no es ningún tipo de final
um ya sabes que es no es no es un
estado estático como una especie de uh
último equilibrio bien bien
bajando unas escaleras
la única cosa constante es que me
mantengo equilibrado y no me vuelvo  brillando en
mis
ojos, esa es la única cosa constante,
la única cosa de equilibrio
y luego está el gradiente en sí mismo,
es por eso que hay una siguiente diapositiva
que habla de
esa parte y eso es todo eso es
todo lo que básicamente quería mencionar
porque  creo
y creo que la pieza de cinismo abarca
o
implica todo eso hay una
pieza dinámica
y hay una pieza de equilibrio y tú
y tú quieren ser capaces
de abordar ambos eso es genial
sí gracias dean stephen y luego adam
hay  Preguntas interesantes aquí para el
pragmatismo
y el constructivismo social, ya sabes, en
términos de cómo estas ideas se
desarrollan en cómo podríamos hablar con otras
personas en el mundo
sobre proyectos y cosas
debido a esta implicación, así que me
pregunto
cómo traerías
este tipo de encarnación.  de eso,
um si el cerebro es un órgano
que espera más de una
energía libre esperada con el sistema nervioso
para ayudar a controlar el movimiento
del organismo  y el organismo en general
tiene esa energía libre variacional para
mantener la
homeostasis, tú tienes esto
, tienes esta pieza de equilibrio de energía, pero
también tienes esa necesidad de entropía,
así que me pregunto cómo esto puede
informarnos como  la gente, cuando lo hacemos, no sé
si conocen la
técnica de alexander, pero es
cuando alguien piensa en el cuerpo y el
esqueleto, pensamos en él como solo los
huesos, pero en realidad es
todo lo que se mantiene unido en una
especie de músculo
acuoso.  sí y
y y con los tendones y todo,
así que tiene que haber
algo de ruido ahí dentro que esa
pieza de entropía debe estar ahí cuando estás
bajando las escaleras y que
no puedes congelarte estás lleno
pero necesitas  tener algo de ese
equilibrio energético porque nuevamente estás lleno,
así que me pregunto cómo si
habláramos con alguien sobre su
vida y su mundo,
um, bajando las escaleras, ¿
qué traduciríamos esto
en su idioma?
alex, si quieres darte una idea, lo
estoy pensando, no estoy seguro,
más allá de decir que sí creo que
hay un
equilibrio de dos tipos de
fuerzas o cantidades aquí siempre,
pero no lo recuerdo.  yo, en realidad,
no voy a tratar de poner palabras en tu boca,
pero esto me recuerda a
uh adam, a tus comentarios sobre el
libre albedrío en relación con los grados de
libertad y la entropía y esas cosas,
um, así
que eso es una continuación, pero no tiene que ser así.  estar
tranquilo, sí, me recuerda a la corriente de
conciencia o bajar las escaleras,
no puedes
detenerte allí estáticamente, no puedes detenerte en
ningún lugar a lo largo de la escalera
y no puedes detener la corriente de pensamiento,
entonces, ¿qué está sucediendo?
uno que se generará a partir del
tiempo
t el estado solo tiene que moverse un
momento a la vez no tiene que hacer
el último um estado estacionario a la
energía más baja posible
así que adam y luego cualquier otra persona levantando
la mano
um releo tu uh  periódico anoche
y es aún mejor el segundo  La segunda vez, um, me
gustaría hablar contigo más tarde
sobre cómo entrar en la maleza sobre
diferentes um
uh, como mapeos en el nivel neuronal de
como entre
la termodinámica y la informativa,
um, pero sí,
antes de continuar, me preguntaba cómo
tú.  me sentiría
como una
descripción multifase uh o de varias partes
um de la arquitectura neuronal donde
hay algunos aspectos que podrían ser más
recocidos, como
en algunos aspectos que podrían ser más
contrastantes,
como por ejemplo, podrías contar
una historia  como una especie de um
uh espacio de trabajo predictivo en el que
puede pensar que la selección del modelo
es como un recocido iterativo
potencialmente en términos de algunos de sus
aspectos
um pero luego es
como si pudiera pensar como como
como el evento de ignición de estilo hain
mientras genera este gran
complejo de alta temperatura
que luego se establece y selecciona el
modelo, pero esto sería como una de
las cosas que suceden  Ening como
algo contrastivo podría ser
como el tálamo, tal vez como
orquestar diferentes
ciclos y compararlos más o como
el sistema hipocampal y eso podría ser
como hacer tu contraste
como si fuera copacetico o con
ese derecho,
sí, no, eso suena increíble,
quiero decir.  en general, parece
consistente con la forma en que acabo de
aprender a ver estas cosas,
simplemente prestando atención a todas
estas diferentes fuentes de evidencia,
parece que,
um, sí, este tipo de,
um, me suena bien.  supongo que mi
única
incertidumbre es que la razón por la que me
centré en este contraste fue en parte
porque quería defender, como saben, una
identidad entre
la energía libre de energía en el
sentido termodinámico y en el
sentido variacional relevante para la inferencia variacional
y  así
que necesitaba hacer explícito
el argumento de que lo que sea que esté pasando
incluso si hay una especie de
escalas de tiempo múltiples en las que esto es
o si hay diferentes
partes del sistema que están,
en efecto,
recocidas en diferentes grados, eh
, no es posible
pensar que todo se asienta
como
si supieras el estado de energía más bajo posible
mientras está vivo, así que de todos modos  No quiero
que me guste desviar,
creo que lo que acabas de mencionar es
realmente interesante y probablemente
sepas más sobre los
mecanismos neuronales relevantes que hago, así que no me
gusta
criticar esa idea, pero suena como él
dijo copacetic
sí  Adán, quieres agregar algo
allí, oh, quiero decir, sí, y no
me gustaría distraerlo como el punto de
que
si en realidad no tienes que ser un
equilibrio, tienes que tener esto como
final abierto y dinámico para mantener el
el proceso
va um pero yo y yo no
sé qué tan productivo como a veces lo
entrecerraré como los
diferentes algoritmos de aprendizaje automático
y como sabes
empujarlos un poco más para que
puedas pensar o  Si esto ingresó a una
selección de modelo bayesiano, es como una
especie de recocido,
pero podría no ser
potencialmente productivo a pesar de que algunos aspectos
podrían describirse de esa manera,
sí, bueno, eso es bueno, quiero decir,
es una buena manera de enmarcarlo como creo.
esto se remonta a este
cinismo de
sincrotis como tú, creo que probablemente
siempre puedas redescribir
algo en términos de otra cosa,
pero es una cuestión de cuán útil es
y, um, y nunca sé exactamente dónde está
el límite correcto, es
lo que se convierte en algo así como  un
truco fantasioso como el del filósofo versus lo que es
útil,
pero lo que sugieres
parece que sería una forma útil de
pensar sobre las cosas
y cuando contraste el contraste de la
divergencia
y el recocido cuando pienso en el
recocido pienso
en el ADN en la prueba  tubo a medida que
baja la temperatura para llegar a un
estado congelado final que es esencialmente como un cristal fijo,
mientras que la idea de
contraste de
divergencia es más como cy  bernetics es como una
guía en una navegación
en un flujo ya y, por lo tanto, incluso si
no tuviera ninguna divergencia
entre su estrella polar
y su encabezado hacia dónde va y hacia
dónde quiere
ir, todavía se estaría moviendo y así  en ese
sentido, incluso si está tratando de minimizar
la divergencia
, todavía hay una sensación de movimiento,
mientras que en el recocido simulado,
la idea de que no hay diferencia está
más asociada con un estado cristalino o
estático,
por lo que tienen tipos de telios muy diferentes
casi y  para los sistemas dinámicos esa
persona que baja las escaleras
flujo de conciencia selección de acción
en un mundo incierto
que se siente más como la navegación cibernética en
lugar del ADN en un tubo de ensayo
aunque esos son solo
algunos aspectos así que Stephen
y luego Adam
esa idea de um cómo  las cosas
continúan y la dinámica, um,
me interesaría saber qué piensas sobre,
um,
cómo eso podría desarrollarse en el comportamiento
o en el mundo, así que podría imaginarlo en
la noche bei  ng un poco como si las
cosas estuvieran tratando de hibernar, puede
haber un estado
en el que pueden acercarse a como si el
vidrio se recociera básicamente
así es como te sumerges en el agua
y mantiene ese estado líquido a pesar de
que es más frío que el líquido
pero el  um, la pregunta
que tengo es cómo
concilias algunas de estas, um, estas, estas
preguntas sobre dónde podemos quedar atrapados
en bucles,
por ejemplo, sabes que, um, casper
hesp habla sobre la
depresión, donde estás viendo
una falta de recursos en el medio ambiente.
y eso podría estar confirmando sus
predicciones, puede quedar atrapado en un bucle y
algunos de esos
desafíos en la psiquiatría computacional
son una especie de baja energía, en
realidad no tengo una respuesta
, me hizo pensar, pero son algo así como
estados de baja energía, pero también como
estados conformacionales en bucle, sabe
dónde obtiene una reducción en la energía libre en
relación con
algún tipo de palo en la arena que se
ha establecido para los anteriores
a  nd la dinámica y luego se
atasca en que ya sabes,
ya sabes hiperactividad algo que está
fuera de donde el organismo
quiere estar pero todavía va allí
y sé si eso es
lo mismo que entrar en el tipo
de  Equilibrio de baja energía, ya
sabes, no es necesariamente una disminución
de la energía, es una especie de
quedar atrapado en un bucle aunque de
energía libre variacional,
sí, eso es realmente interesante, en
realidad, lo
siento, alguien más quería, oh
no, Alex, vas a colgar.  arriba
y luego, después de que tus pensamientos vayan a
Adam, sí, quiero decir mi
mi mi reacción intuitiva
es que sí, algo así sucede
en la depresión, hay un sentido en el
que es un estado de energía más bajo, um
en mi mi papel, que es algo así como  un
argumento sofisticado para una
idea realmente simple. Quiero identificar
esas dos cosas y decir que sí, físicamente también es
un estado de baja energía,
pero es local, así que, de
nuevo, esta es mi intuición.  en este
momento, no sé si se confirmará o
si funcionará,
pero parece que a veces en
depresión tal vez
alcancemos un mínimo de energía local en cierta
parte de la red o algo así,
pero  no es parte de un estado óptimo general
para el organismo cuando se trata de
comportamiento y cosas así,
eh, es realmente interesante pensar
en cómo sucede eso,
sí, gracias, adam,
eh, en realidad, hablar lo que eh, steven
acaba de mencionar, um,
hay un um dentro como el
comunidades de investigación psicodélicas hay
modelos interesantes basados en cambi
s terapéuticos a través del recocido donde
mike johns
n en el instituto de investigación de calidad tiene
algo llamado teor
a neuronal o teo
ía del recocido donde es el estad
psicodélico aumenta la tempe
atura te ayuda a romper y lue
o tú  puede cristalizar en su
régimen y uh robin hart harris se
describe en términos muy similares
um una uh cosa sobre
generalizaciones similares de recocido
uh que c  Lo que me vino a la mente cuando Dan estaba
hablando fue
um uh Dough Hoff Setter y Melanie
Mitchell
um con su arquitectura de imitación
um dijeron que es diferente del recocido
pero tenían algo que era
como la optimización de colonias de hormigas y
arrodillarse
donde habría un
parámetro de temperatura  para cuando sus
analogías no encajaban
y entonces puede pensar en una especie
de contraste de bits que dice qué tan bueno
es su parecido con qué tan bueno es como
estas coincidencias analógicas como comparaciones discretas
y luego esto parametriza la
temperatura de un recocido ajustado continuamente
proceso que no se asienta
y, más recientemente, realmente
interesante es um
um bueno, desde el principio el lenguaje
era completamente como trabajo espaciado
y uh más recientemente uh melanie mitchell
ha establecido explícitamente una conexión
con la teoría del espacio de trabajo neuronal global
y así podría  ser como un
recocido generalizado que proporciona
que tiene un poco de contraste y un
recocido
generali  un poco de recocido zed que le
brinda dos tipos de
mapeos de identidad psicofísicos, tal vez,
y un total de una nota especulativa total
, a
veces, sabemos, precisión
menos complejidad o ganancia pragmática versus
epistémica,
tal vez algunos enfoques de toma de decisiones
son capaces de mantener ambos juntos
y  tal vez incluso reequilibrar entre esos
diferentes modos,
decano, me gustaría ir a la 12
y escuchar un poco más sobre lo que
piensas sobre el contraste de las desviaciones
antes
de pasar al siguiente tema, entonces,
¿qué viste o encontraste interesante en la
diapositiva 12?  te traje a esa diapositiva,
bueno, en realidad había visto cosas de oliver
woodford antes
y esa era la razón por la
que estaba conectando puntos en
mi propia cabeza
y es interesante porque las partes
que adam y
steven simplemente  mencionado en parte en parte
de nuestras conversaciones
fuera de línea, una de las preguntas que le hice a
daniel y blue fue sobre la idea, así
que tienes las matemáticas físicas
y tienes  y las matemáticas estadísticas y de
alguna manera se unen y hacen
bebés
y eso es lo que tenemos aquí y
qué es esto qué es este proyecto y
todo lo que me
gustó de
no descartar o dejar de lado la
pieza de recocido simulado
sino dar  lo que creo que
sucede, por ejemplo, cuando la persona
baja, baja las escaleras bajo
control
en lugar de caer y morir, ya
sabes, el estado de energía más bajo,
pensé que esto esencialmente hablaba de
eso simplemente dando una buena metáfora en
términos de
iluminando el haz de la antorcha en la
dirección de viaje
que elegimos, lo que nos permite ver el punto más bajo
en el campo en esa dirección
que creo que alex se estaba dirigiendo nuevamente
no creo que
alex quisieras hacer de este un punto central
de tu
artículo  pero pensé en términos de, um,
tratar de explicar la idea simple del
hecho de que
no solo te enfocaste en el hecho de que
hay un gradiente, sino en
cómo una persona se mueve hacia abajo en ese
gradiente y no
pierde el control.  rol era algo que
quería presentar aquí
y en las notas en la parte inferior que
no puedo ver en mi pantalla
hay una muy buena explicación de
lo que
hace la divergencia de contraste en términos de
ser un asistente,
es por eso que quiero traer eso  un
adelante genial
alex si quieres pensar en
eso y luego
stephen no tengo mucho de un pensamiento quiero decir
creo que es un ángulo realmente genial um
que tienes en esto y
creo que es
otra vez es algo  eso está ahí
incluso si no era mi enfoque previsto
y refuerza, creo, algunos de los
temas en los que me estaba enfocando,
gracias, Stephen,
así que creo que es bastante útil
y, en cierto modo, traeré esta
idea si lo intentara.  para explicarle esto a
un practicante de las artes o alguien en
eso,
¿sabe psicoterapia o algo
así?
saber  que
tengo una energía
potencial de energía más baja en general, pero en realidad
probablemente obtengo una energía más alta cuando golpeo
el suelo por un tiempo
justo cuando empiezo a estresarme y
sudar y
asumiendo que no estoy completamente
aplastado hasta el olvido,
así que tú  estoy en esto interesante, sabes,
supongo que hacemos eso en las montañas rusas un
poco,
pero nosotros, nosotros, hay algo que
estamos infiriendo acerca de nuestros estados, no es
lo que es porque no
experimentamos directamente estar en el estado de energía más bajo
que  experimentar lo que nuestros
estados sensoriales nos permiten inferir
sobre los resultados de nuestras acciones
y luego a partir de eso lo comparamos con
nuestras expectativas
basadas en el palo en la arena o los
grandes palos en la arena que es nuestro
fenotipo
que es lo que podemos luego  usar como
algo contra lo que anclarse, así que me
pregunto
si eso tiene una implicación sobre cómo la
gente piensa sobre el mundo debido a
este tipo de ideas
, sabes que hay una sensación de
que están
conectadas e interconectadas a  Al mismo
tiempo, siempre están
separados en términos de poder tocar
algo
porque no tocan
algo. Obtienen datos sensoriales
que les permiten obtener lo que les permite a su
modelo predecir lo que acaban de hacer,
pero no lo hicieron.  En realidad, se toca de la
forma en que la gente podría pensar que se ha
tocado,
así que solo estoy publicando eso como
una pregunta.
esto como poner
como poner todo esto en contacto con como el
cuerpo en el mundo y esas cosas y estoy como
no, déjame quedarme en mi modelo interno
y no preocuparme por eso,
pero no lo sé, en realidad no lo
sé.  Si entendí la esencia
de las últimas dos
oraciones, pero creo que el punto es que
el hecho es que no, no lo somos, sí,
no solo queremos que nos guste,
ya sabes, saltar al estado de energía más bajo.
posible um
convertirse en lo que puede ser correcto es mucho
más sobre el proceso
y creo que lo que dijiste acerca de que
esto está anclado en el
fenotipo y sabes que los antecedentes
en general son realmente importantes
entre
sí.  solo una publicación de blog o un tweet
o algo, pero
um, se trata solo del hecho de que, eh,
sí, así que siempre debes tener en
cuenta cuando hablas de este
proceso de minimización de energía que
todo esto es relativo a un fenotipo
que en sí mismo encarna algunos  cantidad de
energía
correcta y, de hecho, incluso se podría decir
que el fenotipo, los fenotipos estables,
son una especie de compensación óptima
entre precisión y complejidad,
justo en sí mismos, um, así que existe
esta fuerza que empuja hacia arriba
desde abajo, que es solo el
tener un  fenotipo lo suficientemente complejo como para
predecir cualquier cosa y tienes que trabajar
dentro
de esos límites, así que no sé si
eso realmente aborda tu punto porque, de
nuevo, me perdí por completo la parte de la encarnación,
simplemente como
voló a mi lado, pero es bueno,
solo un punto y luego adam, así que realmente me
gusta ese ejemplo de
una persona o un cuerpo en movimiento bajando
las escaleras y la diferencia entre
bajar las escaleras de forma
controlada o tal vez incluso usando una
movilidad asistida  dispositivo
y luego se cae por las escaleras y
ambos
no pueden detenerse en un momento,
ya sea que esté dando vueltas o caminando,
todavía no puede detenerse allí,
por lo que siempre es dinámico y
va cuesta abajo
y está convirtiendo su
energía potencial en
usted sabe que va a un estado de energía más bajo,
por lo que esas dos
son buenas maneras de pensar sobre dónde está el
control corporal y la coordinación motora, de
lo que hablaremos en 23 pronto con un
desempeño hábil incorporado, pero pensemos en un
alpinista
que es alguien que es  en realidad,
contrastantemente divergiendo
cuesta arriba y eso nos muestra que no es
solo como,
um, el tinte se lanza y luego si te
caes o controlas en el camino hacia abajo,
sino que hay una manera en la que ir  llegar a la
cima de la montaña
es como ir cuesta abajo o recocer o
reducir el contraste y la divergencia en
relación con sus expectativas de
dónde quiere estar
y ahora puede imaginar si el nivel del agua
está subiendo cuesta arriba es la
estrategia de supervivencia
por lo que queremos tener  una forma de describir
dónde
entran en escena el control y el control corporal
yendo cuesta abajo
y luego incluso generalizando más allá de los
cuerpos con masa que
cae de forma controlada o incontrolada
hacia
el tipo de planificación cibernética que en
realidad podría resultar en que un
alpinista, por ejemplo, vaya a una montaña.  un poco
cuesta abajo y un poco hacia un lado y
luego suben la montaña,
así que alex, luego adam, luego a stephen,
sí, sí, ahora eso es realmente, es un
muy buen punto para mencionar, especialmente
en este contexto en el
que conoces el impulso de tratar de
simplificar las cosas al  identificar
cosas físicas y psicológicas como no, a
veces quieres escalar la montaña,
así que me refiero a mi mi mi inmediato  La forma de
tratar de resumir cómo funcionaría
es simplemente bueno, tienes
una fuerte predicción de que sí, que
quieres estar en la cima de la
montaña,
ese es tu tipo de distribución deseada,
um, define tu distribución deseada.
sobre las observaciones
y eso te llevará
a escalar la montaña, pero creo
que la forma en que lo hace es proximalmente
que va a haber un
real, diría, un desequilibrio físico real
en el cerebro, ¿verdad? Eso es causado por la
discrepancia.  entre su estado predicho
y el estado que está infiriendo de
sus observaciones y
reduciendo eso, sabe que ese
potencial es lo que impulsa la acción de
escalar la montaña, así que,
sí,
genial, Adán y luego la
cabeza de Stephen está dando vueltas un poco, pero con
suerte.  esto funciona
porque como up down um pero me
pregunto en términos de uh algo como
uh depresión um uh ¿
podríamos pensar en ello como un
mini local muy alto?  ma
y me gusta si pensamos en lo que
esperaríamos, así que supongo que está bien, ¿
qué es lo que se predice en
qué nivel del
modelo degenerativo?
nicho original y
lo que se predice
sobre el organismo entero y como piel
encapsulado el
cerebro y luego los subsistemas podría haber
algo definitivo tienen que llegar a algún
tipo de armonía
pero podrían divergir pero um la
idea sería como pensar
en um  uh,
un paisaje que, como cuando la energía es
alta, puede ser
más irregular y es más probable
que te quedes atascado como
uh local, estás atrapado en este mínimo local
y quieres llegar a uno realmente
bajo
, entonces tú  podría pensar en algo así como la
construcción de nichos
como buscar un catalizador para
tratar de
suavizar como hacer un paisaje más navegable
o podría pensar en que
la psicodelia sería como convertir
el  calor, así que estoy pensando en la
diferencia entre
una reacción termodinámica versus una
reacción química cinéticamente favorable, así
que te gustaría, sí, es teoría, si
llegas desde allí, avanzas
con el himno
con la entalpía, pero no puedes llegar
allí.  no es cinéticamente favorable
y, por lo tanto, las diferentes cosas que estamos
haciendo es tratar de
encontrar formas de obtener una
favorabilidad cinética para algo para esta
favorabilidad termodinámica y alinearlos.
Muy buen átomo. Puedes construir ese puente
para que no tengas.  reenviar el río
o cruzarlo a nado o simplemente rezar para
que aparezca el túnel cuántico, así que lo hago con
Stephen y luego con Dean,
guau, vale, hay algo
muy importante aquí, creo porque,
vale, estamos minimizando este
gradiente de energía, vale, eso es lo suficientemente justo en
particular para  robots que utilizan
enfoques de refuerzo y básicamente trabajan
en gradientes de energía y luego tienes
la idea, está bien, puedes trabajar con
variación  todos los
enfoques me gustan más esta
energía libre de gibbs donde la reacción puede
tener un poco de entropía,
pero la gran clave también si
vas a tomar a tu agente es
que donde en el nivel de la química
está la química es toda química de no equilibrio
Entonces, toda la energía libre de Gibbs
se basa en la química de equilibrio
aquí, tenemos una
química de no equilibrio cuando llegas al nivel de
los organismos y las células y
todo, así que creo que lo que es un
punto interesante aquí es que vas  por las
escaleras estás tratando de caerte estás
siendo un escalador de rocas,
así que en general hay esta pieza de energía en
torno a cómo se mueve el agente,
pero para que el agente se mueva a diferencia de un robot
en el que podrías tener pequeños pistones,
las células reales y que están funcionando
en este estado de no equilibrio
y cuán diferente en realidad es esta
brecha entre
estas cuencas atractoras versus
las cuencas de energía en las que normalmente pensamos
en realidad no
sé no sé estoy interesado en preguntarle a carl
frista  n eso como qué es
cuánto cambia las cosas para
tener y las
cuencas tienen que ver con los tractores en
lugar de solo las cuencas que tienen que ver con energía
como gradientes de energía de equilibrio um
y eso es lo que es
diferente en términos de lo que realmente está
sucediendo  cuando estoy escalando una montaña o
esos
son todos mis músculos y que en el
nivel real de hacer que las cosas sucedan un enjambre
y tratando de permitir que suceda este tipo de
proceso biológico y está bien
desde una perspectiva del sistema puedo ver que la
energía es menor para  yo cayendo al
suelo,
pero mis músculos se mueven y
todo,
um, están operando en este
proceso de no equilibrio y que tendrá
impactos energéticos, pero también
como otros tipos de dinámicas que
no tienes, tienes esto
Dinámica de estado estacionario sin equilibrio
que no se obtiene en la
química tradicional,
así que hay algo allí. Solo
pensé que no estoy diciendo que espero una
respuesta de eso, pero creo que es
un punto importante que se  ems para ser
una brecha, simplemente
me rehuyó allí agradable, gracias,
steven, es como si fuera una bola
en el fondo de un tazón, entonces
es el
recocido, es el estado cristalino con la bola y
el tazón, pero luego si  tienes una neurona
que mantiene un voltaje de reposo que
se mantiene activamente
con un enorme gasto de energía,
pero es su propio tipo de
cuenco al que converge, ya sea
que esté por encima o por debajo de
su punto de ajuste, todavía está haciendo un tipo de
convergencia pero es dinámicamente  estado sostenido
y tiene toda la razón en que a
veces la
entidad de nivel inferior o la entidad de la que está compuesta la más grande
tienen su propia dinámica activa incluso
cuando el
sistema de nivel superior está en reposo o parece estar
inmóvil,
así que claro y luego tenemos  Algunos otros temas divertidos a los
que llegaremos
Bueno, voy a ver si está bien
pedirle a Alex que salte a su tercer riel
en este punto porque tengo mucha
curiosidad sobre la oración ramsey modificada,
eh  aspecto de su artículo y de lo que
esperaba que él pudiera hablar un
poco
no es solo de qué habla la oración ramsay,
sino
las implicaciones en términos de diferentes
intervalos de tiempo y cuál es el
papel que juega en nosotros ser  capaz de
entender cómo
funciona la oración ramsay modificada en
tu papel
perfecto, cambié a esa diapositiva um 44.
así que sí, definitivamente también tenía curiosidad sobre
eso, alex, ¿qué significa la
oración ramsay o toda esta área de
lógica formal? ¿cómo entró eso en juego?
sí, así es, me inventé la
oración ramsay en el último
episodio, pero
um, es un poco tonto de mi parte porque no hay
mucho en eso
en cierto modo, pero tal vez así es como
me parece desde
la perspectiva de dónde  vengo,
pero
la razón por la que esto está aquí es que
toda la identidad, la parte filosófica de la identidad del
cerebro de la mente, se
basó en esto, me inspiré principalmente en
el enfoque de david lewis sobre ese tema
, por lo que hay  hay un par de
enfoques influyentes
enfoques está el de lewis y hay um
uh inteligente supongo que los dos grandes documentos um
pero básicamente uh qué pero esta pieza de
lógica formal
está haciendo es simplemente tratar de capturar
lo que dice una teoría
sobre las entidades que
define implícitamente
o cómo podría obtener de um,
esto no está todo explícitamente explicado
gráficamente, pero cómo podría obtener de
solo una colección de declaraciones que
podría haber enviado sobre
cualquier tema que sea en este
caso estamos  hablando de estados mentales
de eso a
una teoría que se expresa en
términos generales y que
nuevamente define implícitamente
las entidades que figuran como los valores
de estas variables aquí,
así que es cierto, así que quiero decir que podríamos
hablar brevemente sobre esto, supongo  ¿Es
útil repasar esto?
Sí, muchachos, sí, así que lean la
oración,
um, tradúzcanla o proporcionen un ejemplo.
Podemos
hablar de
versiones modificadas en un segundo, pero bueno, el primer
símbolo aquí, como discutieron en el
punto cero, es solo un
cuantificador existencial. Dice que
hay algo de x tal que lo que sea que
sigue, el segundo símbolo es un
cuantificador universal sobre la variable y.
dice que hay alguna x tal que para
todo y
bla, bla, bla y aquí t el predicado
es literalmente así, digamos que
tenías una colección de lugares comunes
o no, no quiero complicar las
cosas, solo una colección de declaraciones
como  uh um cuando veo
uh cuando veo un gato soy feliz uh cuando
pienso en la felicidad
uh tiendo a pensar en la luz del sol cosas
así,
solo algunos ejemplos um y entonces
puedes unirte a todos esos solo pon un y
entre
todos  de las oraciones de ese tipo que
podrías pensar en este dominio en
este caso es psicología popular
um, entonces tendrías que tendrías una
a uh una oración larga, ¿verdad? Ahora es una conjunción gigante
uh que tiene algunos términos que se refieren a
personal mental  frases como
uh cree podría decirse que ves, aunque tal vez
algunas personas lo interpreten
como un estado físico, definitivamente hay una
borrosidad borrosa aquí en los bordes,
pero en cualquier caso, cosas como cree,
deseo, piensa que estos son claramente
términos de estado mental,
así que tendrías esta oración larga que
tiene  esos términos y también otros términos
y, por lo tanto, esencialmente solo reemplaza
cada uno de los
términos en cuestión, los términos del estado mental
con una variable y lo que queda es
el predicado
que define lo que dice la oración
sobre
los valores de esas variables correcto y
luego simplemente agrega estos cuantificadores
al principio, solo para
deletrear cuál es el tipo de afirmación que está
haciendo sobre
los estados en cuestión, es decir
,
hay algo que se relaciona
con todas las demás cosas en  de esta manera
um y ese es el envío básico de ramsey
es solo un
um es una abstracción que te permite
um deletrear en lógica formal y de
primer orden
lógica práctica eh como lo que dice una
colección de oraciones sobre
algo
um y la última pieza
aquí es el si y solo si los
tres compases
um esa es la condición de unicidad
reselliana entonces esto se remonta a
la teoría de russell de
descripciones definidas así como  Quiero decir,
por cierto, mi comienzo fue en una especie de
filosofía
del lenguaje y esas cosas, así que es por eso que esto
está aquí. Llegué a
todo este tipo de estadísticas y
cosas espaciales de física mucho más tarde.
de descripciones definidas,
eh, que estaba tratando de explicar cómo podrías
tener una expresión significativa, eh, como si
conocieras al actual rey de francia,
um, aunque no existe tal cosa, entonces,
¿cómo las fallas de referencia?
¿Cómo manejamos filosóficamente las
fallas de referencia?  y cosas así,
um, y entonces su sugerencia fue que,
um, puedes pensar en
descripciones definidas como el actual rey de
Francia como
uh, simplemente diciendo, bueno, hay algo
tal
que es un rey actual de Francia y
solo hay una de esas cosas
correctas, por lo que es como una descripción excepcionalmente satisfecha
y eso es lo que hace esta
parte final aquí dice este
predicado t que
abarca todo el conocimiento popular implícito
sobre los estados mentales en  este
caso
uh sostiene uh sostiene algo solo si
esa cosa es igual a x
, por lo que una última pieza que es importante
aquí es
que tomé x, las letras en negrita aquí x e
y para que sean
como uh vectores
esencialmente correctos, así que así somos
nosotros.  estamos hablando de muchos
estados mentales diferentes
en paralelo, hacemos esto, eh, pero si
quieres, puedes pensar que se trata
simplemente de un estado mental, pero
luego generalizas a
todos ellos, así que no sé
qué tan claro está eso  qué qué
qué es déjame intentar un uh
un poco de un ejemplo físico es
como si hubiera un flujo de conciencia
el flujo de declaraciones lo que dijiste
con una
hormiga vi un gato o fotones golpearon mi ojo
y percibí un gato s  o uno de esos es
más un reclamo fisicalista
y uno de esos es más
mental y es casi como si
fuéramos a trazar una línea alrededor de
los reclamos mentales solo para que puedan
ser
definitivamente interconectados en una lógica formal
incluso si  el contenido de esa experiencia mental
puede que ni siquiera tenga una referencia en el
mundo real
o puede que no sea algo que exista
de la misma manera que existen esos fotones que
golpean los ojos
, pero nos permite interactuar con
ese tipo de declaraciones
de los agentes en un  marco lógico formal,
bueno, quiero decir, supongo que una parte en la que
retrocedería un poco es
que esta oración aquí establece claramente
que esta x existe, lo que sea que consideres
que significa, así que podría ser que
haya diferentes criterios para la existencia
justo en  diferentes dominios o algo así,
pero definitivamente dijo que
existe algo que está relacionado
con todas las demás cosas de este tipo y
en las formas que se especifican en el
predicado,
así como sí, i th  tinta, creo que
el principal, supongo que el punto principal aquí,
así que me concentré en la oración de ramsey
porque la gente estaba interesada en ella,
pero el punto principal es solo,
um, que puedes tomar todas las cosas que la
gente
dice sobre los estados mentales como implícitamente
definiéndolos
en una especie de teoría correcta y
eso es
eh, eso es um
, entonces Lewis usó esto explícitamente en el
contexto de tratar de identificar
estados mentales con estados cerebrales,
así que solo diré un
poco más sobre esta pieza y luego  Me
callaré un poco, pero
como, um, si tienes esta red de
relaciones que se describe con una oración
como esta,
uh, puedes tomar eso como una definición implícita de
los estados mentales mientras eres
neutral sobre su tipo de
carácter
ontológico.  Podría ser entonces que si haces
alguna
investigación
neurocientífica y descubres que hay
estos estados en el cerebro
que parecen tener las mismas relaciones
entre sí que
estos estados mentales.  Los estados de los que hablábamos se
llevan el uno al otro,
uh, sabes que Lewis dice bien, entonces
porque esta oración dice que los
estados mentales realmente son solo las cosas
que realizan de manera única esta estructura de
relaciones,
bueno, acabas de descubrir empíricamente
los estados mentales,
um, así que  es una forma realmente genial de
unir teóricamente,
algo así como psicología,
psicología popular intuitiva y neurociencia y
el punto de lewis fue que
una vez que tienes esta estructura, si
puedes extraer esta estructura de la
psicología popular que está implícita en ella
y si haces el descubrimiento empírico,
habría  no hay más campanas ni silbatos, se
necesitan silbatos para decir que hay una
identidad entre ellos porque
eso es justo lo que dice la oración es
que los estados mentales son cualquier
cosa que satisfaga esta
descripción de um muy interesante así que
decano luego stephen luego adam
sí así que alex quiero decir como  es como está
escrito
aquí es realmente estable y tengo mucha
curiosidad porque realmente no  sé que esto
hace diferentes intervalos de tiempo, como intervalos de tiempo muy,
muy cortos
o intervalos de tiempo más largos si tengo un
día para bajar las escaleras
versus tengo un segundo para decidir si
la caída de 96 pulgadas
es menos dañina para mí que el león
eso me persigue,
¿los intervalos de tiempo afectan la estabilidad
de este derecho?
correcto, que incluirá
declaraciones sobre escalas de tiempo cortas y
habilidades de tiempo prolongado,
por lo que diría que cualquier cosa sobre
escalas de tiempo
en teoría debe ser capturada por la
psicología popular que
encarna o que tiene en mente en este
momento y que podría cambiar de  de un
momento a otro también como este
no necesita ser una estructura estática temporal
,
así que tal vez eso habla más de tu punto,
pero creo que la posibilidad de
deletrear esta estructura  incluso por un
instante es la palanca que
usa Lewis para sacar sus conclusiones filosóficas,
está bien, gracias, steven y luego
adam,
esta pregunta sobre la
predicción y el tiempo, creo que
solo dices
que puede haber una especie de escala de tiempo en la
que las cosas  simplemente fluyen
como qué tipo de velocidad es que las
cosas simplemente están haciendo lo suyo, es decir, las
células están haciendo sus procesos, pero de lo que
Dean estaba hablando era de
escalas de tiempo más largas que eso y
creo que, como dices, hay algo
diferente allí que es más
todo.  más allá de cierto punto tiene que
ser imaginado, supongo
que cualquier cosa que no sea posible para hacer
energía libre variacional en la
que tienes que hacer la energía libre esperada
y para hacer la energía libre esperada,
básicamente tienes que
imaginar un gran nosotros imagina de una manera diferente
a  solo nuestro limitado sentido de la imaginación,
como nuestro cuerpo, tiene que imaginar en algún
nivel
la energía libre esperada, básicamente lo
que es la energía libre esperada,
así que creo que eso es um que th
en trae algunas
ideas interesantes sobre la psicología popular, ¿diría usted
que esos estados mentales pueden ser, en última instancia, estados de
acción
y sensoriales que se están
prediciendo, por lo que los estados mentales son
básicamente
la recapitulación o expectativa sobre
los estados sensoriales y las creencias resultantes sobre
los estados de acción
para que ellos  podría verse como
estados mentales, pero en realidad hay una realización más
distribuida
de eso. Me interesará
si eso
es algo que podría sostenerse. Sí, quiero decir,
creo
que el espíritu de la propuesta de Lewis
también es funcionalista.
la idea básica del funcionalismo, por
supuesto, es que los
estados mentales en la filosofía de la mente
son que los estados mentales se pueden definir en
términos de sus
relaciones con las entradas y salidas y
también entre sí y supongo que es la parte
entre sí
lo que lo distingue de
conductismo entonces,
pero sí, creo que estas definiciones implícitas de las
que habla Lewis dependerían en
gran medida, dependerían en gran medida  Sólo en
cosas como um, cuando creo que
hay un gato presente, espero
que ocurran ciertas apariencias visuales,
um, y estoy dispuesto a actuar de ciertas
maneras y
tal vez quieras atrapar el yo, tiendo
a querer almacenar en caché las acciones y los
sentidos.  cosas en términos de
estímulos proximales y como estados efectores motores en
lugar de
cosas distales y cosas extendidas eso es
solo
yo no sé eso es mi mi mi
um no sé si es un sesgo o
qué es solo la forma en que tiendo a pensar  de
estas cosas, pero
definitivamente creo que diría
que las relaciones entre los
estados mentales son tan importantes como
la relación con
los estados activos de los
estados sensoriales
cuando se trata de este tipo de formalismo
Siento que perdí una
oportunidad, fue un comentario realmente interesante, en
realidad
, no sé si le hice justicia, pero
todavía estoy pensando en eso, ¿puedo
agregar una cosita como justo
antes?
pero una cosa que me
viene a la mente que
creo que podría conectar lo que estás diciendo
um estabas hablando de esto y
y entonces parece haber algo
allí sobre
um la combinación de ands
um y lo que sabes,
por ejemplo y había  un perro y
había una mujer con el perro y estaban
en el parque
y el perro estaba moviendo la cola
y luego había sangre en sus dientes
cuando
sonrió y de repente eso cambió,
así que la triangulación de las ands se
invierte  una vez que, de repente, el perro muestra
sus dientes y ves sangre en ellos,
así que se relaciona con lo que hacen en la
investigación cualitativa,
donde a menudo se triangulan para obtener
algo que tiene
confiabilidad en lugar de precisión, um,
y creo que hay algo
interesante allí sobre
um, qué  usted está diciendo en términos de que
mi conocimiento de
ese campo de la lingüística es pero si
puedo traerlo de vuelta al trabajo incorporado, me
resulta más fácil, que es lo que estoy tratando
de hacer, pero
esto y y y th  eso tiene
algunas
aplicaciones prácticas, creo que en
varias áreas,
definitivamente, sí, gracias, adam, si puedes
regresar, sí,
está bien, hazlo, adam, hey, estoy preparando café,
así que eventualmente me gustaría llegar a um,
libre albedrío y, de hecho, eh.  dar un
poco de vuelta a la depresión
como un caso con respecto a eso, pero
um, antes de pasar de las oraciones de ramsey,
um,
uh, no para extenderlo, pero la
idea
es que eliminas las entidades específicas que
se
significan, miras el  sintaxis y luego estás
diciendo que se puede aplicar la misma sintaxis
en otro sistema y luego tienes el
mapeo de que
este sería el mapa y entonces
esa sería la idea básica esencialmente sí,
si tomas la sintaxis en un
En sentido amplio,
entonces totalmente sí, está bien, así que supongo que me estaría
preguntando como, um,
en términos de modelado inferencial activo,
¿sería algo como, um,
como con el cerebro gráfico
como si tuvieras este gráfico de factor
Forney donde tienes  Me gusta el
régimen continuo abajo, pero luego tienes
este régimen discreto arriba
y tal vez algo como la
parte del gráfico de factores
que puedes buscar como algún tipo de
homomorfismo o isomorfismo allí o
como si fuera el cerebro
lo que harías.  algo así como
mirarías los conjuntos
y los describirías como
atractores que se mueven a lo largo de algún tipo de
variedad
y luego como cuando los
analizas o los cubres con una manta o los
cosificas de alguna manera
si la sintaxis de sus interrelaciones
coincide con la de las personas
uh uh informes subjetivos de su
experiencia,
entonces podrías
identificar potencialmente como
substratos físicos subfísicos y computacionales de la conciencia, es
decir, sí, tengo un puente demasiado lejos o
así, ahí vamos
, creo que ahí es donde  adónde
vamos, excepto
que nunca hice el puente hasta la
conciencia porque
eso es algo que me reservo el
derecho de no decidir.  Creo que tu
trabajo en esto es realmente genial, en
realidad sospecho que, como la mayoría de las
principales teorías de la conciencia, se
superponen un poco y hay un núcleo que
sabes
que es algo así como entender
cómo son las cosas.
Creo que has escrito sobre eso,
pero bueno, quiero poner entre paréntesis el tema de la
conciencia por un segundo,
aunque tal vez eso te lo arruine por completo.
No sé,
pero creo que sí, pero esa es
exactamente
la idea.  simplemente lo
expresé muy bien,
um, si miras con,
sí, tienes que entrecerrar los ojos, tienes que hacer
un granulado grueso, pero si observas
la dinámica del sistema físico,
uh, podrás descubrir en el
caso ideal algo de lo mismo
tipo de relaciones sintácticas que
obtendrías desde la
perspectiva psicológica y creo que eso también es muy
constante con la forma en
que sabes que los modeladores conexionistas describen
su trabajo a veces, así
que sabes que piensas que una conexión es un
simple k  ahora, la red neuronal compuso
estas
unidades de procesamiento simples, uh, puedes
derivar esa arquitectura simplemente
mirando el cerebro y
simplificando mucho las cosas o podrías
derivar los mismos gráficos en algunos casos
solo mirando los procesos cognitivos
y entonces sabes que es el  idea de que
tiene dos perspectivas sobre una cosa
exactamente
si tiene un isomorfismo gráfico, entonces
eso es lo que se estaba insinuando,
siendo suficiente
para descubrir que hay relaciones
entre los estados mentales
como siempre siento que me siento de esta manera
antes de este otro sentimiento
y  entonces, si descubrió que hubo
algún estado cerebral que siempre precedió
es el punto final o aún hay
más que explicar en ese contexto,
pasemos a otro tema que
destacamos la semana pasada,
que fue el ejemplo de sueño despierto, así que estoy
aquí  en la
diapositiva 40 y estamos considerando un sistema
cuyo análisis es manejable al menos
según alex
y tenemos un agente cuyo comportamiento
en lo que respecta al sueño y la vigilia es co  El interés está
definido por la ecuación
3.1, entonces, ¿podríamos analizar lo que está
sucediendo
en esta simulación, como qué está
haciendo el agente, en qué consiste el agente
y luego qué
muestra la ecuación
y cómo se relaciona eso con lo
que estamos mostrando en este  papel
seguro, así que creo que este es otro
aspecto del papel que,
um,
tal vez parecía ser un punto más profundo
de lo que era,
pero solo hablaré sobre esto, sí, brevemente,
así que en realidad solo estaba destinado a ser
eh  una especie de ligera
modificación similar a una máquina Helmholtz que ejecuta
el algoritmo de activación y suspensión,
por lo que no sé si necesito configurar eso.
Blue habló un poco sobre eso en
el punto cero,
pero la idea era si solo tuviéramos
genérico, tengamos una red neuronal
que tiene un modelo generativo que está
codificado en sus conexiones de arriba hacia abajo y
un
modelo de reconocimiento aproximado en las conexiones de abajo hacia arriba y,
um,
entonces, una forma de hacerlo es ejecutar
el algoritmo de activación y suspensión donde y
básicamente
generas estados de la red de arriba hacia abajo como
fantasías
funcionalmente hablando y luego
ajustas los pesos de abajo hacia arriba para
que sea probable que produzcan esas
fantasías
y luego alternas esto con un
así que ese es el ciclo de sueño con el
que alternas esto  un ciclo de activación
en el que usa la entrada
del tipo de datos sensoriales que desea que el
modelo aprenda a
generar y realiza un pase de abajo hacia arriba
y luego ajusta la
conexión generativa de arriba hacia abajo para que sea
más probable que produzca esos
estados  que son inducidos por la entrada, está bien,
así que todo lo que estaba haciendo aquí era decir,
eh, miren si suponemos que
solo asumimos que este es un sistema real del
que estamos hablando, es
ridículamente irreal, ¿verdad
? Por eso dije que es
eh  es algo que es tratable
de analizar, pero
también está bastante lejos de saber
algo biológicamente posible,
pero tampoco lo es, tampoco está
completamente fuera de lugar, así que creo que
hay  una razón por la que la
máquina de Helmholtz fue como
un momento seminal en la evolución
hacia lo que tenemos ahora,
um, porque obtuvo gran parte de la
estructura conceptual de grano grueso, um, realmente
derribada que no sé si se había
ensamblado  antes
en esta forma de todos modos, así que supongamos
que los ciclos de vigilia y sueño de esa
máquina
ocurren con la misma probabilidad, entonces
podemos hablar sobre las
probabilidades de que ciertos estados
ocurran en la red
, ya sea durante un
ciclo de sueño o de una semana, y así.  si solo
aceptas que si ignoras el hecho de
que esto es
realmente solo, termina siendo una
aproximación a una aproximación correcta,
así que
es, um, se está ejecutando, uh, despierta, duerme,
um
termina siendo una especie de aproximación
al algoritmo em.  que en sí mismo
no es una base variacional completa, por lo que de
todos modos hay muchas aproximaciones, pero si
ignora eso
por el momento, solo quería
señalar que podría hablar
sobre  puede
caracterizar a fondo completamente la posibilidad de las
probabilidades de varios estados del
sistema
y, por lo tanto, podría usar eso para definir esto.
aquí está solo la probabilidad
de que cierto estado del sistema
esté en cierto estado ahora aquí el si
es  se refiere a los estados de las
neuronas individuales,
pero eso está relacionado de manera simple con
el estado general de la red,
por lo que puede hablar sobre la probabilidad
de que el sistema esté en uno de estos
estados,
independientemente de si está
despierto o dormido.  ciclo y luego
eso te da una si tienes una
descripción probabilística de los estados
de todo el sistema
uh entonces podrías usar eso
como um
para definir los términos relevantes en la
termodinámica uh
energía libre entonces la entropía y la
energía y  tal,
esa es la idea básica, pero la
parte sobre la
que te estabas preguntando, ¿qué
es este
sistema de um que simula lo que percibe
y
eso es todo lo que es este exa?  mple es
completamente agnóstico en cuanto a cualquiera de esos
detalles,
así que una vez más, esto es muy muy
abstracto y pido disculpas,
no, es genial y ¿qué crees que este
modelo
nos permitiría seguir desarrollando
o qué
muestra del argumento que presentas?  en
lo que respecta a la tesis de la identidad psicofísica,
bueno, no sé si muestra
algo en sí mismo, creo que lo
que estaba
tratando de hacer era escribir
un sistema en el que el objetivo sería
claro, como
el que desea.  sea el caso de que esta distr
bución r um [Mús
ca] así
ue permítanme decirlo de esta manera, la distr
bución r porque está
compuesta esencialmente o está inclu
da en estos
ciclos de vigilia y sueño, esos tiene
inter
retaciones directas um en términos de varia
ión libre.  energía e inferencia
um y, sin embargo, tenemos una distribución bien definida
sobre los estados del
sistema
que podríamos usar para describir su
física, así que solo quería mostrar que
hay un
caso simple en el que  Aquí donde podamos, podemos
escribir una distribución que une
estas dos
descripciones y luego, en los párrafos siguientes,
trato de argumentar que podemos generalizar
esto más allá del equilibrio y
esa es la parte más complicada y yo
no  No afirmo haberlo demostrado de ninguna
manera, solo estoy de
nuevo, estaba tratando de eliminar los
obstáculos obvios para que esta tesis sea realmente
increíble, así que Adam con una mano levantada y
luego azul o si alguien más
quiere hacerlo,
um en términos de um  Despierta, duerme,
podría haber algunas implementaciones potencialmente
biológicamente
realistas de algo
como eso.
esque
sería
um te enviaré eso para ser lo suficientemente curioso si
te gusta si crees que es como un
buen
mapeo de identidad psicofísica allí la otra
cosa sería um así
que
si nosotros th  la tinta de la experiencia como
la ramificación de la experiencia con el
mapeo sucedería al nivel de las
predicciones,
um, entonces, y si las predicciones
son la parte del sueño, um,
¿hay una sensación de que la experiencia
siempre es como, paradójicamente,
siempre es el sueño
como el despierto?  parte es el material que
solo se está actualizando, pero la cosa real que
genera la experiencia
es la parte del sueño como correcto o sí,
no, sí, así que tengo un
artículo inédito sobre esto también sobre la
división representacional del trabajo,
así que a la gente le gusta la literatura de procesamiento predictivo
, digamos  cosas como
sí, experimentamos nuestras expectativas
del mundo o lo que sea, pero no lo estoy,
no tengo tan claro que sea así
, no lo sé,
supongo que si crees que las
predicciones son las portadoras de la
experiencia o las
neuronas.  correlatos de la experiencia o
algo así, entonces ese sería
el caso y el ciclo de vigilia no haría
nada, pero
creo que no veo la razón para
aceptar eso.  en
esa interpretación de lo que está
pasando aquí
um porque es increíble
no, quiero decir, me refiero a no no, soy todo, me refiero
a la idea de
que experimentamos una especie de modelos virtuales de
una
manera, eso es genial.  solo
que no interpreto eso en términos de
que es
solo la señal de conducción de arriba hacia abajo
que conduce a la experiencia, aunque
tal vez tampoco estoy en contra de eso
y puedo ver por qué querrías decir eso
um de todos modos  Simplemente no creo que
haya ninguna inferencia de la
máquina Helmholtz
a eso porque y me encantaría
ver este documento que mencionaste por
cierto como
versiones biológicamente plausibles de esto
porque creo que hay muchas cosas
correctas sobre el  solo la razón por la que digo
que es tan
imposible es que no tiene
ningún papel para
la modulación de arriba hacia abajo de las señales de abajo hacia arriba
durante la percepción,
que fue por diseño para que
funcionara rápidamente,
pero esa es la principal limitación que
me preocupa,
um  genial, gracias  alex
steven con una mano levantada y luego
cualquier otra persona y también cualquiera
que esté viendo en vivo eres más que bienvenido a
escribir una pregunta en un chat en vivo así que
stephen hazlo
solo uh solo para ayudarme a aclarar que
este es un
análisis profesional atractivo para que el  clave el punto clave
es que al pasar a
estocástico muestra en principio cómo el
reconocimiento y las densidades generativas se
pueden usar juntas
es que el tipo de punto que esto
muestra
yo solo porque estoy luchando creo que lo
estoy simplemente no lo estoy  muy bueno con las
fórmulas y para obtenerlo exactamente, pero
creo que el punto general que está haciendo es
que va a algoritmos estocásticos
y, por
lo tanto, tiene este potencial para el
reconocimiento y las densidades generativas,
que es básicamente sensorial y
potencialmente preciso.  reconciliarse
y mostrarse
incluso en un caso muy simple, ¿sería esa
una razón un poco correcta?
Creo que sí creo que
definitivamente eso es en gran parte correcto, por lo que
la idea de que estamos tratando con un
estocástico  El
sistema ic es algo importante porque sí,
quiero afirmar eso
o quiero avanzar en la sugerencia de la
posibilidad de que las
probabilidades estén codificadas por
probabilidades para que pueda tener una
identidad real,
mientras que si solo está codificando como
si está usando como
no sé el um,
un esquema que se parece más a lo que carl
firsten habla a menudo donde
tienes una especie de estados neuronales que
codifican las estadísticas suficientes de
distribución,
entonces no creo que puedas obtener una
identidad real porque solo tú '  d
tener una
representación clara que tiene una cierta
um casi convención incorporada de cómo
se representan las cosas,
mientras que estoy defendiendo la posibilidad
de una codificación mucho más directa
y eso depende de que esto sea
estocástico, pero la otra parte de esto
que olvidé  mencionar
ese tipo de creo que tal vez cristaliza
el
punto que esto está tratando de hacer es que um
si estamos en equilibrio con respecto
a la red si estamos en el
um helmholtz mach
Entonces,
en ese caso, si toma rs que
describe las probabilidades físicas
del sistema
que usaría para especificar las
propiedades termodinámicas,
entonces podría demostrar que en ese caso al
menos la
energía libre variacional y la
energía libre termodinámica serían  ser lo
mismo
y luego generalizar al no equilibrio,
por supuesto, es la parte difícil,
pero um, eso es más
concretamente lo que estaba tratando de mostrar
allí,
um, sí, gracias,
así que voy a ir a una pregunta del
chat y luego vamos a  dirígete a adam
así que cambridge respira pregunta si este modelo puede
describir o mapear la transición entre la
atención enfocada
y la mente divagando agradecido por cualquier
explicación
gracias a todos
um cualquiera quiere tomar eso
yo no sé no sé sí no
sé solo
tal vez el sueño versus el
sueño versus la vigilia,
pero luego, incluso dentro del estado de vigilia,
tenemos una fase de deambulación versus una fase muy
enfocada
, por lo que hay una especie de ¿qué?  Esto está
sucediendo
si eso te recuerda algo, quiero
decir, diría que si estamos hablando de este
modelo
hablando de la máquina Helmholtz o
esta pequeña elaboración sobre la
máquina Helmholtz, entonces no
creo que haga nada tan
sofisticado solo  porque,
como dice Adam, hay
formas biológicamente posibles de
implementar este tipo de cosas, pero como
todo es de grano fino como un cambio de la
atención a la
mente errante, creo que
probablemente se quedará fuera de un modelo que está en este
uh nivel de  una especie de abstracción y
aproximación, ese es mi pensamiento, gracias,
entonces adam, luego blue y luego cualquier otra persona
con una mano levantada o una pregunta en el
chat,
adam, no estoy seguro de poder abordar la
mente que vaga exactamente con
identidad psicofísica, pero en términos de
como
la montaña.  analogía de la escalada, me
pregunto si es como si la
mente divagase fuera como, eh
, escalar colinas exploratorias con
un poco de tunelización cuántica,
algo así, pero
eh, eso es un  me refiero
a lo que crees que en realidad podría dar la
vuelta al cerebro en un
sentido interesante um
y eso um hay
como si pensamos en
niveles inferiores de una
jerarquía cortical como haciendo algo
más como um una inferencia variacional
uh a través de como  el paso continuo de mensajes
tal vez con alguna actualización discreta
allí también,
por lo
que parece ser como un tipo de
régimen de representación implícito, podría haber
un sentido en el que obtienes
probabilidades similares en términos de la
dinámica del atractor a lo largo de esta jerarquía
correspondiente a como
probabilidades de como una jerarquía de
eventos anidados en el mundo y como una
jerarquía temporal profunda
y la jerarquía temporal profunda de como
las causas latentes del mundo
eh, pero parece haber un potencial
como el que nos gusta moverse hacia adentro como
otro nivel donde estos llegan  um,
re-representado en más como una constante,
como cuando estás en una
corteza de asociación profunda
, podría ser un juego diferente y luego
¿qué?  es como si estuvieras acoplando con
el sistema de campbell uh
ahora parece que estás obteniendo algo
casi como una sintaxis explícita
con una semántica discreta porque
puedes mapear como si estos
punteros fueran como
la relación entre estos como tú
Llame como atractores de golpes
el sistema del hipocampo o como estas
células de lugar, pero se pueden usar para
contextualizar todo el
sistema en general dentro de algún tipo de
sintaxis estructurada,
eh, no sé,
¿necesitaría algo así para?  tenga
las probabilidades donde para
um es eso lo que está buscando o
podría haber más como esto como una
jerarquía inactiva de uh como una
máquina jerárquica de Boltzmann
que tiene una causa anidada y típica
allí y que probablemente sean como
sí, ambos lo hacen o  solo me gustaría
la re-representación sí, no sé,
pienso mucho sobre este tema de la
re-representación
y cuánto sabes si sucede y
qué está haciendo y  cosas pero
creo que necesito entender
más
y esto es totalmente mi ignorancia
sobre el tipo de
modelos que estás describiendo con el
hipocampo y cosas como
um tiendo a pensar en
um tiendo a pensar en la semántica en el
cerebro solo en términos de modelos de espacio vectorial similares
, um, y entonces,
solo tengo curiosidad, no sé si
podríamos hablar de eso ahora
por un momento, tal vez no sé, depende de
daniel y otros, pero como,
um, ¿qué es?  la sintaxis explícita en este
caso suena algo así como algo
que sería amigable con lo que estoy
tratando de hacer, así que supongo
que esta sintaxis explícita es como si todavía
estuviera muy investigada, parece ser una
especie de oro  apresurarse
entre diferentes compañías de policías ai
y como los laboratorios cognor para tratar de
descubrir el
sistema del hipocampo como deepmind esto es
algo así como lo que los
inició, fue como si Kasabi hiciera
descubrimientos sobre esto,
pero la idea sería, um, que tienes
esta
estructura gráfica que  sería  que
originalmente habría evolucionado solo para
ubicaciones en
espacio de carne o espacio físico, sí, pero
luego se reutilizó para cualquier tipo de
espacio y esto le brinda
espacios de estado estructurados,
ya sea que esté navegando por el
mundo o esté navegando como
una topología espacial correcta, esto sería
básicamente el contenido
sería estos um y por lo tanto estaría en
la parte superior
de la heteroclave cortical um y
tendría indicadores que podrían
desempaquetarse
en términos de estos modos más parecidos
a un compromiso activo
que podría haber  como otro
nivel intermedio similar podría asociarse
con la conciencia
en la que
obtienes una dinámica de atracción más concentrada con
una relación potencialmente casi topográfica
con los eventos en el mundo y, por lo tanto, los
principios allí,
um uh, las redes neuronales gráficas podrían ser
relevantes allí donde básicamente  obtienes
estos
órdenes de magnitud de mayor
eficiencia
de representación al hacer
la geometría del sistema  El elemento sobre el que está haciendo, eh,
el aprendizaje profundo se
asemeja a lo que está siendo uh
modelado, así que,
um, hay redes neuronales de cuadrícula gráfica
que se pueden usar para
modelado espacial
similar o hay redes neuronales de malla gráfica
que se pueden usar para modelado similar.
de como el po de alguien como
una pose de una cosa o un objeto
y, en teoría, algunas cosas como esta
podrían formarse en el nivel intermedio
y estas podrían ser las que más se
acoplan con este
sistema de hipocampo que le está dando esta
sintaxis de  las transiciones de estado son
correctas con una composición estructurada
que es realmente genial, ¿puedo comentar sobre eso
por un minuto?
Esto es lo que he
escrito un poco sobre
estas cosas conceptuales de tipo celda de cuadrícula
, eh, parece que
hay mucha evidencia de que es
realmente increíble,
sé que es un recuerdo.  Estoy
investigando algo relacionado con estas cosas,
um, así que está bien si eso es lo que quieres
decir, entonces estoy totalmente de acuerdo
como si no estuviera seguro de si te referías a eso o
algo más
como tokens discretos con
otras partes, pero quiero decir que  podría estar
incluido en esto también,
pero parece que la gente también está encontrando
codificaciones similares de la
estructura jerárquica de la gramática del
lenguaje también está codificada,
se encuentra que tiene una correspondencia
correcta con
la estructura similar.  dijo que las
relaciones de estos atractores de protuberancias
son increíbles, sí, también iba a
mencionarlas, así que quería decir que dio todos
estos ejemplos de gráficos
de redes neuronales que son algo
isomorfos con el dominio
que representan, um, iba a mencionar
recursiva  las redes neuronales utilizadas para el
procesamiento del lenguaje
también la topología de la red coincide con el
árbol de sintaxis
o algo así, así que
eso es muy similar a
adónde va esto, gracias alex tan azul
y luego decano después,
así que quiero volver a
lo que dijo adam sobre soñar porque
me quitó las palabras de la
boca, pero tal vez, um,
también toque la pregunta que
hizo.  la persona en el chat
sobre divagación mental, entonces, ¿
es posible, entonces, alex, tu um
, sabes, la objeción al sueño y
la fisicalidad fue
que no hay evidencia de control de arriba hacia
abajo durante el
ciclo de vigilia, eso es correcto, es lo que
te escuché decir um, lo
siento  no, en realidad quise decir un poco
lo contrario,
quise decir que el problema
con el peso con la
máquina Helmholtz como modelo es
que no modela los efectos de arriba hacia abajo
durante la percepción de vigilia, ¿
verdad?  lo que interpreté
está bien, así que si no es así, si no
modela efectos débiles de arriba hacia abajo durante
el ciclo de activación, es posible que
tal vez
haya
funciones de helmholtz superpuestas que suceden justo como para que
sepas  nuestra mente se distrae o
no estás prestando atención y
tal vez te estás consolidando
como si tuvieras un conjunto
durmiendo, un conjunto despierto y
tal vez haya una construcción superpuesta de
esto, como un
ciclo de aprendizaje de sueño despierto que sucede como
mientras  estás
divagando mentalmente estoy consolidando
sabes la información de
sabes lo que aprendí en el desayuno
o algo así
sí sí quiero decir creo que hay
creo que hay
hay como este modelo es adyacente
a muchos
realmente  interesantes posibles variaciones
correctas y ligeras elaboraciones, así que
lo que estás hablando me
suena en ese sentido
como si vi un increíble repositorio de git de
variaciones de la máquina de helmholtz
justo donde simplemente modifican ciertos
parámetros como vamos a ver qué pasa
si
propagamos algunos pasos hacia abajo durante el
ciclo de vigilia y también sabes cosas así,
um, así que creo que no sé, así que no
sé si
entiendo exactamente cómo  tenías en mente pero
suena bastante bien
y gracias porque me refiero a que dijiste adelante
oh alex ve
oh no iba a decir gracias por
tratar de abordar el comentario y
porque sentí que
no podía responder  es muy agradable
y definitivamente hay
vagabundeo en los sueños y en qué se
diferencia eso del vagabundeo de la vigilia
y podría entender cuál es la
diferencia entre dormir y despertar y
este modelo
podría darnos un poco de cuña para entrar
en esa
discusión entonces  dean y luego cualquier otra persona
con una mano levantada,
así que alex
vuelve a la analogía, así que estoy leyendo tu
trabajo y
puedo leer algo y digo, oh
Dios mío, mira, ahí está la
moneda de cinco centavos más grande del mundo
y luego sigo leyendo y luego, oh,
mira, ahí está el  la mazorca de maíz más grande del mundo
y luego tengo la oportunidad de tener una
conversación contigo y
me dices bueno, traigamos esto de vuelta
a algún tipo de
proporcionalidad, así que explícame cuál es
el
diamante de 2 quilates de profundidad que eras
tratando de
permitir que los lectores de su artículo lleguen
porque sé que lo es,
sé que lo exageré
porque cuando lo leí por primera
vez fue un gran problema, pero tal vez pueda
ayudarme a traerlo de vuelta a algún tipo de
escala en cuanto a qué  ¿Cuál era tu profunda esperanza
aquí? Sí, es interesante.
Dije que sabes que no es como si
no estuviera allí,
pero um y es gracioso que si lo intento
si parece que estoy tratando de poner un anuncio
sabes poner las cosas en proporción o rectificarlas
de alguna manera es un poco gracioso  porque
siento que
otros están tratando de hacer
eso como
sabes relacionar esto con la encarnación y el
activismo y cosas mucho más concretas
y sigo tratando de mantenerlo abstracto pero um
pero de todos modos lo
principal no sé cuál es la esperanza  estaba aquí
creo
um
sí no estoy seguro creo que creo
Solo quería señalar la
posibilidad de
que realmente se tratara de esta tesis de identidad, ¿
verdad? Ni siquiera estoy seguro de que
priyary esté de acuerdo, por cierto, como si
no estuviera seguro de que la teoría de la identidad sea el camino
a seguir para comprender la
mente.  en relación con el cerebro, no soy
realmente un reduccionista,
pero quería hacerlo, parecía que
había una posibilidad de
articular una
versión cuantitativa similar de ese derecho
usando las herramientas que hemos desarrollado
en los últimos varios
sabes, hace un par de décadas que lewis
no tenía acceso a
um y realmente amo a david
lewis como filósofo creo que tenía
algunas ideas increíbles y
yo quería eh y parecía
que no se trata tanto de eso yo
Quería mostrar algo en particular,
me pareció que había una
convergencia natural aquí que
podría explicarse,
así que, eso es lo que estaba tratando
de hacer,
gracias, Steven con la mano levantada
y luego cualquier otra persona
que la levante.  la  su mano y también en la
última media hora más o menos
cualquiera que quiera hacer una pregunta en
el chat en vivo así que stephen entonces
adam um solo estaba uniendo un poco
con lo que
también dijo adam uh alrededor
del hipocampo así que
tú  Tengo las células de lugar en el
hipocampo, lo que da
la posibilidad de incorporar el
medio ambiente
en esta semántica. Me gusta.
tenemos nuestro
entorno,
los estados externos potencialmente se
introducen
de una manera atractiva, los
estados de acción podrían ser las celdas de la cuadrícula
con el qué de lo que está ahí fuera
y los estados sensoriales son este
flujo de nivel inferior que está llegando al fondo
del cerebro
y luego  el modelo generativo
sería el nivel más alto,
bueno, me interesaría saber qué es el
modelo generativo
en todo eso, si eso tiene sentido,
si tuviéramos que jugar
en ese arenero, daría
De esa manera,
soy un gran admirador del hipocampo,
pero solo eh, pero me encantaría ver
cómo encaja todo con algunas de estas piezas,
pero tengo curiosidad por saber si eso si ese
tipo de
uh  El papel de estas celdas de cuadrícula y lugar
podría ser bastante
útil para hacer esta manejabilidad
entre los
estados de nivel superior e inferior aquí, alex,
si tienes alguna idea, de lo
contrario, iré a una pregunta del chat y
luego
adam, sí, quiero decir, supongo.  muy
brevemente, me parece que si usamos
estas celdas de lugar en este tipo de
, hemos aprovechado esto que
originalmente estaba destinado a
la navegación espacial física y lo hemos
transpuesto para que me guste
la navegación espacial conceptual,
esencialmente eso es
realmente genial, podría ver que es el
tipo de cosa que condiciona las
expectativas para las cosas sensoriomotoras,
um, y más o menos
definiría el modelo generativo, supongo que la
dinámica en ese
nivel más alto sería la cosa que más o menos
establece los puntos de ajuste para las cosas, pero creo que
Adam podría tener más que decir,
así que solo a la pregunta que también es
para Adam dice
uh, gracias, Adam mencionó que el
proceso de transición
probablemente implica un túnel cuántico, ¿
puedo preguntarle si él piensa
lo mismo para el  la transición de la mente
deambulando de
vuelta a la atención enfocada, por lo que Adam no
dude en responder esa pregunta, así como
cualquier otra cosa que desee agregar, y luego
cualquiera puede levantar la mano.
uno de
los eventos de tunelización cuántica
que creo que tendría en mente, así
que habrá como estos
regímenes de creación de sentido donde el
sistema del hipocampo establecerá
un mosaico dado del sistema del hipocampo
y la colaboración de la corteza anterinal
de las células de la rejilla lo hará
establezca este mosaico de algún dominio
dentro del
cual está haciendo este modelado con el
que puede obtener básicamente
la relación entre estos
atractores de golpes, puede obtener esta estructura similar a
la sincronización  impuestos y a través de los
punteros el tipo de sináptica
eh y también con ellos mismos teniendo una
semántica del espacio tal vez
solo en la relación pero
entonces supongo que el túnel cuántico es así
pero luego
si obtienes suficiente error de predicción del
sistema general esto  parece desencadenar
estos eventos de restablecimiento
en los que romperá el marco y
luego hará un mosaico nuevo y es
como volver a controlar
la inferencia activa, es como un nuevo
tipo de compromiso,
un nuevo conjunto de políticas que podrían  cabe
dentro de esta
conceptualización diferente del espacio seguro con el
que está trabajando
y, por lo tanto, estos eventos de reasignación,
supongo que tal vez pueda pensar en ellos
como el túnel cuántico
, es como si simplemente no lo
estuviera haciendo.  No sé si esto funciona, pero es como
si se llamaran como um,
algunas personas vienen como vuelos de levy como si
un animal es como buscar comida en un parche
y luego es como y me gustaría
saltar a un parche más grande una vez que es como si
no tuviera suficiente.
y asi  sería como si estuvieras
imaginando en este lugar
y estás simulando este lugar y
luego estás como bien, un poco aburrido
no del todo y luego ahora estás
imaginando algo más entonces estás
imaginando  otra cosa, supongo que
podría pensar en eso como un
túnel cuántico como si no fuera solo
como trabajar dentro de un
régimen de simulación simplemente arreglando eso
que está moviendo de aquí a aquí a
aquí,
pero la pregunta que tenía cuando planteé
mi  hand was um,
así que hay un sentido en el que podrías
pensar en
modelos de estilo de codificación predictiva de la
corteza. Sé que es más complicado que la
codificación predictiva, pero hay un sentido en el
que
algo así es cierto, probablemente sea
cierto porque
si haces un régimen principalmente supresivo.
terminas induciendo escasez y si los
eventos que
están en el mundo son más lentos
que tus actualizaciones internas
, sales adelante en términos de, quiero
decir, es por eso que lo hicieron para
la codificación de video, es simplemente más eficiente  t
y entonces me pregunto si es suficiente
para dar como un
mapeo de identidad psicofísica um
en términos de que hay un sentido en el
que
um minimizará los
mecanismos de codificación predictiva para que digan que podemos
ir solo con esos um deberían
minimizar
uh ellos  debería minimizar la actividad,
sí, sí, eso es de lo
que vengo
con este artículo,
en gran medida, estaba pensando en
sí, la
codificación predictiva como una forma de
comprender las redes neuronales,
así que creo que aunque esta perspectiva
puede,
eh  puede abarcar, conoce la
inferencia activa y, por lo tanto, creo
que ese es el núcleo de esto, es que
el
cerebro está literalmente tratando de sí a
la escasez correcta, como dijiste, el
equipo universitario inducido correctamente minimiza la
actividad solo transmite señales
que deben transmitirse y eso  significa
que eres una especie de actividad sofocante
que no pasa adelante, así que
creo que no sé si eso es lo
suficientemente fuerte como para darte una identidad,
pero creo que son contras.  insistente con
la idea de la identidad y es, um,
creo que es una gran parte de la
inspiración para mí,
increíble Stephen con una mano levantada y
luego cualquier otra persona,
sí, si pudiera hablar sobre cómo
ve que la codificación predictiva, el
procesamiento predictivo,
sea más o menos útil en  en ciertos momentos,
um,
como el tipo de discurso
y cuando tal vez la inferencia activa no
sea tan necesaria en ciertos momentos, ya sabes,
tal vez
pensando en un contexto aplicado, pero, um,
solo tendré curiosidad,
sí, um,
me parece que si te gusta  que si
quieres algo
así, la principal ventaja de
los bebés activos en términos
prácticos parece ser
como modelar, eh,
explícitamente cómo
se eligen las acciones de las políticas, como la toma de decisiones
correcta en función de
cómo esperas que
tus acciones cambien la forma en que
evolucionan los estados
así que creo que eso sucede implícitamente
en una arquitectura de codificación predictiva bien entrenada,
¿verdad? Veo que no veo ninguna
ventaja teórica fundamental para
la inferencia activa allí.  en términos de
explicar cómo funcionan las cosas
en un nivel de principio, pero
dicho esto, es realmente difícil simplemente
entrenar una red neuronal recurrente o
lo que sea
para hacer lo que quieres hacer y luego
interpretar sus estados, etc., así que si
tienes un  idea de un modelo generativo
como el
aspecto que debería tener el modelo generativo del agente,
entonces tiene mucho más sentido
escribirlo a priori
e intentar construir un
modelo de inferencia activo
que simplemente aprenderlo de los datos, um, así
que eso es lo más cercano a  tal vez una
configuración aplicada como podría obtener, pero
espero que eso se refiera a eso,
sí, déjame, déjame tratar de obtener otra
opinión de ti,
alex, ¿dónde pondrías la inferencia activa
en relación con el
aprendizaje supervisado y no supervisado
para aquellos que podrían ser?  menos familiarizado
con esos temas
cuando se habla de aprender de
los datos versus un modelo generativo
donde encaja la inferencia activa en
eso sí, esa es una gran pregunta
um
es un poco complicado  porque existe este
problema del aprendizaje de preferencias
que no está resuelto
en el, ya sabes, en cuanto a
cuánto del futuro de
los agentes biológicos reales, uh aprendizaje,
creemos que es,
pero como um para mí, la forma más
natural  de pensar en el
aprendizaje no supervisado que ocurre en
bebés activos es que tienes una especie
de,
um, tienes un fenotipo correcto,
algunos aspectos de los cuales serán
inmutables en
escalas de tiempo relevantes, pero algunos
aspectos cambiarán
correctamente, así que  estamos hablando de
pesos sinápticos, podría pensar en eso como
una parte extendida de su fenotipo y
eso cambiará a lo largo de las
escalas de tiempo del
aprendizaje perceptivo y durante la vida del
organismo vivo y tal como um
eso es creo que es claramente
puedes categorizar eso como una forma de
aprendizaje no supervisado um
pero eso tampoco es realmente
uh otra vez no lo es no hay
personas que
están activas en una especie de practicantes que
realmente no
uh piensan que p  el aprendizaje de referencia es
algo que sucede o,
um, sí, no está claro
qué papel desempeña, pero, en
general, quiero decir,
bueno, también tiene que
haber un papel para um,
algo así como el aprendizaje supervisado
me parece lo más parecido
que tenemos.  a eso en los sistemas reales
es como un
refuerzo de alguna manera así como
uh y eso ciertamente tiene que desempeñar un
papel que es complementario al
aprendizaje no supervisado, pero creo
que no lo sé, esta respuesta es una
[ __ ], lo siento,
uh, es  uh, estoy feliz
de retomarlo más. Simplemente no estoy seguro de
qué es. No sé cómo separar
las partes de la inferencia activa que
deben entenderse en términos
no supervisados  aprendizaje versus
aprendizaje en general y cuánto de
él sospecho que gran parte del aprendizaje en general
tiene que ser sin supervisión y creo que
la inferencia activa
se
interpreta de forma natural, es una
codificación predictiva ciertamente
es un aprendizaje no supervisado  paradigma y
en la medida en que la influencia activa se
reduce a
eso, es demasiado grande, gracias
y estos son definitivamente todos los temas sobre los
que siempre estamos tratando de
pensar con más claridad y comunicarnos con
más claridad, así que Stephen
y luego Adam,
creo que esta es una conversación útil, lo
sé.  está un poco fuera de
lugar, está un poco en el lugar, pero creo que, como
grupo, es bastante útil
esta pregunta de, um, cuando
entra en juego un modelo generativo,
así que con el aprendizaje por refuerzo, supongo que
hay un modelo generativo
en relación con una inducción y un
inductivo.  razonando en términos del objetivo
como si estuviera tratando de reducir la brecha
entre el objetivo que está
reforzando la recompensa
y reduciendo la brecha, mientras que existe
este potencial de abducción
en la inferencia activa
y me pregunto si en la
población
o la población  de la atención del cerebro,
me pregunto si las células de lugar y
el tipo de partes más granulares de los
niveles inferiores de la neocorteza o no estoy
seguro de si eso es  el
término correcto es básicamente ese tipo de
um más
sin supervisión, muy sin supervisión, muy
abductivo, de
formas potenciales de participar y luego estas
celdas de cuadrícula, a medida que se llenan más con
lo que son las cosas, se
vuelven más de arriba hacia abajo, tal vez más,
volvamos a decir un  más
aprendizaje de refuerzo o aprendizaje supervisado
porque, como
y luego, no buscas tanto, por
así decirlo, uh
, solo vas directo al punto que
probablemente debería hacer ahora
y dejar que alguien más
gracias, steven um, alex si quieres agregar
algo  de lo contrario, iremos a Adam
um, sí, no, solo para decir que me refiero a
que tiene sentido para mí.
ese
marco,
luego puede comenzar a pensar en
recompensas similares como
significativas, conoce interpretaciones de
estímulos sensoriales que podría asociar con
recompensas, así
que todo eso está guardado por ahora, genial  dam
um un rápido uh com una pregunta pero un
comentario rápido sobre lo que dijo stephen
um quiero decir interesante sobre el
sistema del hipocampo es que parece ser como
este [ __ ]
como algo muy contrastante um
en términos de comparación entre
estados actuales y luego
imagina  estados y como en diferentes
ciclos de trabajo similares de
theta que verá, parece que está
ocurriendo esta operación de comparación, por lo que
podría ser muy parecido a este
supervisor de nivel más alto en
esto como
uh muñecas matroyshka de cosas
casi homunculares
que  estamos pensando en um, pero um,
la pregunta es que me preguntaba, espera,
hay personas que no creen que el
aprendizaje preferencial sea una cosa,
oh, no debería, no debería haber puesto a
nadie en el aprieto. No es que
sea necesario que lo hagan.  No creo que sea una
cosa, es que no está claro que
debamos invocarlo para explicar el
comportamiento, las cosas del comportamiento al menos
en muchos casos, um, así que siento
que voy a hablar en nombre de las personas que
son colegas míos que no
quiero no quiero tergiversar sus puntos de vista,
así que me callaré, pero
definitivamente hay controversia sobre el
alcance de lo que sucede, supongo,
quiero decir, me pregunto, supongo que me gustaría
lo que le gusta a ex,
así que hay cosas como, eh, como el
aprendizaje de metales,
eh, principios en los que tiene como
que está descubriendo nuevas formas de
abordar las políticas, por lo que está como
para alcanzar objetivos y está
construyendo estas como
políticas como un exploratorio  la moda como
parte de tu plasticidad fenotípica
y, um, pero supongo que hay un sentido en el
que, como
si tuviéramos que suscribirnos al
principio de la energía libre
, solo puedes preferir una cosa y esa
cosa nunca cambia y todo lo
demás es solo instrumental, solo  podrías
preferir ser básicamente el agente Smith para
todo el mundo,
te podría gustar mi patrón, yo, yo, yo,
um, cierto, pero sabes que, en última instancia,
esto debería ser como nosotros en términos de
equilibrio evolutivo favorable.  pero
parece
que supongo que hay un sentido en el que eso
nunca cambia,
sí, quiero decir,
solo digo una cosa que me gusta para tratar de
defender a las personas de las que he estado
hablando, pero digo que la preferencia
es una controversia.  aprendizaje de preferencia
quiero decir que claramente hay algo que se
parece al aprendizaje de preferencia
, es solo una cuestión de si
realmente estás aprendiendo preferencias o
solo estás aprendiendo
nuevas asociaciones con las cosas
que prefieres
y los dos procesos completos son
conceptualmente distintos  podrían conducir a
resultados similares, pero sí, pero el punto que
planteas es interesante y es que
realmente tu preferencia es como tú,
literalmente,
tu fenotipo, así que bueno, sí, tengo una
pregunta para ti,
sí, ahí es exactamente donde iba a
ir.  no habrá un
andamiaje cultural que se desarrolle a lo largo del tiempo
ecológico
y evolutivo que valore la
diversidad de perspectivas
y, por lo tanto, sí, es cierto que a diferente
escala  Si podría estar ocurriendo algún tipo de inferencia activa,
pero no creo que el agente Smith sea
el único atractor en el fondo de ese
toro, sería más como un plato
con muchos pozos diferentes, muchos
diferentes.
tipos de alimentos en los que podrían converger,
¿por qué tendría que estar convergiendo en
una versión específica,
especialmente representada en Hollywood
de qué eficiencia es
solo un pensamiento, pero sí, no creo que el
agente Smith gane
como los villanos generalmente pierden
, conoces
bien a Steven esto?  Sin embargo, esto podría ser cuando
entras en esa
dinámica de equilibrio de no equilibrio que es como
una vez que tienes un dictador que establece
un equilibrio
que es un equilibrio de energía
que va a ser más poderoso que
los estados orgánicos más sutiles de
no equilibrio que simplemente
domina en  veces y si se hace una
equivalencia
en un futuro cercano o lejano entre
el uso real de energía
y la gobernanza, por ejemplo, algún tipo de
sistema criptográfico con energía y votando un  y la
información
y las finanzas se
mezclan, será un
enorme nexo de poder y tal vez
podamos usar este tipo de marcos
para
describirlos.
es que creo firmemente que para
crear
participación comunitaria de manera significativa
tienes que
crear el contenedor um
para que esos estados de no equilibrio más sutiles
tengan la
oportunidad de respirar um esta esta mujer
ariane munchkin ella es una
directora de teatro en
francia ella habla  sobre no aplastes a la
mariposa,
ella les dirá a los actores no aplastes a la
mariposa, la mariposa es como
la idea, así que no la agarres
porque la aplastarás,
así que es una metáfora bastante agradable, tienes
que sostenerla ligeramente
y permítanlo y hay un
cierto
porque la dinámica de equilibrio o alguien
que entra y básicamente comienza a
gritarle a la gente
siempre dominará a alguien que está
tratando de hacer
algo, unámonos todos  r y encontrar
la pluralidad de cada uno,
así que de todos modos, ese tipo de dinámica se
relaciona con lo que estás diciendo,
genial, así que cambié a 49, donde tenemos
nuestro
conjunto habitual de discusiones de cierre, por lo que en
estos últimos
10 minutos solo estaremos  comentando
lo que pensamos que era interesante o
importante de la conversación,
¿qué nos gustaría seguir a continuación en
términos de nuestro propio
trabajo o Alex en términos de su investigación?
Estoy seguro de que todos también tenemos
curiosidad acerca de cómo aplica
estas ideas.
en términos de usted sabe cualquier
aplicación no propietaria que crea que esto se aplica
si no hay ninguna, entonces ese es su propio
reclamo interesante o tal vez hay algo que
esto nos ayuda a
hacer en términos de práctica um
cuáles son los próximos pasos aquí tal vez alex
primero y  entonces cualquier otra persona puede
opinar, claro, así que quiero decir que podría abordar estas
preguntas en la diapositiva o
sí, vamos a escuchar su
pregunta, sus respuestas a estas preguntas
en la diapositiva,
así que quiero decir que esto también habla de w  Lo que
acabas de preguntar, pero creo que
realmente creo que esta es solo una forma
de pensar sobre las cosas,
que lo principal que creo que permite
es simplemente permitirte inferir
de lo que sabes sobre la cognición o
los estados cognitivos de algún sistema.
incluyéndote a ti mismo
en los estados físicos, si es cierto,
entonces, por ejemplo, sí, puedes decir, bueno,
estoy deprimido, no
hay mucho que hacer.  algo
que sucede físicamente que refleja ese proceso
y puede adoptar un enfoque físico o
psicológico
para resolver cualquiera en su
cuerpo en teoría,
ahora hay mucho trabajo por
hacer sobre cómo funcionaría eso en
casos específicos, pero ese es el tipo de
básicamente como suavizar
el camino para la inferencia de estados físicos a
estados psicológicos,
creo que es lo principal que
creo que es práctico sobre lo
prácticamente importante de esto
um y todavía tengo curiosidad sobre  t cómo
deletrearlo
um para tipos específicos de estados
uh como que la depresión desea cosas
como esa
y um también tengo curiosidad acerca de si
algo de eso es cierto o si son
solo
grandes preguntas sin sentido Adam y luego cualquier otra persona
que
quiere pensar o abordar una de las
preguntas en la diapositiva
si hay una completa tontería no estoy
seguro de qué tendría sentido ni siquiera
estoy seguro de qué sentido tendría um
sí uh más tarde realmente me gustaría
hablar con  te gustan
los grados de libertad y el
problema de la voluntad
y te gustan las diferentes formas en que
podrían desarrollarse y también quiero arrastrarte
a la conciencia porque
eres preciso, mi amigo, y me estás
ayudando a pensar mejor.
genial, um,
si alguien más tiene una idea, de lo contrario
, podemos
mirar hacia atrás, oh sí, steven, hazlo,
sí, solo diré gracias por
traer
el tipo de acumulación fundamental
a la termodinámica, um, y estaría
en  Estoy interesado en,
sí, tal vez ver si hay algo.
Hice química física, um
como um, así que tengo algunos antecedentes,
pero tengo
curiosidad por ver si hay alguna forma de
incorporar algunos elementos
de tipo de energía libre de gibbs y
en algo de esto, así que estaré encantado de
conversar sobre eso en algún momento,
sí, azul,
así que cuando terminen de hablar sobre los
grados de libertad y la
agencia, deben volver al chat
porque quiero escuchar todo sobre esto.
tengo
algunos pensamientos que se han estado cocinando
sobre la agencia relacionada con la inferencia activa
y
otras ideas también interesantes y
tal vez decano me gustaría preguntar dónde nos lleva
el punto
dos qué hacemos al final del
punto dos dimos ese paso
para  el punto cero contigo y el azul
y la i
y luego tomamos los pasos del punto uno y del punto dos
idealmente con el autor,
especialmente cuando es un autor increíble
como alex, que está comprometido con el
material
antes del punto uno y entre los dos,
¿cuál es nuestro siguiente paso
?  saber en esa escalera lo que  ¿Qué hacemos
después del punto dos? ¿Cómo sacamos lo
mejor
de esto? Bueno,
esta es una muestra de uno, pero para
mí es eh,
entonces, ¿cómo te mantienes estable y dinámico
al mismo tiempo?
¿Cómo te mueves a través de estos gradientes
si es ascendente?  o descendiendo
y también tenga en
mente
cómo va a mantener su agarre
si está ascendiendo o
mantener el equilibrio cuando está
descendiendo y para mí
eso es lo que el artículo de alex esencialmente
señaló que hay un hay un
parte física de eso
y hay una parte estadística de eso
y no quiero convertirme en una estadística
de
otra persona mayor que se cae por las escaleras, entonces,
¿cómo reúno todo eso y
hago que tenga sentido,
especialmente si no lo hago?  Quiero darle a
alguien
un ejercicio de entrenamiento si quiero que sea
capaz de modelar
cómo bajar ese descenso o subir ese
ascenso
y no puedo darle un mapa, entonces, ¿qué hago?
¿Qué le doy? ¿Con qué lo reemplazo?
eso es lo que me dio el papel de alex me dio
un li  un poco de confianza
increíble, una idea más de la escalera
y volver también a subir y
bajar la colina,
así que cuando subes la escalera
, te agarras a un lugar determinado en la
baranda y eso te ayuda a
subir y luego cuando  Estás
bajando las escaleras
Es poco probable que te agarres fuerte a un
riel. Como que quieres que
tu mano se
deslice libremente por los rieles para que puedas hacer el
trinquete si lo necesitas
y estabilizarte, pero si haces el trinquete mientras
estás  al bajar
, te impedirá
continuar con este tipo de
descenso natural, por lo que me hace pensar en
diferentes modos de comprensión,
especialmente
porque, como hablamos con el
alpinista, es como subir y
bajar una colina
a su manera si la cima está  su
objetivo son como si ambos fueran cuesta abajo,
así que cuando en nuestro proceso queremos
agarrarnos a la barandilla ligeramente, como
dijo Steven, no aplastemos a la mariposa,
simplemente deslícese y siga la
corriente sabiendo que
podemos estabilizarnos cuando  necesitamos y cuándo realmente
queremos agarrar y apretar porque estamos
trabajando contra
un gradiente de energía, pero estamos trabajando
para alcanzar nuestras metas cuando lo hacemos,
así que espero que todas estas metáforas mixtas se
unan
para los oyentes de una manera agradable
y  alex
, realmente apreciamos tu compromiso
con actinflab aquí y todos los demás,
conversaciones increíbles, sí, gracias,
uh, blue dean, daniel, steven, adam, uh, las
personas que estuvieron aquí la semana pasada también, um,
estoy feliz de que me pongan en el lugar,
me alegro de esto.  fue de utilidad para la gente,
creo que ha sido una discusión muy interesante
y, um, gracias por invitarme,
gracias por todo lo que hacen
muy bien, todos son siempre bienvenidos y
nos vemos en otra transmisión,
adiós
[Música]