oke hallo
en welkom iedereen om actin flap
dit is de actin flab live stream
en ik ben er vrij zeker van dat we live zijn ja we
zijn
het is nummer 22,1 op 18 mei
2021 en dit wordt echt een
geweldige discussie dus ik kijk er naar uit
en nogmaals bedankt iedereen voor
het live meedoen welkom bij
actin flab we zijn een participatief online
lab
dat communiceert, leren en
oefenen toegepaste actieve gevolgtrekking
je kunt ons vinden via de links die
hier op deze pagina staan
opgenomen en een gearchiveerde lives
ream dus  geef ons alsjeblieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren, alle
achtergronden en perspectieven zijn welkom
hier en we zullen
goede livestream-etiquette volgen welkom scott
en
onze hand opsteken om vragen te stellen en
van iedereen te horen, want dit wordt
echt een  speciale discussie
we zijn hier in paper 22 en op
18 mei vandaag
en volgende week op de 25e hebben
we twee discussies
over de paper psychofysische identiteit en
gratis  energie
door alex kiefer dus heel erg bedankt alex voor het
live meekomen en meedoen met de
dot
zero video omdat we er als lab veel aan hebben gewonnen
en dus zijn we klaar
om het naar een hoger niveau te tillen door middel van een
gesprek
met jou, bedankt  bedankt en vandaag
gaan we
leren en bespreken de papieren link
is hier
en de video is gewoon wij uitpakken en
verkennen
, vragen stellen en we gaan
ook aantekeningen maken zodat we in punt 2
we kunnen volgen we  we
beginnen met een paar
introducties om onszelf voor te stellen en
misschien ook om eventuele gedachten
of vragen die we aan het begin hadden
over de krant naar voren te brengen, zodat
iedereen zich vrij kan voelen om
punten op te schrijven of vragen op te schrijven zodat ze
het niet vergeten  ze
en we gaan zo
ongeveer elk
onderwerp of elke vraag behandelen die ons voortstuwt
en we zullen ermee stromen als mensen toetreden
en vertrekken
en er zal volgende week een vervolgdiscussie zijn
die ons bij de inleiding brengt  ns en
de warming-ups
dus ik zal beginnen en we zullen het doorgeven
en eindigen dan met alex
die zal zorgen voor ik denk een korte
introductie op de krant
en dan zullen we de discussie
vanaf daar voortzetten,
dus ik ben Daniel  ik ben een postdoc in
Californië
en iets waar ik vandaag enthousiast over ben,
was
iets waar we het net eerder over
hadden, was leren over een
transparante code
en begrijpen wat dat zou kunnen betekenen
ik zal het doorgeven aan
scott
hallo ik ben scott david i  ik studeer aan het laboratorium voor
toegepaste fysica van de universiteit van Washington,
waar ik een programma leid dat het onderzoeksinitiatief
informatierisico en synthetische
intelligentie heet
en ik ben verheugd hier vandaag te zijn en
ik zal het doorgeven aan stephen
hallo ik ben stephen ik ben gevestigd  in Toronto
doe ik een praktijkgerichte doctoraat
in Canterbury Christchurch en ik ben
erg enthousiast over
de psychofysische gebieden
die met dit
proces met energie worden binnengebracht, dus ik ben geïntrigeerd
omdat dat
verband houdt met een deel van het onderzoek dat ik doe
met gemeenschappen  in hun rust  ndscape
en hoe dat te begrijpen dus bedankt
en ik ga het doorgeven aan alex
bedankt hallo allemaal ik ben alex watkins
ik ben een onderzoeker in systeembeheer
school in moskou rusland
en ook mede-organisator van acteerclub
en ik  geef het door aan decaan
hallo ik ben decaan ik ben hier in calgary
canada
ik ben met pensioen en ik probeer gewoon iedereen hier bij te houden
ik zal het vandaag doorgeven aan onze speciale gast
alex
hey dave um geen dave is meer sorry  oke
ga verder oke ik zal me excuseren
hey bedankt uh ja ik ben alex kiefer um
ik ben een onderzoeker in filosofie en
cognitieve wetenschappen en ik doe ook wat
modellenwerk eh ik ben ik heb een
band met monash universiteit
um ik ben  momenteel besteed ik ook veel van mijn tijd
aan het werken
voor uh nested minds-oplossingen wat
een onderneming is uh gestart door maxwell
ramstad en enkele andere mensen
uh onlangs uh we hebben al
veel werk
onder onze riem um dus ik'  ik ben echt blij
om hier te zijn,
bedankt dat je me hebt, dit is alsof
ik denk dat het een echte wordt  heel leuke discussie
um cool misschien
terwijl de andere deelnemers
een gedachte
of een vraag voorbereiden om alex te leiden hoe
ben
je op het schrijven van deze single author paper gekomen
wat ja op je pad bracht je ertoe
het op deze manier te schrijven
ja zeker um zo uh  dus dit is een idee
waarvan
ik denk dat het eerste soort van uh voor mij opkwam
in
2015 of zo eh
dus ik ben gefascineerd door deze formele
analogie tussen
optimalisatie en uh processen en
thermodynamica en fysica
um voor een lange tijd, nou niet zo
lang  misschien 2012 2013 toen ik me begon
te verdiepen in de neurale netliteratuur
over
helmholtz-machines en dat soort dingen
en eh,
dus ik denk dat deze analogie tussen
fysica en optimalisatie
voor veel mensen verleidelijk is geweest om deze te willen
samenvouwen en dit is iets  waar
mensen zoals um
mijn vriend Mel Andrews constant voor waarschuwden,
is alsof je de fysieke
informatieve beschrijving van het
systeem uh hetzelfde neemt
als de fysieke beschrijving, maar het is
dacht dat er
een overtuigend argument was om hier te argumenteren, dus
ik wilde het echt verwoorden, niet
per se goed onderschrijven
meest soort, misschien radicaal perspectief,
je zou dit kunnen aannemen,
de relatie tussen de cognitieve
dynamiek en de fysieke
dynamiek die je misschien zou kunnen
verdedigen vanuit een soort van vrije energie
principe-achtig perspectief,
dus ik wilde dat gewoon
zeggen  dat een manier om
deze relatie te begrijpen was
dat was zo duidelijk mogelijk um ik denk dat ik
tijdens het proces uiteindelijk
een paper heb geschreven dat veel mensen
nogal ingewikkeld vinden, dus dit
moest een uiteenzetting zijn van een eenvoudig idee,
dus misschien  we kunnen zien of we terug kunnen gaan
naar dat
geweldige, zodat iedereen zijn hand kan opsteken
en we zullen gewoon beginnen, maar ik vond het erg leuk
hoe je zei articuleren maar niet
onderschreef je hebt een artefact gemaakt  voor
ons om
mee om te gaan en om te onderzoeken en je
hebt
de psychofysische identiteitsthese opgesteld als een
hypothese,
dus het is iets dat nu kan
worden gebruikt
om bewijs te ondersteunen of te weerleggen en dat is een
soort van
een mooi stuk werk dat nu duidelijk is dat
we zijn
begonnen met de  discussie rond dus we
gaan naar stephen en dan scott en dan
iemand anders met een opgestoken hand
een ding dat ik leuk vind aan wat je hier doet
, is dat je het in
de domeinen brengt waar de actie
plaatsvindt, het is een beetje  zoals de
meeste natuurkunde rond
thermodynamica echt vaak wordt gebruikt in de
scheikunde en net zoals niels bohr
eigenlijk een scheikundige
was was niet per se een natuurkundige hij gebruikte
natuurkunde dus er is een interessant ding
over hoe
deze gebieden worden getransponeerd over je weet
en
kan zijn  opnieuw gelaagd naar biochemie,
wat misschien probeert te kijken naar de
mechanismen die daarop
en xyz zitten, dus ik denk dat dat behoorlijk relevant is
voor
sommige van de vragen waarmee we
worstelen met wat er gebeurt  wanneer
dingen beginnen over te gaan,
overgang naar de ontologie, zoals en
hoe kun je daar grip op houden als
je mensen hebt met verschillende
achtergronden, dus ik denk dat dat best
interessant is geweldig bedankt Stephen
Scott en dan nog iemand anders met een opgestoken
hand
ja ik  Ik zou u willen vragen of u
het artikel hebt geschreven en nu
overweegt om het met mensen te bespreken.
Wat is uw indruk van de rol
van de waarnemer van verschillen
of hiaten van verschillen
bij het identificeren van bronnen
van vrije energie en
exploiteerbare bronnen. Laat me een
back-up maken
een daarvan deed ik een paper in uh presentatie in
um
mit in 2013 genaamd entropie
en ik beweerde dat de vergelijking van carnot
de warme en koude verschillen die
daar worden weerspiegeld hetzelfde zijn als
arbitragevergelijkingen
in markten, omdat jij en ik beweerden
dat warmtemotoren werden geproduceerd door de
menselijke geest
observeert een attribuut omdat het niet
uitmaakte dat we dachten dat we een stroom
calorieën hadden
en het bergafwaarts stroomde, we eigenlijk
de n  stroming
was wat we beweerden om willekeurige warmte om te zetten
willekeurige beweging van deeltjes
die we eigenlijk alleen voor
warmte gebruiken dat in een cilinder kunnen stoppen een
verbrandingskamer en dan werk uitvoeren
duurde duizenden jaren ik vraag me af of je er
iets over kunt zeggen
het voelt alsof we informatie
zoals de holbewoners
gebruiken voor warmte en het nog niet in
een verbrandingskamer stoppen
en de verbranding is het feit dat
de processen
waarbij differentiëlen worden opgevangen
benut worden
benut ik weet niet zeker welk woord ik
hier moet gebruiken  dat we in een
nacht als een
reactiekamer observaties en gegevens
tot gevolgtrekkingen maken in deze
reactiekamers van de geest,
vergelijkbaar met de verschillen die we
gebruiken
in een warmtemotor voor werk zijn we in staat
om vast te leggen wat de apparaten zijn om te
vangen sorry voor de  lange vraag
ja je hand op je kin doet me
denken dat het misschien een intrigerende
vraag is
het is zeker intrigerend ik
kan er waarschijnlijk geen recht aan doen maar jij
ik zal het proberen, dus alleen op het laatste punt
denk ik dat ik denk dat de
um eigenlijk zo eerste is om
je vraag over informatie te beantwoorden,
of we het gebruiken,
dus ben je een beetje van of we
echt uitbuiten  het
tot zijn maximale mogelijkheden als
informatie
of gewoon of gewoon behandelen als een soort van
je weet
uh zoiets als warmte een bron van
warmte ik bedoel
ik neem aan dat voor zover we
informatie gebruiken
dus ik goed dus het raakt het hart  van mijn
perspectief en naar dit
perspectief van dit artikel, denk ik, dus ik
zei dat ik dit proefschrift als een mogelijkheid heb gevloeid,
maar
ik heb een soort van
diepgewortelde overtuiging dat die
informatie altijd kan worden bekeken
in termen van wat het is  vertegenwoordigt
en en fysiek goed, dus elk
informatieproces
uh informatie is letterlijk een proces van
fysieke verandering
en ook een proces waarbij een
systeem iets goed leert kennen,
dus om de etymologie goed te nemen,
ga gewoon terug naar Shannon's o  originele
framing-
informatie is gewoon de hoeveelheid waarmee
iemand of iets
naar mijn mening is geïnformeerd, dus ik denk dat
voor zover we iets als informatie behandelen,
we het als informatie gebruiken.
wat de
aankondiging misschien zou ik graag meer
van je horen hierover ik weet niet wat de
analogie
zou zijn om informatie te gebruiken, net zoals
warmte is het alsof
we ons van iets bewust zijn, maar we doen er niet
echt iets mee  zoals in
termen van gevolgtrekking
of uh dus ik denk dat
mijn mening is dat we zijn in zoverre
we denken
en informatiebronnen exploiteren voor
gevolgtrekking, we gebruiken het tot zijn
um misschien niet altijd maximaal efficiënt,
maar we gebruiken  het is
op een manier dat het intelligent is,
maar nog een punt hierin, zoals
de analogie met een verbrandingsmotor
en zoals
het idee van um
ik denk dat mijn stelling hier is dat wanneer
we een gevolgtrekking uitvoeren,
elk systeem een gevolgtrekking uitvo
rt  het fysieke
aspect van  f dat is zoiets als
goed, het is een daadwerkelijke fysieke reactie,
dus er is altijd iets
dat precies die aard heeft achter
elk
uh-gebruik van informatie eh maar ik denk dat
alles wat ik net zei voor mij
volkomen triviaal klinkt omdat ik het zeg, dus
eh
dat is  zijn kracht ja misschien,
wat bedoelde je, we kunnen dat uitpakken omdat
het bekend is dat het niet alleen
verspild is, maar waar een warmteverschil
is, kan er werk zijn en mogelijk wanneer
er een
informatieverschil is, kan er een analogie zijn met
fysiek werk, maar in de  informatief
regime dus wat motiveert die manier van
denken
voor jou ja, het was goed en nogmaals, ik
zal de
dia's van 2013 rondsturen, maar het idee was
dat
het niet naar analogie is, het is echt
een vastlegging door de geest van een
attribuut van een  systeem goed je kijkt naar
een blok ijzer het heeft
spin het heeft temperatuur het heeft kleur
er zijn allerlei dimensies die het
heeft
die onbenut zijn um en dan kunnen we ernaar
kijken en exploiteren  ze voor
verschillende je kent magnetisme met spin
en dan humeur of elektronische elektronen
stromen door ijzer hetzelfde blok ijzer het
zit daar gewoon
maar je meet verschillende attributen en
terwijl je verschillende attributen
meet, meet je ze tot bestaan en dat besta
n kan dan worden uitgebuit en dus wij
deden dat met warmte goed ze
dachten dat warmte calorisch was ze
dachten eigenlijk dat het een vloeistof was
en dat het maar dan de man
die de kanonboorder is ik vergeet
welke de man die aan boord van de koperen kanonnen
hij zei wacht even het kan  niet een
vloeistof zijn, want het is onbeperkt, het is een
kwaliteit van het materiaal,
dus ik denk dat waar we het over hebben in
informatie, het een kwaliteit is, niet van de
hersenen
van de kwaliteit van de geest en het
verschil tussen de hersenen
en het individu en de  geest
er is een
geest daarbuiten om te leren laten we
het een omgeving noemen als het dieren zijn, maar als
het mensen zijn, gaat het ook om taal
en als je geboren wordt, doe je dat niet'  ik weet het niet
en dan ga je het leren,
zodat je hersenen op de geest moeten worden afgestemd
, dus voor mij is de geest onze verbrandingskamer
en je moet de verbranding nu leren
als je dat doet als je anders bent leer
andere dingen als ik ben  een jager-
verzamelaar ik ga verschillende
dingen in mijn omgeving leren om
goed te verbranden ik ga verschillende signalen hebben
en ik ga zeggen wow dit is
relevant voor mij omdat ik dit moet doen
en dit
zodat jij de wij  train ik denk dat we
onze verbrandingskamer trainen, het is symbolisch
juist omdat we dit ding trainen
om
de differentiële prestatie
van de actieve gevolgtrekking de beijing
prestatie te bevatten
en toen trainden we dus het was een artikel
in het laatste wat ik zal sluiten
Een paar jaar geleden stond er een artikel in het
natuurmagazine waarin ze
zeiden dat mensenkinderen van minder dan 12 maanden oud
leren op een Peking-manier als je
ernaar wijst als je een baby vertelt dat
een paard vier poten
heeft, wijst de baby naar een  tafel een
salontafel een  d zeg horsey
dan zeg je nee
scott is gewoon verdwenen het was te veel
van de waarheid laten vallen met de tafel
en de benen dus stephen naar jou en we komen
terug naar scott wanneer we kunnen
oke sorry sorry oke scott's terug
hoe dan ook ga verder met
oke ga verder van  de tafel oke
ja hoe dan ook bayesian jij ze beijing
accumulatie jij zij zullen naar een
tafel
wijzen dan wijs jij zeg je weet je laten we
haar hebben ze zullen naar een hond wijzen en zeggen
horsey dan
zeggen ze nee het moet een hoofd hebben
ze zullen  wijs naar een paard en zeg garcia
dus het is een peking
het artikel ging over bayesiaanse assemblage
van menselijke kennis
en wat als de baby niet echt
de kennis verzamelt, maar gewoon
zijn hersenen op de geest afstemt en de geest is
een verbrandingskamer
en de geest die we  leren we moeten
de geest leren want dat is de nuttige
verbranding we hebben
deze gemeenschapsgeest al ontworpen
om door de ruimte te navigeren en we leren het aan onze
nakomelingen om ze hoe dan ook fitter te maken
anders cool bedankt
alle gedachten  wat dat alex betreft, is het
interessant
ik weet niet of ik
de manier waarop scott de term geest hier gebruikt volledig begrijp,
maar
ik denk dat ik een beetje kan zien hoe iets
dat het verdient om de geest te worden genoemd,
door dit soort
leerproces zou ontstaan, dus  dus ik denk dat er een triviale
betekenis is, ik denk dat
alles dat energetische eigenschappen
heeft een mentale kant heeft,
dat is een beetje wat ik in de krant zeg,
maar het is triviaal en als je
iets wilt dat echt cognitief functioneert,
dan moet je geïnternaliseerd hebben  veel
van deze regelmatigheden via
jou kennen de soorten leer- en
kinderschema's die we
hier kennen, dus als dat is
wat je
bedoelt met het leren van de geest, denk ik dat scott
jullie nu hebben
vergeleken met de omgeving op een
bepaald moment of misschien  het is meer dan een analogie
um het is net als de gegevens het
bronrecht van de gegevens zintuiglijke gegevens die
je interpreteert um
dus uh ja ik denk dat het een cool idee is
cool stephen welkom blauw
steven met een vraag en dan
iedereen met een vraag of blauw, je kunt hallo zeggen
ja, een vraag waarin ik geïnteresseerd zou zijn,
is eh,
zie je misschien meer dan één
soort informatieverwerking die
op verschillende niveaus kan plaatsvinden,
dus misschien jij  heb omdat we
mensen hebben laten praten, zeg op het
kwantumniveau, wat met name zou kunnen gebeuren,
zeg de fotonen die binnenkomen
met de iris
en dingen die omhoog gaan en dan heb je
andere niveaus waar je deze
stabiele toestanden hebt
verschillende snelheden en dan heb je
een
aantal van de dingen waar je het over hebt,
waar het misschien in
de zin van een meer gemiddeld gesloten
geest idee gaat dat op de een of andere manier zou moeten worden
gecreëerd, misschien omdat
de dynamische aard van de gegevens en de
ruis is  niet per se
precies hoe het is wanneer het voor het eerst
bij het organisme aankomt,
maar misschien breng je
wat van die meer
uitgemiddelde warmte-ideeën terug,
um over hoe energie in de
loop van de tijd kan worden gemiddeld
in een soort van  warmtevorm is dat
zou dat juist zijn
um ik ben niet zeker van het hittestuk ik weet
echt niet zeker of we er meer over kunnen praten
, maar
zoals voor zover meerdere soorten informatieverwerking
bedoel ik ik denk dat dat zeker is wat er
gebeurt in
dat weet je natuurlijk in de hersenen en
er is al deze
literatuur over actieve inferentie op meerdere schaal
en dat soort dingen waar
mijn paper niet direct over actieve
inferentie gaat, maar
ik denk dat er geen is, dus we hebben de
neiging om bepaalde processen in de
hersenen als het
verwerken van informatie, maar dat is echt aan de
hand
weet je uh op fijne niveaus
uh en op grotere schalen zoals je zegt eh
ik denk dat we de neiging hebben om slechts één
stuk uit te kiezen om tegelijk te analyseren, ik denk dat
het deel van de vraag  ik weet niet
hoe ik moet antwoorden,
wat zijn de soorten
informatieverwerking in kwestie,
dus ik denk dat ik sceptisch ben over dat type
onderscheid, niet ertegen, ik weet gewoon
niet zeker
wat voor soort typen we hebben  geest
maar eh
ik denk zeker dat er een
regel is voor het middelen van eh gewoon in
als we zelfs als we ons gewoon aan neuronen houden
en ons geen zorgen maken over de
onderliggende chemie of fysica zoals eh
als
het niet alleen dat ene neuron kan zijn dat
inspireert uh vertegenwoordigt
je kent je  grootmoeder, want
als dat neuron is geschoten, dan kun je
je grootmoeder niet vertegenwoordigen,
dus ik denk dat er een moet zijn
als we inhoud willen associëren met
hersentoestanden,
die toestanden zullen bijvoorbeeld moeten worden
uitgedrukt op het niveau van gemiddelden in  sommigen
in zekere zin of een soort van
statistische uh eigendom
um en ik denk dat dat ook duidelijk naar voren komt
in het werk dat Carl Firsten en
uh Banyan uh en anderen hebben gedaan
op het hele Markoviaanse modisme idee, dus
ze praten over het feit dat het
um is  uh je weet dat het eh het zijn geen
individuele hersentoestanden die
informatie coderen over hun mening, het is
het gemiddelde van de distributie
uh voorwaardelijke distributie gaat sowieso
een beetje in het onkruid hierover, maar
ik doe het niet  denk dat um dat is belangrijk uh
warmte ik weet het niet laten we er meer over praten
ja keith we hadden de wat is
temperatuur schuif die ik
gewoon zal overschakelen naar ja ja wacht stephen heb
je nog andere gedachten
nou je weet niet glijden  en misschien is
het
gewoon een soort gevolg van dat
misschien
iets over de geest en het niveau
van het psychofysische,
misschien is de geest eigenlijk een soort
psychofysisch niveau,
zoals we denken aan een hersenniveau, maar
misschien waar je naar verwijst  is
iets meer een dynamische
um wat best interessant is ja
ik bedoel het spijt me over het algemeen ik heb over het
algemeen moeite om onderscheid te zien tussen
niveaus
dus misschien is dat wat jullie weten jullie
allemaal kunnen helpen om uit te leggen
waarom deze dingen niet zijn  hetzelfde
uh en het zou me niet helpen
om door te gaan vandaar de
psychofysische identiteitsthesis
die je goed hebt geschreven, want
dat is het hele onderwerp van deze
discussie,
wat zijn die relaties en zijn
ze
zoals ea  andere of
overlappen ze zijn ze isomorf zijn ze
een van dezelfde
dus hier op deze temperatuurdia
heb je geschreven over hoe stijgingen en
dalingen
in temperatuur de variantie van
distributies veranderen,
dus misschien wat temperatuur precies is of
in deze psychofysische identiteitskaart
wat betekent  temperatuur reflecteren omdat het
veranderen van de temperatuur in de hersenen
je niet alleen praat over naar
een warmere
kamer gaan, je hebt het over iets dat te maken
heeft met gevolgtrekking, dus wat
daar gebeurt,
goed, ik bedoel, ik denk dat ik zeg
als
kijk of als je verandert  de temperatuur in
de kamer en dat verandert uiteindelijk de
temperatuur van de hersenen,
dan is het een soort implicatie van de
stelling dat
je ook de temperatuur van je
statistische model tot op zekere hoogte
juist verandert, waarschijnlijk in een
onmerkbare of
onbeduidende mate wanneer iets  alsof
je een andere kamer binnenloopt
omdat het brein nu zijn eigen
interne homeostase heeft en het is niet zo
we gaan
de interne temperatuur van de hersenen
drastisch beïnvloeden door de
kamertemperatuur met één graad te veranderen, maar ik ben echt aan het
speculeren of ik overweeg
de gevolgen van
ik bedoel het algemene thema hier en
temperatuur is een speciaal geval, maar de
het algemene thema is dat
alles wat je wilt, dus elk van
de termen in huis bevat gratis energie
uit de natuurkunde uit de thermodynamica.
spreken wat
temperatuur betekent
zoals het zegt hier is gewoon eh,
je kent temperatuurparameters in
modellen neurale netwerkmodellen en andere
soorten modellen um
ik denk dat ik heb gehoord dat dit in
de actieve inferentieliteratuur wordt genoemd als de
als de trillende handparameter,
goed dus  het is alsof je naar iets reikt
als je de
temperatuurparameter verhoogt, is er minder
zekerheid
en precies waar de motor sys  tem zal goed
eindigen, dus
dat is wat het cognitief
gesproken betekent uh
of als je motorische
controle motorische controle op laag niveau niet
cognitief wilt noemen, dan betekent het
in termen van deze modellen van organismen
gewoon letterlijk de variabiliteit van de
distributie
goed de variantie dus ik denk dat wat
ik zeg
ja is, ik denk dat als deze stelling waar is,
wat codeert
dan de werkelijke temperatuur is van het systeem
dat het model implementeert zeer
interessant dank je, we gaan naar blauw
en dan
scott
goedemorgen ik ben blauwe ridder ik ben een
onderzoeksconsulent uit new mexico en ik heb echt
genoten van dit artikel ik heb echt genoten van
de mogelijkheid om een manier te hebben om de
ge
st te scheiden van simulaties van de geest ik denk
at dat heel erg relev
nt is  en relevant idee om naar voren te brengen
,
maar dus in verband met temperatuur
en dit zal leuk zijn om volledig te gooien
wat ik net zei uit het raam
uh je weet dat ik het een
beetje in retailbeleggen heb geploeterd  goed en dus
zoals de dag ervoor of zoals misschien '
s morgens
, misschien vind je het leuk om de
temperatuur van de markt op te nemen
, zodat je ziet dat
dingen omhoog gaan of omlaag gaan alsof je
gewoon je voelsprieten daar neerlegt
en neemt  de temperatuur van wat de
markt gaat doen,
dus ik vraag me af in termen van cognitie
in termen van actieve gevolgtrekking of er
een manier is
om de temperatuur in te nemen,
misschien meer
een metaforische betekenis,
klopt dat logisch
um i  ik weet het niet zeker,
dus ik kan een beetje
meer uitwerken zoals wat uh
zoals in het politieke systeem,
zoals
we krijgen als een temperatuur zoals is dit
als een liberale omgeving of is het als
een meer conservatieve omgeving en dat
zou
onze  acties zoals de actieve
inferentielus kunnen worden
beïnvloed door de perceptie van
temperatuur
in de omgeving,
dus ja, ik bedoel uh allereerst hallo bedankt
voor het
meedoen met jou jij en dean en daniel uh jij
een
Ik heb echt genoten van je discussie, maar in
punt nul en
het maakte me opgewonden om er vandaag over te praten
, want het is cool
hoeveel verschillende vragen of je
weet toch wat het cool is,
dus ik bedoel zeker dat je
temperatuur op een metaforische manier zou kunnen gebruiken
ook zoals
um ik denk uh
het zoals ik denk ik in dit artikel ik neig
tot
ik vind ik leuk ik heb de neiging om aan te nemen dat
wanneer mensen die metaforen zijn
geen metaforen zijn maar identiteiten juist als
ze
de aanname op grondniveau in kaart brengen en dan
kijken waar dat je  worden gedwongen om
onderscheid te maken tussen hen,
dus als we het weer over hebben als
je het hebt over een model van motorische
controle waar je letterlijk
naar iets reikt,
dan denk ik dat het in dat geval aannemelijk is
dat er een verband is tussen
de werkelijke  temperatuur van de delen van
het systeem die de beweging
en de temperatuurparameter in het
model aansturen, maar alsof je het hebt over
zoiets als het
nemen van de temperatuur van het merk  t of
je kent de politiek,
er kunnen nog steeds gedeeltelijke
afbeeldingen zijn, zoals, maar je weet dat als je een
aantal willekeurige dimensies definieert, dus als
de temperatuur politiek betekent dat de
ene kant van de schaal conservatief is
en de andere kant liberaal
, dan zal ik  zou niet verwachten dat
daar een fysieke component aan zou zijn,
maar op dezelfde manier als je paper was
uh, zoals je zei, gewoon naar buiten brengen
zonder de psychofysische
identiteit te onderschrijven, het is bijna alsof
een econofysische identiteitsthese
zou vragen of de thermo-  zoals de
dynamiek van markten eigenlijk een
soort van
mapping heeft die meer is dan een metafoor, maar
het is iets dat kan worden vermeld en
afgedekt of afgesloten en dan kan worden
begrepen als adequaat in bepaalde
situaties, maar misschien ontoereikend
in andere situaties, maar als we het hebben
over de  markt opwarmen
mensen weten wat dat betekent op een manier
waarop je weet dat de markt zich gelukkig
voelt, het niet echt vastlegt opwarmen of
afkoelen  zo
scott en dan iemand anders met opgeheven
hand
oeps ik weet niet zeker of ik moet proberen
mijn scherm te delen ik kan het gewoon verknoeien dus
laten we dat niet doen maar laat het me
dus ik heb net mijn dia's uit 2013 gehaald
en zo
ik zei dat onder de eerste wet van de
thermodynamica temperatuur
twee rollen heeft eerst vanuit het perspectief van
een partij
buiten het systeem temperatuur vertelt
of twee of meer systemen in
thermisch evenwicht zijn
dezelfde temperatuur is gelijk aan evenwicht oke
vanuit het perspectief van een molecuul in
het systeem
vertelt temperatuur over  de verdeling
van verschillende moleculen in het systeem over
de mogelijke energietoestanden juist de
hogere temperatuur is gelijk aan een bredere
verdeling van moleculen in verschillende
toestanden en een hogere Boltzmann-
verdeling, dus wat ik
in deze context beweer in de context
van die eerdere dia's
was hier analoog
kijken we binnen dit systeem van het
cognitieve systeem en de dynamiek van
componenten daarbinnen
of vis-a-vis een externe stem
voor  dat systeem, ik denk dat dat
hier een relevante vraag is, want als
je het hebt over
de eerste wet in de hier die
we niet hebben, hebben we dit is um
um um Maxwell's demon is eigenlijk
een persoon nu
sorry voor die obscure referentie, maar
Maxwell's demon was  een conventie
om te plus met de tweede wet van de
thermodynamica een poortfunctie
um en nu hebben we eigenlijk
het idee van wat een molecuul in
het systeem
in zekere zin denkt, is wat ik hier en
dit uitnodig en dus denk ik dat de bewering en
de  bewering ik maak zeker die
context is dat we
een van die dynamieken kunnen vastleggen en het is
info dynamiek je bent geen thermodynamica
is wat ik het noem,
maar in wezen vertelt de eerste wet je
over
interoperabiliteit is wat mijn bewering is
omdat
je een evenwicht kunt hebben in  een symbolische
manier die ik
beweer is de gelijkwaardigheid van
interoperabiliteit symbolisch
en dus dat is wanneer je een
pak slaag kunt krijgen je kunt een gedeeld
bewustzijn hebben de samenleving
gedeelde taal al dat soort  dingen
zijn mijn idee van waar de
eerste wet je naartoe brengt, bedankt
dat is echt intrigerend.
hier kunnen we praten over neuronen
die actieve inferentie uitvoeren,
mensen die het doen, ik denk dat beide
soorten gebruik van temperatuur relevant zijn,
maar precies ja,
we komen bij Stephen, maar misschien is het gewoon een
algemene vraag waar actieve
inferentie in het spel komt en hoe  komt het in het
spel
oh ja, dus um goed,
jullie zijn in het nulpunt grootgebracht dat ik
niet zo veel over activeringen heb gesproken,
in feite heb ik alleen verwezen naar de
literatuur over actieve toegang
um dus dit is ja, het is interessant dit
artikel is  het gaat niet echt om actieve
gevolgtrekking, het gaat ook niet
echt direct over de fep, dus
bedankt dat je me ondanks dat
um hebt, maar het is ik bedoel duidelijk dat
het in de kern zit, het gaat
over dezelfde kern ik  ssues juist,
maar ik wil ons hier niet
op betrekken als het een raaklijn is, maar de reden
dat ik niet zoveel over actieve baby's schrijf,
is dat ik denk vanuit een
hoog genoeg of abstract genoeg
standpunt,
jij jij  hoeft niet ik weet niet dat
er echt een verschil
voor mij is actieve invloed heeft betrekking
op de dingen zoals het
uitgebreide fenotype
voorstel van dawkins betrekking heeft op meer traditionele
manieren van denken over
um evolutie en genetica in die zin dat het een
nieuw paradigma is
maar ik denk niet dat er een
systeem is dat je kunt beschrijven met behulp van
actieve inferentie
dat je niet ook zou kunnen beschrijven met behulp van
bijvoorbeeld traditionele
representatieve terminologie, dus
dat is duidelijk controversieel,
we zouden erover kunnen praten, maar zoals
voor zover  als je je bezighoudt
met het analyseren of ontwerpen van een systeem,
zoals goed, als je wilt, zelfs als je
een actieve inferentie-agent
als een model wilt schrijven, heb je alleen controle over
de interne toestanden die
je niet kunt leiden  ctly controle die het nodig heeft ja
het optimaliseert
zijn situatie door te handelen en in te
grijpen op de omgeving,
maar je kunt niet direct bepalen
hoe de interventie op de
omgeving uitpakt je kunt alleen de
verwachtingen voor sensorische gegevens beheersen,
aangezien je in zo'n  zo en zo
eh
dat is waarom ik de neiging heb om gewoon standaard te zeggen dat je
weet dat het is wat
Jerry Fodor methodologisch solipsisme noemde
.  dan
denk ik ook, maar
hoe dan ook, dus uh, actieve gevolgtrekking is
geweldig, ik denk dat het in feite leidt tot nieuwe
ideeën voor technologie en nieuwe modellen, gewoon
omdat het een andere manier van denken
over dingen is,
maar als je filosofische
analyses als deze doet
ik vind niet dat het voor mij vaak
nodig is
om in die termen te denken, maar ik zou graag willen
dat iemand mij op
iets wijst dat ik mis door niet
zo
goed te doen waar we van houden hier in de a  ctive
lab hoort ieders perspectief
op actieve inferentie en ook aangrenzend
en synoniemen en andere talen en
andere manieren om het uit te drukken, dus bedankt
voor het
delen van het zoals je deed um steven als
je
wilde oke ja
dus dus voortbouwend op dat je
de helmholtz noemde  vrije energie in
plaats van de Gibbs vrije energie dus je een
soort van de bredere soort
energie die beschikbaar is um
de ik veronderstel dat een vraag die ik heb
hier is
in dit in dat um eigenlijk ga terug naar
dat diagram slechts één seconde met de
distributies  daar heb je alleen
jij je hebt zowel het verschil in
het soort grootte de verdeling
voor de verschillende grootte moleculen
maar je hebt de gemiddelde snelheid is
hoger voor
um waterstof maar ja waterstof of
zuurstof het is sneller het is de  snelheid
is sneller voor
iets dat lichter is en dat
een impact kan hebben
op lokaal niveau wanneer de werkelijke atomen
elkaar raken bij dezelfde
temperatuur, maar
als je het gemiddelde neemt, is het  allemaal
rond dezelfde energie
als dat logisch is, dus ik vroeg me af
of er een
bepaald soort verband is
met de manier waarop de
snelheden gebeuren en de manier waarop dat
iets op een bepaalde schaal zou kunnen veranderen
en gewoon het roer vasthoudt en gratis energie geeft
ja um dus  om eerlijk te zijn bedoel ik de
reden dat ik schreef dat
ik over helmholtz vrije energie schrijf is
gewoon omdat het het ding is dat jeff
hinton en anderen
in hun um gebruikten
bij het opzetten van dingen zoals de
helmholtz machine um de gibbs gratis
energie
uh ik ben gewoon  minder bekend met het is
het voegt complicaties toe waarvan ik dacht dat
ze niet relevant waren, maar als
ze relevant zijn, laten we er dan over praten.
zou je het kunnen beschrijven aan iemand die
misschien niet erg bekend is met
thermodynamica,
toch iemand zoals ik bijvoorbeeld,
dus
wat ik zou zeggen is goed, ik bedoel, ik ben een
filosoof, maar um
uh dus vrije energie in  een fysiek en
thermodynamisch gevoel zoals ik het
opnieuw begrijp welkom ik verwelkom alle
uh koningen in de andere richting eh
maar zoals ik het begrijp is het uh gewoon de
energie die beschikbaar is
om werk te doen in
dit systeem dus het is de interne energie
de alle energie die  het systeem
herbergt alleen vanwege zijn
configuratie
het is een soort van bestaan op dat moment um minus
alle energie die uh niet
ruikbaar is omdat uh het i
verbonden met een soort van deze stoor
is um me
entropie um dus i
weet zeker dat dat  iemand anders hier zou
dat misschien
eleganter kunnen verwoorden dan ik net deed, maar
dat is de ene term
en de andere term in de
vergelijking hier is de variatievrije
energie
die gewoon het verschil is tussen
a
uh de de eigenlijk
de gen de  geneer het generatieve model
of de gezamenlijke verdeling die
het generatieve model van het systeem definieert van
een soort statistisch model
meer in het algemeen en
de benadering van i
dat je op een bepaald tijdstip bent aangekomen,
dus als je
variaties maakt, probeer je
in deze q-verdeling te passen.
krijg de energie om er echt in te
starten, want ik heb het gevoel dat we
allemaal bekend zijn met dit concept, maar
het is gewoon het verschil tussen de
benaderende
distributie, de herkenningsdistributie
of dichtheid en de
degeneratieve dichtheid, dus het is zo dat ik
denk dat het ding is om te onderstrepen dat er is
dat het is
het is alleen gedefinieerd in termen van deze p's
en q's recht q herkenning
p generatief dat zijn ze gedefinieerd in
termen van het generatieve model dat is een
modelrecht het is een
het is een het is een um een afbeelding tussen gelij
aardige hypothesen, juiste of verborgen toestanden  en
uitkomsten, dus er is duidelijk geen a
priori verband tussen dat en zoals
thermodynamica,
dus het is gewoon belangrijk om in gedachten te houden
dat een van deze is
in termen van hoe het wordt gedefinieerd als een
Net zoals cognitief te maken heeft met het
bijwerken van overtuigingen en de
andere met de fysieke toestanden van
het systeem en dat het in kaart brengen
tussen het cognitieve en het
inferentiële en het
fysieke opnieuw de hele discussie is
en het hele punt van het uitbrengen van een
artefact dat
is bekritiseerd of is uitbreidbaar op de
manier waarop je het
zo scott dan stephen hebt gemaakt en dan kan ook
iedereen
die live kijkt gewoon een
livechat plaatsen en we zullen de vraag stellen dus
scott
en dan stephen dus dit is echt wat
een geweldige  gesprek bedankt we hebben
een geweldig artikel
dus een paar dingen allereerst
weet je ik vraag me af dat we het er altijd over hebben
dat het naar
analogie is en het is niet echt
thermodynamica maar von neumann
zei tegen shannon gebruik de tweede wet van de
thermodynamica voor je kwantitatieve
theorie  van informatie
omdat in zijn citaat rechts zijn citaat was
omdat de wiskunde identiek is,
wat je iets vertelt, het vertelt je in ieder geval
iets over wiskunde
en mensen, maar  zegt misschien niets
over het milieu, maar het vertelt je
iets over wiskunde en mensen,
maar hij zei ook en als je het woord
entropie in een argument gebruikt, win je elke
keer omdat niemand zal weten waar
je het over hebt
dus dat is een goed advies over beide
punten,
dus ik kijk er altijd naar en ik ga goed, dus
laten we het hebben over die verschillen en
je weet dat we die vraag over gratis energie hebben
beantwoord die we zojuist hebben beantwoord,
dus ik handel in beleid ik ben geen  bioloog
ik ben een advocaat
oke in een natuurkundig laboratorium en de reden dat ik
geïnteresseerd ben in dit spul
is dat ik denk dat je toegang hebt tot de externe
toestanden
en in feite denk ik dat dat alles is wat we doen als
sociale wezens
is wij dat is wat retoriek is ik ben
constant proberen om de
externe toestanden van iedereen te lasso
dat is wat politiek is dat
is het hele probleem van desinformatie op
dit moment we zetten het
nu uiteen in een biologisch voorbeeld
we sturen min of meer memo's rond
nu is er communicatie
duidelijk  alleen
in de wetenschappen en in de natuur
en zo, maar als we in de
menselijke populaties komen, is
er misschien iets meer aan de hand hier
misschien is de geest een opkomend fenomeen
alleen van de pogingen om harmonisch te
koppelen met andere geesten
misschien een pauze als we'  we zijn succesvol
in het afstemmen op die lokale geest we
overleven als ik
in Frankrijk word gedropt en ik spreek geen
Frans dan ga ik het nu overleven
nu zal ik dat doen, maar wat als het 300
jaar geleden was of wat dan ook goed,
dus je moet als het is  als de geest
redelijk
verwilderd is en getraind is misschien
dat vermogen om de uiterlijkheid te beïnvloeden
alles
misschien is dat hoe we mensen zijn
zoals we zijn, want we zijn behoorlijk
zielige kleine organismen op zichzelf,
ieder van ons gelijk, dat doen we niet  scherpe
vingernagels hebben en onze tand en klauw
zouden niet bloederig worden, maar het zou
veel bijten kosten omdat ze nogal bot zijn
, dus hoe dan ook, dat is een beetje een
raaklijn,
maar de vraag is of we misschien als we
kijken naar de
misschien zijn we  geen ander brein binnendringen
misschien is de geest waar de actie
is en wanneer we dit in training
doen, stemmen we ons misschien alleen af op iets dat a
bestaat in on
e pogingen hier voor actie
e gevolgtrekking en we gaan gewoo
door  bestuur met de bestaande
geest en dus onze stabiele toestand
onze homeostatische toestand is degene die het
meest in lijn is met de externaliteit
die ons daarheen trekt en als advocaten
en als beleidsmensen
creëren we kunstmatige
externaliteiten daarom gebruik ik synthetische intelligentie
in onze titel
we'  maak synthetische externaliteiten
en zeg hallo kom op hier, we
hebben een goede externaliteit hier, kijk
eens,
deze is veerkrachtig, duurzaam en de
SDG's in de VN houden
ervan, dus we creëren realiteiten, wat
denk je daarvan in termen  van het
idee van de uh werkzaamheid
van de mogelijkheid van harmonische koppeling
met andere geesten en dat als
een andere actieve activiteit in actieve
energie niet alleen je
stagiair verandert  al model
ja, het is buitengewoon interessant, dus
ik bedoel, ik denk dat deze vraag hoe
de externe toestanden precies in
beeld komen,
vrij fundamenteel is voor veel
mensen in dit gebied
en uh ik denk dat je gelijk hebt dat het
zo is  het is essentieel, maar het is essentieel
op een vreemde manier waar het ook volledig
onbelangrijk is, dus
als het zo is, is het essentieel omdat de ja,
de reden dat je stabiele toestand is
wat het is, in
wezen de omgeving omvat
, dus zoals in het vrije
energieprincipe het
het nest het  niet-evenwicht stationaire
toestand wordt gedefinieerd met betrekking tot de
situ
dit je kent een soort subsysteem
dat is ingebed in een omgeving en
die stabiele toestand zou niet bestaan zonder beide
delen van dat recht
en het is het feit dat je gradi
ntafdaling doet
dat garandeert dat je variatie-
inferenties overal bruikbaar zijn, en dat is
een
soort van je kent een magisch schijnbare
verbinding tussen daadwerkelijke
ac  zuiverheid en dit alles gewoon karnen
dat gebeurt als je de vrije
energie in de loop van de tijd
minimaliseert, maar de manier waarop het niet
essentieel is,
is natuurlijk, ik bedoel ik denk gewoon ik denk dat
ik
misschien ben misschien ben ik eerder een cartesiaans
genoemd  misschien ben ik dat ik weet het niet ik bedoelde het
niet te zijn, maar
er is een gevoel waarin het
gewoon het gegeven hier is
dat ik dingen verkeerd kan doen en ik zie niet
in dat er een voor de hand liggende manier is
om de  reikwijdte van dat
recht dus gewoon fallablisme um dus
ik denk dat er een uh subset
van toestanden van het algehele
universum moet zijn die je zou identificeren met jou
en
je perspectief en anders heb je gelijk, je
weet zeker dat de externe toestanden essentieel zijn
voor dit verhaal
en zij  drijf de dynamiek de facto aan,
maar er moet op elk moment een verschil zijn tussen
de feitelijke externe staat
en de externe staat die ik vertegenwoordig
door mijn verborgen
staten of mijn interne staten um en
dus
ik denk dat je
weet waarom dit werkt  in de
praktijk in de praktijk  ijs
is omdat we de
structuur
van de externe omgeving hebben geïnternaliseerd en dit
hele punt over harmonische
koppeling tussen geesten is echt cool eh
het is er iets heel cools en
bootstraps aan dat het is alsof
juiste geesten dingen zijn die harmoniseren
met andere geesten, goed en
um i  niet zomaar
een ander stukje uitkiezen van wat je zei,
ik eh
de manier waarop ik de neiging heb om over dit
soort dingen te denken, is in termen van een soort imitatie,
dus de fundamentele term voor veel
mensen op dit gebied is voorspelling,
maar ik  bijna denken dat het meer is alsof we
net onze hersenen hebben geleerd om
het zintuiglijke te imiteren, de patronen van
de processen die patronen van
zintuiglijke input produceren, maar de reden dat het niet
alleen imitatie is, is dat
ook de wereld gewoon bestaat uit een
stelletje  deze generatieve modellen die
elk hun eigen rij-rechts hebben um
signalen dus um dus
ik weet niet zeker ik weet het niet ik weet niet
hoe ik dat in een mooi pakket moet binden maar
het is een coole set van qu  estions
um en uh
maar dus dus de reden dat ik
stopte met zeggen dat de
externe
toestanden net zo fundamenteel zijn
in het begrijpen van cis-systemen, biologische
systemen, uh
mensen enz. als de interne toestanden zijn
gewoon
dingen als cartesiaans scepticisme, dus we
zouden daar goed over kunnen praten
ja ga je gang scott gewoon een
follow-up
nou, het is interessant omdat het is omdat het is
omdat we er moeite mee
hebben, weet je, ik zeg dit deze
groep heel vaak,
de enige keer dat je de realiteit ziet, is wanneer
je de paradox ziet,
goed als je ziet  afwezigheid van
paradox, je ziet intrinsiek
een soort model
en dus moeten we een verwarde
toestand omarmen en weten dat dat een
realiteit is
en dat is dus niet alleen een verklaring voor
dit gesprek, maar in het algemeen is
misschien wat de geest aan het doen is
hetzelfde wat het lichaam doet als het
stilstaat je bent eigenlijk nooit
stil
je beweegt altijd dynamisch
om
een schijn van stasis in een gestreepte stilt
te behouden, dus m
sschien zijn we  een gestreepte geest hebben misschien
is het volledig dynamisch
en misschien is wat we als ons beschouwen een
existentieel soort element
ervan binnen een band goed veranderen mensen in de
loop van de tijd het is een schip dit is op een bepaalde manier
goed je bent nog steeds dezelfde persoon maar
jij
sommige dingen zijn in de
loop van de tijd veranderd,
dus misschien helpt de belichaming ons met de
geest als een fractale manier op elk
niveau, omdat we kunnen zeggen oké als we
een systeem hebben
dat de dynamische
omgeving verwerkt, kan een deel van die verwerking
wees intern, sommige kunnen extern zijn,
ik bedoel dat is groepsvorming en je
kent een
deel van zijn genetische en bloedverwante in
termen van prestaties en een deel ervan zijn
mensen die op dezelfde manier in de juiste positie zitten
als je in een ramp zit en
iedereen plotseling de  dezelfde problemen komen
mensen
ineens heel gemakkelijk samen en hun
geest verandert in dat
organisme dat nodig is voor die acute
situatie
in die stressvolle omgeving en dus zijn
ze misschien altijd dynamisch, maar dat
we
zien de dynamiek niet zo veel en ze lijken
meer ontspannen als we ze
in het abstracte bestuderen, maar misschien zijn ze
zeer dynamisch in beide richtingen,
vooral
omdat we informatiewezens worden en meer
afhankelijk van symbolen,
bedankt scott slechts één gedachte over  de
dynamiek
is iedereen die een neuron heeft geregistreerd of
daarover heeft nagedacht, weet
dat een idee
slechts een paar seconden in je hoofd wordt gehouden, wordt onderschreven
door een
groot aantal dynamische processen
die vrij snel zijn
en het tweede punt over de
internaliteiten en de externaliteiten en
de interne toestanden en externe toestanden
de helmholtz vrije energie heeft deze u
interne energie
en dat is zoals de configuratie van het
molecuul waar
gewoonlijk aan wordt gedacht en dan is deze
negatieve
ts een soort van die trillingsmodi
die niet zo gemakkelijk kunnen worden
benut, maar wanneer je  wees op
synthetische externaliteiten,
wat hetzelfde is als zeggen dat het
reconstrueren van de
internaliteiten is alsof de
organisatie ineens  anisering van het systeem zouden
we het een beetje anders kunnen verdelen,
zodat we meer u
en een beetje minder ts hadden en als
je aan een trillende molecule denkt,
laat je het lijken op de covalente bindingen
en ts is de vibratie,
maar als je nadenkt over  een mierenkolonie de
beweging van de stukken
maakt nog steeds deel uit van de interne dynamiek
en dus vooral als we het hebben
over informatie die niet covalent
gebonden is
atomen interne energie
is iets over het model het gaat niet
alleen over hoe dingen elkaar raken en
kunnen zijn
gebroken en hervormd dus er zijn veel
geweldige
stukken in wat je hebt toegevoegd daar steven
en dan iemand anders met een opgestoken hand
ja ik denk dat voortbouwend op dat je
gelijk hebt er zit dit
in ik denk dat je hier de juiste
keuze maakt voor  dit artikel gebruikt de
helmholtz-vrije energie, ik denk dat dat een
um is, zelfs als Gibbs-vrije energieën
meer actieve inferentie gebruiken,
wat een extra niveau van complicatie toevoegt
en ik denk dat dit eigenlijk
nuttig is dan omdat  gebruik je
kunt kijken naar enkele van deze
distributievragen en hoe
informatie wordt geëxtraheerd, maar het is
eigenlijk nuttig voor mij om je
terug te zien gaan naar
de helmholtz omdat het me
goed doet beseffen
dat het gratis energie geeft, wat meer gaat
over hoe actie gebeurt  hoe weet je
wat de interne energieverandering zou
moeten doen
als het zou proberen om ook binnen een
bepaalde beperking van volume
en druk te blijven waar je je geen
zorgen over hoeft te maken
met helmholtz vrije energie die
in actie zou brengen die zou binnenhalen  het
actiegedeelte van actieve invloed
in sommige opzichten eh maar de onderliggende
principes
gelden nog steeds voor wat je hebt weet je
dus ik denk dat dat is eh
dat is nuttig dus ik weet niet of je
daar ideeën over hebt ja
ja dat is  gezondheid zou ik
gewoon zeggen dat het nuttig is en eh
uh ik zou het leuk vinden als in de toekomst
iemand
ja aan hetzelfde onderwerp zou werken en een
en in het algemeen weet je
ex uitpakte het soort eh dat
ik ging zeggen  generalisatie, maar
het is misschien het tegenovergestelde van
hoe dit zou werken in het geval
van actie meer specifiek en het gebruik van
Gibbs gratis energie en dingen die
echt cool
geweldig zouden zijn en de temperatuur van
een persoon zouden nemen in termen van een check-up
naar de dokter
en ze stopten de thermometer onder je
tong en dat is een thermische temperatuur
en hoe voel je je hoe ziet het
eruit om de temperatuur te nemen
zoals
blauw had gesuggereerd dus laten we misschien
naar de transparante code gaan
die je hebt toegevoegd alex  want
dat was zeker iets waar we
vanaf de punt nul nieuwsgierig naar waren
en we kunnen je mening hierover horen
een beetje hierover praten en
dan kan ook iemand anders gewoon
een vraag opschrijven, zijn hand opsteken
of vragen in de livechat, maar  we zouden
heel benieuwd zijn om te horen wat je hiervan vond
ja zeker dus um ja dus de reden
dat ik dit er weer in zette
was die decaan en um en
misschien iedereen in  dat punt nul
um discussie had hier
vragen over en ik denk dat
de transparante code
het klinkt als een slogan die
uitnodigt tot
speculatie en het is alsof het een mysterie is
of zoiets, maar
dit kan een geval zijn waar ik het probeer
om iets zo eenvoudigs te zeggen dat
het gemakkelijk is om het te missen, dus
laat me eerst deze rol inlijsten,
de rol die dit in de krant speelt,
is dat als je wilt dat het die
variatievrije energie is en
de vrije energie van het hellegat erin  de
thermodynamische zin
is dezelfde hoeveelheid, dan moet je
uitleggen hoe
goed ze allebei uit
waarschijnlijkheden bestaan, dus je
moet een afbeelding hebben van de ene reeks
waarschijnlijkheden naar de andere,
dus uh daar  moet een manier zijn om te
begrijpen hoe
de kansen van staten dit is een
groot onderscheid in de literatuur
hoe de kansen van staten
zouden kunnen vertegenwoordigen, zodat de
kansen van staten in het systeem
de co  gnitief systeem dat je
analyseert, dat ook een fysiek
systeem is,
hoe komt het dat die
de kansen kunnen vertegenwoordigen die door dat systeem zijn toegewezen
aan
de externe toestanden,
dus het idee van een transparante
neuronale code of welke code dan ook is  is alleen
dat de waarschijnlijkheid
van bijvoorbeeld dat aan de
linkerkant van het diagram hier
als we een transparante code hadden in de
zin waarin ik die term gebruik,
dan bijvoorbeeld de kans dat
neuron b
afvuurt, gegeven dat neuron een vuur  heeft gelijk,
dus als b een postsynaptisch
neuron is en a stuurt een signaal naar b of a a
vuurt en uh, dan is er een zekere
kans op b vuren volgend op een
vuren,
dat zou de waarschijnlijkheid vertegenwoordigen
van een bepaalde stand van zaken q
verkrijgen gegeven dat een bepaalde stand van
zaken  p verkrijgt
waar a en dit kunnen we praten
over
waar deze afbeelding rechts vandaan komt, maar
de veronderstelling is dat a
staat voor p die optreedt en b staat voor
q die voorkomt
um dus dat is eigenlijk alles wat ik bedoelde met een
tran  sparent code en het is niet
het is een eenvoudig idee, maar het is
absoluut controversieel,
dat zou betekenen dat als je denkt
dat er een bepaalde voorwaardelijke
kans is dat
je weet dat de kat op de mat ligt,
aangezien de kat
in het appartement woont um dan
een soort kans dat je
die dingen zou vertegenwoordigen, moet worden gekoppeld
aan de kans dat je
uh toewijst aan die dingen die gebeuren en dat is
helemaal niet een
soort van onomstreden bewering,
maar het is een eenvoudig idee en dit is een
idee
van de  nogmaals, dat is dat wordt gebruikt in een
deel van de vroege connectionistische
literatuur
um op um blauw genoemde um
boltzmann machines, dus er is een
vroege paper over beide machines
uh waar dit soort stochastische code wordt
voorgesteld
en de basis nog een zin hierover
de  basisidee is dat de objectieve
waarschijnlijkheid, een
soort meetbare waarschijnlijkheid van gebeurtenissen
binnen het systeem, overeenkomt
met de subjectieve waarschijnlijkheid
dat het systeem  toewijst aan
de standen van zaken die worden
vertegenwoordigd door die interne toestanden
interessant en in de context van het
cognitieve
systeem van belang we hebben het over
de hersenen
het is alsof we weten dat we
de transparante codering
van de fotonen niet zullen krijgen  het netvlies naar
wat de waarschijnlijkheid is dat
de kat op de mat ligt, dus met deze
verwerking op meerdere niveaus, zoals je hebt laten doorschemeren
met de meerdere lagen
hier, zou het mogelijk kunnen zijn dat in een
neuronaal stadium of
op een bepaald niveau van verwerking daar  is
een patroon dat misschien
de kat voorstelt die waarschijnlijk op de mat ligt,
wat ook de
hele
representatievragen opriep waar we maanden geleden over hadden gesproken,
dus het is zo leuk om te zien hoe je
hebt afgebakend waar er controverse is,
soms zelfs beide kanten van de
discussie rond  een controverse
en dan is het geweldig hier is het
artefact, laten we eens kijken welke kant we op gaan
als er meer bewijs blijkt te zijn
voor transparanten  t codering
dan zullen we het die kant op duwen en als er
minder blijkt te zijn, kunnen we het op een andere manier duwen,
dus um scott uh als je daar bent
, ik zie je nog niet dus stephen
eerst en dan
oke stop scott  ga je gang en dan
Stephen um
ik wilde alleen maar vermelden dat er
een paar jaar geleden een artikel in de natuur
was waarin werd beweerd dat
bewustzijn dit is wat mijn aandacht trok
bewustzijn ze beweerden dat ze 520
miljoen jaar geleden ontstonden
en zij en ik waren als  nou dat is
interessant wat is het bewijs en wat
ze vonden
waren enkele structuren want ik denk dat
het proto-nodo koorden waren of zoiets,
maar eigenlijk was het een soort ganglia
, een secundaire
verwerking en hun bewering was dat
omdat ze
fysiek bewijs vonden van een neuronale
structuur
opnieuw in fossielen was het dat sommige
eddie karen in schalie kunnen worden bewaard
of zoiets,
maar eh dat omdat het secundaire
verwerking was buiten
de oogbol of het oor of het waarnemingsapparaat
.
bij secundaire verwerking suggereerden ze dat
er sprake was van
bewustzijn omdat dat hun
definitie was, maar het was interessant
de reden dat ik het hier naar voren bracht is dat het
interessant is dat idee van belichaming
goed is, dus we hebben het weer
over de reactiekamers die we hebben
er zijn overal prikkels  wereld
er gebeuren dingen
en dan hebben we percepties het vermogen
om
stimuli te detecteren, we veroorloven het ons en dus
dat komt binnen, maar we hebben de
structuur ervan
niet goed en dus dan hebben we het
het organisme belichaamt morfologisch
bepaalde structuren  na verloop van tijd oogbollen
en
notochords en ganglia en dat soort
dingen juist
en die zelf zijn
informatiestructuren die ze gewoon niet eens hebben
belichaamd in een morfologie dus het is
morfologische berekeningen voor biologische
organismen juist omdat ze dat nu kunnen
doen ik kan geen ultraviolet zien
maar bijen kunnen dat soort dingen of
infrarood dat soort dingen um dus het is
dus ik wilde gewoon dat idee naar voren brengen
die bewering die me
oorspronkelijk beledigde dat bewustzijn 520
miljoen jaar geleden ontstond,
is in zekere zin niet zo beledigend, want
wat ze proberen te doen is tasten naar
het idee
van de gelaagdheid van morfologie en
belichamingen
en zeggen kijk hier was een ratel
hier is  er is
hier iets gebeurd en we denken dat we niet weten hoeveel
meer ervaring het is zoals Julian James
toen hij terugging en de
oorsprong van het bewustzijn en de
evolutie van het tweekamerige geestboek deed in
de jaren '70
j-a-y-n-e-s en hij beweerde uit een
literatuuronderzoek
dat  het gebied van wernicke flitste
op een gegeven moment aan het was gelijk aan het
taalcentrum van het gebied van broca aan de
andere kant van de hersenen
en zijn literatuuronderzoek hij keek naar
joan of arc hij keek naar de iliad
en hij zei dat literatuur morfologisch
dat idee van de geest belichaamde
het daadwerkelijk veranderen van
oude literatuur kan zien dat de geest
die interne stem aanzet en dus
wilde ik gewoon dat
idee naar voren brengen die belichamingen van de  De externe
en interne toestanden
die overal rondslingeren,
en dus
het is uw paper, doet een goed werk door
de um behandeling van die of die
degenen uit te nodigen als kandidaten om te kijken naar de
geest die wordt geassembleerd, vooral
als de geest zich buiten de hersenen bevindt en
de hersenen zijn slechts een antenne die op
de geest is afgestemd,
bedankt een grappige kleine
synchroniciteit is er dat
uh Julian Janes het boek schreef waarin
Scott de
oorsprong van bewustzijn noemde bij de ineenstorting
van de tweekamerige geest,
maar edwin Janes was een zeer beroemde
thermodynamica-
onderzoeker die de  maximale
entropie
interpretatie van thermodynamica zo
verwant alsof we allemaal bi waren waren ze
verwant
waren ze verwant door nadelen het bloed
zijn we niet allemaal
ja oh kom
ja gewoon een soort van komen tot dit diagram
dat je hier hebt um
dus ik denk um een  waar ik in geïnteresseerd zou zijn
,
tenzij je neuronale of andere
interne systemische toestanden zegt, zodat je
een beetje speelruimte geeft aan dynamische
aspecten van  dat
gaat naar de cognitieve toestanden van de systeemovertuigingen
en ik vraag me af in hoeverre
je gebonden bent aan die overtuigingen, omdat het
statistische, computationele,
aparte dingen zijn of hoeveel
overtuigingen zijn over actiebeleid ik bedoel, ik weet dat
ik actieve informatie push  nogmaals, maar
ja, je weet dat het leuk is,
ja, wat vind je daarvan, ja, ik
bedoel,
er zijn hier allerlei vragen
over hoe we representaties
en dergelijke individualiseren, maar
ik zou niet denken dat ik dat niet eens ben, zelfs ik beschouw deze niet
echt als  verwijderbare
uh aparte entiteiten zodat het knooppunt
het label p krijgt,
maar ik ben een van deze functionalisten die
denkt dat de reden dat
het label zelf niets goed doet, de
reden dat het label een nuttige
indicator is voor mensen buiten het systeem
om te begrijpen
wat het is  vertegenwoordigt, maar de
representatieve functie is gewoon de
rol die dat knooppunt in het netwerk speelt,
dus um um en dat zou ik denken dat het
subsumeert en um
verbindingen met actie omvat, ik heb gewoon de neiging
om  denk aan verbindingen met actie als
het speciale geval waarin wat je
genereert wat je generatieve model
genereert, toestanden zijn van de
motoreffectoren,
zo goed, ik denk gewoon en ik denk dat elke vorm
van planning
die het organisme leert te
doen ook kan  worden opgevat als het leren van een
soort sensorische motorische contingenties die
van invloed zullen zijn
op hoe toestanden van de
motoreffectors worden
gegenereerd in combinatie met toestanden van het
perceptuele systeem,
precies hoe perceptuele vooroordelen optreden, dus
eigenlijk ja, ik denk
niet dat er zoiets is als deze.  het hoeven
geen cognitief scheidbare
kenmerken van het te zijn, dit hoeven geen
scheidbare kenmerken van het systeem te zijn, ze zijn
precies
zoals wanneer ik zeg dat een staat
p
um vertegenwoordigt omdat ik voor mij vertegenwoordigt heeft een
soort functionalistische betekenis
ik heb gewoon  bedoel, dat is gewoon een soort label
voor
een reeks uh-manieren waarop het systeem zich kan
gedragen
vanwege zijn interne structuur, dus
inclusief een soort interne
um-dynamiek, goed, maar het is echt  gewoon een
label voor
een eigenschap van de dynamiek van het systeem
koel
en ook buiten de actie op het
grove
organisme motorniveau mogelijk
interne
representaties of toestanden kunnen als
hormonaal of neurosecretoir zijn,
zodat het neuron kan vuren, maar neuronen hebben
andere mogelijkheden
zoals de kleine micro  motorisch gedrag
met de motoreiwitten zoals het vrijgeven van een
blaasje
van een eiwit dat is getranscribeerd
en vertaald
ook minuscule kleine motorische gedragingen van
geneste
kleinere agenten binnenin die neuronale
interface
dus stephen en dan iemand anders met een
opgeheven hand
eigenlijk precies wat je daar zei
daniel betekent dat dat je
bijna hormonen kunt afgeven via de hersenen het
hoeft niet via een klier
in het lichaam te zijn maar je hebt
kleinere schaal maakt
neurosecretoire cellen vrij en neuro-endocriene
biologie zijn grote gebieden dus ja
veel soorten cellen trekken  in en afscheiden
moleculen en neuronen zijn van verschillende
subtypes
die specifieke hormonen afscheiden
neuro  peptiden allerlei hormonen
en signaalmoleculen korte afstand en
in de bloedsomloop
oke bedankt um en ik laat dat proces
en dat is echt handig ik wist dat niet
en eh ik veronderstelde hier gewoon aan toe te voegen
jij jij toen je het had over sensorische
motor  onvoorziene omstandigheden en
en en in staat zijn om eh, dus ik vraag
me af dat de schaal
van um bewustzijn die
je kent en dingen die in het
bewustzijn komen of het fenomenologische
soort bewustzijn,
voel je dat er kan zijn, zelfs als
actieve gevolgtrekking het
allemaal onderschrijft  soorten zoals het
hoeft niet zo puur actieve gevolgtrekking te zijn op die
schaal
en het zou kunnen werken met andere
soorten architecturen of procesarchitecturen.
de eerste keer
dat ik hier ben, is echt interessant, ik heb er
bewust niets over
gezegd in mijn krant omdat ik vind dat
het een heel netelig onderwerp is  c voor mij
natuurlijk voor veel mensen gelijk
het is niet het is niet notoir geen
gemakkelijk probleem of misschien is het en het
lijkt een moeilijk probleem maar hoe dan ook
um ja dus dus ik weet het niet zeker ik denk
dat zoals
alle cognitieve dynamiek  waar ik
het over heb zijn waarschijnlijk
fijnmaziger
dan wat in het bewustzijn verschijnt, dus ik
zou niet zeggen dat er een
transparante afbeelding is van
alles waar je in gelooft in de zin van
geloof die hier impliciet is
gedefinieerd en waarvan je je bewust
bent  er zijn allerlei
theorieën over hoe bewustzijn zich
verhoudt tot dit spul eh
er was een tweede stuk van wat je
zei dat ik wilde bespreken, maar ik
weet niet meer
wat het was.
heb
het daar een beetje aangepakt
sorry Daniel, je gaat zeggen ja
we komen erop terug als je je
herinnert wat het was ja scott en dan
iemand anders met een opgestoken hand
ja ik wilde terug naar de
begrip neurotransmitte  rs van een minuut geleden
als je het hebt over endocriene
neurale functie
een paar dingen er zijn hier een
paar boeken die dit
cognitieve
um cognitieve archeologische
de cognitieve archeologie en menselijke
evolutie een soort interessant idee willen ophouden
er zijn een paar auteurs daar
hier is er nog een archeologie en
geheugen best wel interessant
de reden dat ik dit ter sprake breng is nogal
interessant als je praat over
neurotransmitters ik herinner me dat ik
een paar jaar geleden een artikel las
dat suggereerde dat onder alle
dieren in het dierenrijk nu het
dierenrijk is  een oude
voorstelling corollas linnaeus ding ik
snap het maar in ieder geval
eh er is maar één dier dat
geen van de neurotransmitters deelt of
de rest van de dieren zoals de
dooskwal of een soort kwal ik ben
vergeten welke het was
en ik  dacht dat dat interessant was, precies
waar we het een minuut
geleden over hadden daniel had het weer
goed over neurotransmitters  n het is morfologisch computergebruik
dat zijn artefacten
van eerdere oplossingen hun praktijken
van het verwerken van informatie door deze
organismen
en dus het feit dat we terug kunnen gaan en
zeggen
wow ik vraag me af of deze dingen
gerelateerd waren gezien het feit dat deze
geen neurotransmitters delen  dat is een
soort etherisch element, het is niet
iets dat je krijgt als botten en
je weet dat het niet goed fossiliseert,
maar is het niet interessant dat we
de morfologie van neurotransmissie
in huidige organismen kunnen vinden en dat kunnen gebruiken
om
afstamming en verwantschap te begrijpen, dus in  feit
dat het een morfologisch artefact is
en het is niet epigenetisch
juist, maar het is interessant de
relatie van
de uh homeostatische staat van
uh denkende de cognitie van een bepaalde
lijn van organismen
en de morfologie van zijn
neurotransmitters
ik ben geïnteresseerd in jou sociale insecten bijvoorbeeld
doen mensen profielen als iemand hier
iets over je weet sociale insecten
typt u alstublieft
het um doen zij in  wat is het verhaal met
neurotransmitteranalyse onder jullie sociale insecten is
dat een speciale
neurotransmitter speciaal wordt aangeroepen en
is de morfologie van neurotransmitters
misschien
waar het organisme meer verblijft dan
andere lichamelijkheden
dankzij grote grote vraag scott dus
eerst op het
tina vierpunt en dan de eu sociaal
dus  um de tina vier
suggereerde inderdaad nieuwe evolutionaire
hypothesen
toen mensen onderzochten welke
neurotransmitters tenoforms
gebruikten en ze convergeerden enkele van
dezelfde eenvoudige
geladen aminozuurderivaten, maar ze
gebruiken ze op verschillende manieren, bijvoorbeeld
glutamaat
wordt niet gebruikt bij spiercontractie bij
gewervelde dieren.
hebben acetylcholinerge receptoren in
de spier,
maar glutamaat werd gebruikt wat
Alex'
punt over functionele representatie ondersteunt.
Er is niets dat zegt dat
glutamaat spiercontractie betekent. Het is
een functionele
context met een receptor en een
spiercel en een neuron dat de contractie genereert
en mogelijk f  of een latere dag misschien
wanneer we
actieve inferentie bespreken, maar we hebben
meerdere onderzoeken gedaan om het metabolisme van
neurotransmitters
en genexpressie bij mieren te meten
en er is ook veel werk verricht aan
honingbijen en slechts het enige
punt dat ik hier zal maken sinds  het is een groot
gebied en mensen kunnen de kranten bekijken
als ze willen
is dat de neurotransmitters die
betrokken zijn bij de regulering van het foerageren
bij mieren en bijen zijn geërfd
van de neurotransmitters die het
foerageren en solitaire insecten
zoals dopamine en octopamine in
fruitvliegjes waar  het is onderzocht in
de context van solitair foerageren,
maar de inputs en outputs van
foerageren
voor de eu sociale insecten zijn verschillend,
dus terwijl in
drosophila het is als interne
hongersignalen, kan een soort
van neurale hormonale
codering leiden tot foerageergedrag
en dan resulteert dat in  de verwerving
van voedsel dat opnieuw dat lichaamssysteem binnenkomt
,
maar een mierenverzamelaar is
essentieel aan het foerageren  y voedsel voor de larven een
ander deel van het kolonie-organisme,
dus de inputs zoals de stimuli die leiden
tot geïnduceerd foerageergedrag en de
outputs zoals waar het voedsel naartoe gaat,
zijn anders, maar het motorische
foerageergedrag blijft behouden
en het is die herbedrading van het
motormotief van  foerageren
via dezelfde neurotransmitters
octopamine en dopamine en anderen
die de levenscyclus van de kolonie mogelijk maken
, dus het is echt een geweldig gebied.
ja, ik zou graag een vraag willen stellen
over wat voor soort verbanden daarmee zijn,
het is een soort semi-theorie die ik heb,
maar
is het mogelijk hiermee dat de hersenen
als een organisme in feite de cellen zijn
die de hersenen
worden, ze zijn effectief  muteren en ze
transformeren in de unieke vorm die
de hersenen en het zenuwstelsel
eigenlijk net als een ander organisme uitgroeien
tot het belangrijkste
organisme, dus je hebt g  twee
organismen als ze eenmaal differentiëren
en hun hersenen zijn als de controle en
het
zenuwstelsel is als de controleorganisatie
die groeit in
en met de andere de fascia van het
andere organisme goed in een menselijke fascia,
maar natuurlijk
vroeg ik me af of dat plausibel zou zijn
en  dat dat
iets zou doen met deze grensvraag van het
hersenorganisme waarvan ik weet dat
je
er een beetje mee verbonden bent in termen van
willen misschien meer van dat
potentieel behouden
ik weet niet of dat iets is waar
andere mensen over hebben gesproken
of dat het een beetje is  beetje daarbuiten
en gewoon eh ja biologisch of
vanuit het soort cognitief filosofische
zin hoe dat uitpakt
ja ja ik hou van ik hou van dat soort
biologie en biochemie en zo en
dit alles
weet je prachtige fijnkorrelige wetenschappelijke
um
life sciences dingen die jullie zijn
naar de tafel brengen op dit um dat is
dat is niet zozeer waar ik vandaan kom
maar ik vind het echt heel cool
um maar zo dus dat steve de  idee dat
je alleen geluiden hebt gearticuleerd die
er klinken en aannemelijk zijn voor mij, dus
ik denk dat zoals
eh dat is een beetje wat ik zou verwachten,
is dat hetzelfde verhaal op meerdere schalen kan worden verteld,
intern in het
systeem, en dus de hersenen leren een soort van
leren
groeien uh ik denk dat
ik gewoon geconditioneerd ben om
dit allemaal als één type proces te zien, dus
ik zei leren, maar
morfologische ontwikkeling en groeien
in zijn
um volwassen vorm is een vorm van leren,
maar hoe dan ook um
dat gebeurt en  interfacing met de
rest van het organisme um
ik bedoel, ik zie absoluut geen reden
waarom we een soortgelijk
gewricht in de natuur moeten tekenen rond het
fysiek
juiste organisme dat we kunnen waarnemen
er zullen veel vergelijkbare
gewrichten zijn die we zouden kunnen
afbakenen binnen dus ik denk dat dat een
cool idee is
ik weet niet veel over de details van
dat proces, dus ik kan het niet leuk vinden
om dat te controleren, valideer het maar het klinkt
aannemelijk voor mij,
bedankt alex blue en dan sco  tt
dus gewoon om een beetje te vragen, misschien vraag je Steven om ee
beetje uit te pakken wat hij zei, dus ik denk um
n termen van een hersenorgan
sme zoals scheiding of dualiteit z
als bedoel je m
sschien een geestorganisme want zoals
n mi
n ervaring is het zoals de  um
zoals het brein is als het
controlecentrum precies zoals ik weet niet dat
er noodzakelijkerwijs een
scheiding is tussen de hersenen en het en
het organisme, maar zeker alsof de
geest een soort van als dit etherische
concept is, dus misschien kun je dat gewoon
uitpakken  een beetje
goed, ik zat eigenlijk gedeeltelijk te
denken aan het werk van Mike Levin
um Mike Levine of Mike Levin en um,
dus in zekere zin heb ik begrepen dat
zodra een cel een neuronale cel wordt
als er geen weg meer terug is, alsof het een beetje
zo is  dus het is in zekere zin het is eh
het is het is ik was benieuwd of die
hele
structuur, zij het van een klein organisme,
in feite is alsof we in feite
twee organismen in ons lichaam hebben
omdat onze cellen zich hebben gedifferentieerd
tot de b  andere
organismen en de neuronale en
ze hebben een soort van
ze werken samen in deze
symbiotische soort
cybernetische lus dus dat is het
soort denken
over hoe het uitpakt ik ben je weet het
dus ik zou gewoon als ik gewoon kon praten
dat een beetje eh,
zodat de neuronen kunnen dedifferentiëren en
doen zoals vooral bij neurale
kankertypes,
dus we zien daar wat
differentiatie het is niet zo toegewijd als we
eerder dachten ik bedoel dit het is een soort
van  ontluikend veld en
de oude manier van denken is
dat er een vaste afstamming is, maar er zijn
manieren waarop je ze kunt overtuigen om iets anders te doen.
Ik denk dat Mike Levins ding het
bio-elektrische
veld is, dus hij scheidt
de bio-elektriciteit
van  het organisme als misschien
het overkoepelende controlecentrum daar, maar
ik heb het niet gezien als een neurale
um phys als een onderscheid tussen neuronen en lichaam
, daarom dacht ik net
wat sorry nou, daar dacht ik
ook over na  de
opkomst van een tweede niveau van het
zenuwstelsel
is om uit de ontwikkelingsbiologie te onthouden
dat
ectoderm de buitenste laag van het zich
ontwikkelende embryo verandert in
neuroectoderm
, het weefsel dat aanleiding geeft tot
het zenuwstelsel en gastrulatie in
de neurale buis,
zodat het zenuwstelsel zich in een ontwikkelingsfase ontwikkelt.
neuronen delen een affiniteit en een ontwikkelingsnabijheid
met de externe laag en dus wanneer je
interne lagen begint te nestelen in die buis
die gesloten is,
krijg je hogere orde zenuwstelsels
en dan ook de hypofyse om dit
min of meer af te sluiten met een neuro-endocriene
discussie die de  hypofyse is
eigenlijk een
samensmelting van meerdere
ontwikkelingsbronnen en daarom is het
interessant dat het zo'n cruciale
hormonale positie heeft waarin hormonen
en de hersenfunctie worden geïntegreerd, en het zelf
is als
een refusie vanuit een weefselperspectief
van meerdere takken van het ectoderm
die
vertakt waren  en dan herformuleren ze een nieuw
orgel dat is  de
hypofyse die een zeer coördinerende rol speelt in de
ontwikkeling van organismen
dus scott en dan iedereen met de
vraag
je weet dat dit de beste manier is
om mijn dag door te brengen
met mensen die zeggen dat de
hypofyse is samengevoegd uit
meerdere ectodermbronnen
daar ik  ben op de juiste plaats man je
weet wanneer je weet
je weet dat dit de plek voor mij is ik kan je
zeggen dat
hey um een paar dingen laten we terug gaan naar dit d
el in Holland dynamiek en kanker als e
n organisme spul voor een seconde dit
is uh dit is goed spul
dus je kent de kankeranalyse waar
ze kanker beginnen te behandelen
als een organisme in een ecosysteem je kent
enkele van de kaders om het op die
manier te zien een rekrutering van een soort chaotische
soort zoals het hebben van een dronken oom
bij je huis blijven is een manier om naar
kanker te kijken, het is een chaotisch gebruik
van middelen,
dus dat is best interessant,
want
dus we praten en gaan terug naar
Steven's punt over de geest die
d is  anders
dus ik denk aan symbiogenese hier
lynn margulis spul en de chloroplast
in alle plantencellen en de mitochondriën
en alle dierlijke cellen waren ooit
hun artefacten van eens reeds bestaande
bacteriën gelijk ze migreerden aan boord
met eukaryoten omdat het een betere
deal was
meer hefboomwerking meer risico's verminderen
hogere niveaus van betrokkenheid bij
rechts van buiten ze veranderen hun interne
lichamelijkheid
en morfologie zodat ze op
veel hogere niveaus kunnen denken ze
toegang krijgen tot veel complexere niveaus van
betrokkenheid
dan eencellige organismen, inclusief de
verbintenissen die ze kunnen krijgen via
seksuele  reproductie die
extra symbolische nieuwigheid introduceerde, zodat
ze dynamischer betrokken kunnen zijn bij
omgevingen juiste klonale reproductie
introduceert niet veel nieuwigheid,
dus het is moeilijk om dynamische
omgevingen bij te houden als je formeel bent.
Dit is zoiets als intelligent
ontwerp, maar het is niet zo dat
het is  interessant steven in jouw idee
dat de geest
gescheiden is  omdat de geest in zekere zin wordt
gevormd
door de sociale omgeving weet je ik heb
het verhaal verteld voordat mijn zus
een vijf maanden oud Chinees kind adopteerde
dat nu
22 is en opgroeit in centraal Pennsylvania
spreekt Spaans en Engels spreekt geen
Chinees  houdt niet van Chinees eten
houdt niet van Chinese muziek
en ziet er eigenlijk uit als een
Chinees, maar dat is niet zo
is die geest een Chinese geest het probleem
is dat we geen controlegroepen hebben
over de vorming van de geest zodra je
gevormd bent jij  zijn wie je bent
en we zeggen oké dat is het maar ik zou graag willen dat
Steven waar je op doelt dat idee
misschien is de geest een onafhankelijke
grootheid en
opnieuw zijn de hersenen een antenne voor de
geest dus misschien
bevat het lichaam de antennecomponenten weer  ik
bedoel niet een echte antenne maar een soort van
eh en het bevatte het moet worden afgestemd
het is verwilderd en dus misschien wat er gebeurt
is dat de afstemming daadwerkelijk
een geest creëert misschien zit de geest niet in
de hersenen
van een kind en misschien leidt de bayesiaans af
decaan je hebt je echt op deze zin gefocust,
het kan bijvoorbeeld zijn dat biologische
systemen een algoritme gebruiken dat dichter bij divergentie ligt
dan bij gesimuleerd gloeien, dus wat betekent
dat of wat  wat houdt dat
in kan ik daar inderdaad
misschien wat extra info over geven
gewoon een snel ding
ik wil ik wil stephen horen en ik wil
iedereen horen
maar ik heb een vraag op de achtergrond
sorry ik moet dit zeggen  op de
achtergrond heb ik mensen die de
voorkant van mijn huis afpakken,
dus ik heb niet veel anders kunnen doen
dan proberen mijn advertentie te controleren,
maar ik heb een grote vraag voor Alex als
we eenmaal door
het gedeelte zijn dat Stephen en  scott wil
hebben dat het
specifiek is voor wat je zojuist hebt grootgebracht, dus
bedankt
geweldig, laten we naar Steven gaan en dan zullen we
terugkeren naar decaan en het contrast van
divergentie
ja misschien zal dit dit samenbrengen,
ik veronderstel wat ik ben  Het
voorstel is dat er een
structurele biologische
differentiatie is die in sommige opzichten een impact zal hebben
en hoe we denken over
uitgebreide cognitie,
maar als we i ik ben erg van
de geest, het lichaam, de
omgeving, het dynamische systeem, soort
idee,
dus ik veronderstel dat ik  ik heb het over dat
er biologisch een verschil is,
maar waarschijnlijk op macroniveau
ik probeer hoe dan ook benaderingen te formuleren
die spreken over een heel
systeem
en niet iets anders dan dat, maar ik
erken dat
het wat kan openen  andere blikken wormen,
maar
ik weet dat hoe ik me afvraag of dat
iets is wat je
doet dit heeft dit gloeien betrekking op
de dynamiek van de geest-lichaamsomgeving in het
spelen daarin of
is het een beetje meer gescheiden of
anders dan dat
ja, ik bedoel het gebruik dat ik maakte van
dit
contrast tussen contrast met divergentie
en gesimuleerd gloeien hier
was gewoon een beetje specifieker
um ik dacht er net aan
om dit proces van
geleidelijk uit te laten gloeien  y het verlagen van de temperatuur
en gesimuleerd gloeien was een
optimalisatietechniek die dat proces weerspiegelt
en eh, dus ik bedoel, ik denk dat het antwoord op
je vraag Stephen is dat
ik hier niet echt aan systeemomgevingsrelaties dacht,
ik
dacht gewoon aan
twee verschillende  soort interne processen
en hoe ze in kaart kunnen worden gebracht om
op deze deze uh
leeralgoritmen en processen en fysica te komen, maar
dus ik bedoel, ik kan wachten om daarop verder te gaan
om de
vraag van decaan te beantwoorden of ja of wat dan ook misschien
laten we uh laten we gaan voor  de divergentie
ja
ik ben niet voorspelbaar
eh ik ga de krant ophalen
want ik moet uh
dit uitleggen dus alex in de krant jij
jij
je sprak in de subsectie een 2
de rol van interne energie
eh laat me gewoon  vind het hier
je had het over de omgekeerde
relatie tussen waarschijnlijkheid en
energie
is geëxplodeerd en de meeste gebruiken energie als
kostenfunctie
en optimalisatieproblemen dus je maakte
dat duidelijk
en dan een beetje  haar in de
krant, je had het over contrastieve
divergentie die in
evenwichtsverdeling van een beperkte boltzmann-
machine
en toen ging je wat meer in
op de vergelijking is
de gesimuleerde gloeiing en toen kwam je
in sectie twee
en ik ga gewoon naar  probeer het
hier het ensemblestuk te vinden
dus hier is mijn hier is mijn vraag
eh als ik een eh zou meenemen
als ik al drie dingen zou meenemen en en
de breedste
grootste pols en deken tot nu toe om
je papier zou werpen
omdat ik denk dat dat is wat je papier
doet als  ik zou een polaroidfoto,
een sproeier en een astronaut
samenbrengen, dus als ik identiteit zou brengen,
wat de belangrijkste
aantrekkingskracht van je papier was,
identiteitsastronaut dat
dat distributiestuk en
um de eerste
de de polaroid het isomorfisme
zou kunnen  je legt uit hoe je
deze dingen die zo
schijnbaar distaal zijn
in een soort samenhang hebt gebracht hoe hoe
ging het toen je ging zitten omdat ik je
ken  deed dit op een zeer
proximaal niveau, maar het heeft
verreikende implicaties gebaseerd op het
soort vragen dat Stephen heeft
gesteld degenen die Scott's de
punten heeft gesteld die
Lou en Daniel hebben gemaakt het
lijkt niet alleen lokaal te zijn,
het lijkt te zijn  ook echt verspreid
worden en daarom
ben ik gewoon heel nieuwsgierig dat je de
krant hebt geschreven, maar nu je er een beetje vanaf bent
kunnen
stappen en het een beetje
in perspectief kunt zien
, moet je door die afstand hier echt
heel erg naar kijken misschien  misschien op uh
interessante manieren, want er is niet
alleen het spul op het papier,
er is het spul nu waar je een beetje
over hebt nagedacht en de inversie hebt gezien
en je afvroeg heilige macro heb
ik een blik wormen geopend of
wat deed ik wat  heb ik gedaan ik ben gewoon ik ben daar
nieuwsgierig naar op een persoonlijk
niveau, ja, ik bedoel in het algemeen
mijn het meest opvallende aan hoe
dit is
uitgepakt is dat mensen echt geïnteresseerd zijn,
zo
blauw noemde dit in de  discussie
en um
i  heb er ook e-mails over gehad zijn echt
geïnteresseerd in het onderscheid tussen
echte geesten en zoals simulaties.
dat en
ik heb er zorg aan besteed, je weet dat ik
de beste zin heb gegeven die ik kon en maar
het was niet mijn focus, maar um
ja ik bedoel het
het het ding ik denk dat het ding
dat me opvalt hierover dus het was het
had
gelijk ik bedoel het was zo bedoeld
het was bedoeld als een zeer
fundamentele stelling die ik
hier overweeg dus
ik denk dat het verstrekkende
implicaties heeft ik heb geen idee of het
waar is maar
goed als het het deed  zou op zijn minst
verstrekkende gevolgen hebben ik denk dat
wat ik eh ben waar ik minder duidelijk over ben goed ik ik
ik ben nog steeds ik wacht nog steeds tot de
andere schoen valt ik wacht tot
iemand zegt hier is een  voorbeeld van een
biologisch systeem
waarin het onmogelijk is dat je  je kunt de
cognitieve interpretatie rechtstreeks op
de fysieke interpretatie in kaart brengen,
want als dat het geval is en als ik
denk dat als het een overtuigend voorbeeld is,
dan denk ik dat ik het tot nu toe verkeerd heb, tot nu toe,
dat is niet gebeurd, er zijn
enkele interessante suggesties geweest.
maar dus ik denk dat ik dat ben ik weet niet of
ik
je vraag direct beantwoord of decaan ik ben gewoon
eh tegen mij de de duivel zit nog steeds
erg in de details en
dit is in wezen een verdediging van een pop
ik probeerde aan
te tonen dat misschien
sommige priyary
prima facie bezwaren tegen dit soort
stellingen niet waren,
je weet dat ze niet overtuigend waren,
maar er kunnen allerlei details zijn
die samenvloeien die
het in twijfel kunnen trekken,
dus ik doe het niet  ik weet niet of dat echt
je vraag beantwoordt het spijt me nee nee het
en nogmaals het was een beetje zoals toen ik
sprak met blue en
daniel in het punt oh en ik bracht het ter sprake
, dus ik sprak met mensen
die er heel erg in zijn  een activistenkamp
en je weet dat ze het willen  he wil dat
realistisch zien en dan is er het
statistische kamp en ze willen
echt dat
soort top-down hebben waar is het kanaal
wat er aan de hand is
en ik dacht gewoon wat je
krant deed,
het opende beide perspectieven die
ik niet '  ik weet niet dat ze zelfs
noodzakelijkerwijs moeten samenvoegen of overlappen Ik denk dat
het feit dat we kunnen we
kunnen beide gebruiken en beide zien het is gewoon een heel
interessant ding nu
ik weet niet of dat weerlegbaar is
of dat het zou moeten zijn
uh ik denk dat dat zou  bedoel dat een
activisme geen ding is of
statistische modellering is geen ding en
toch gebruiken we deze dingen dus
ik bedoel ik denk dat ze kunnen worden verdisconteerd,
maar ik weet niet dat ze zullen verdwijnen
dat is alles wat ik dus ik denk dat je hebt
beantwoord mijn vraag, we kunnen dingen
open
en open laten en niet per se alles hebben,
maar we kunnen niet
zomaar iets korting geven en
het weggooien
totdat iemand zoals je zei langskomt
en nee zegt, goed,
het werkt niet ja en  eentje maar  snelle
follow-up hiervan
de enige reden waarom ik dit artikel heb geschreven is
dat ik denk dat
wat veel mensen boeiend vinden
aan het principe van vrije energie en de
literatuur eromheen
het idee is dat er een verband zou kunnen zijn
tussen natuurkunde en
cognitie, juist dat  er is een
soort fundamentele theorie aan het ontstaan,
maar ik denk dat het heel moeilijk is om
vast te stellen wat de precieze relatie is
het is moeilijk voor verschillende mensen op
verschillende tijdstippen
het wordt steeds duidelijker dit is
een beetje uitgewerkt in de
literatuur over het principe van vrije energie,
maar  alsof het moeilijk is om
precies te verwoorden wat
de diepe verbinding is tussen
je kent aan de ene kant variatie-inferentie
en en zoals
het gedrag van fysieke systemen, dus
ik wilde het alleen maar zeggen dat ik je wilde
weggooien
hier is een um versie een mogelijkheid  van
wat
de uh zou moeten zijn, een duidelijke, precieze
korte verklaring van wat die
relatie
zou kunnen zijn, zodat je het weet,
ja, het heeft een open einde, maar  zodat het kan
zijn dat je vals vervalst
naast andere
um andere interpretaties van die
relatie enz.
Bedankt Alex we gaan naar blauw en dan als
iemand in de chat
of als Dave een opmerking heeft, voel je dan vrij
maar eerst blauw
dus Alex denk ik  dat dit teruggaat naar
wat je in het allereerste
begin zei over schaal, dus het is
nu moeilijk, zelfs om zoals cognitie in kaart te brengen
zoals neurale activering, ik
bedoel, ik bedoel, op dit moment weten we niet
te veel, zoals te veel componenten  in
het systeem
zijn zijn troebel om echt
duidelijk te zijn wat er gebeurt en ik denk dat je
weet als we praten over
informatie die gaat van een cel die je
kent van een brein naar een neuron naar cognitie
naar actie
naar lichamelijke regulatie en dit soort
dingen die we  weet niet echt of
informatie gecomprimeerd is is het
geïntegreerd zoals
wat er gebeurt om een systeem omhoo
of omlaag te schalen ik denk dat dat een moeil
jk probl
em is ja ik bedoel misschien weet ik niet zeker wat j
bedoelt met het systeem omhoo
of omlaag schalen  um
in deze sectie praat je over de
schaalvrije aard
van vrije energiedynamiek en over hoe
globale en lokale minimalisering van vrije energie
kan worden begrepen als subsystemen
die een soort van uh verwant proces ondergaan
op hun eigen vaardigheden,
toch um
ja dus ik bedoel  het ding dat
dus ik bedoel het ding waarop ik wilde
reageren en wat Blue zei
was het idee dat we niet echt weten
wat er
in de hersenen omgaat, toch is het erg duister ik
bedoel ik denk dat dat waar is het is altijd
relatief goed  tot een
ideaal van hoeveel we konden weten, maar ik
bedoel
wat me in deze hele literatuur
in de eerste plaats bracht was ik was
ik begon ik begon opnieuw te beginnen met
de machine learning-
literatuur rond 2012 2013 ik begon het
gevoel te krijgen dat we eigenlijk  een
greep op een
aantal van deze principes hoe dit
over het algemeen werkt,
zoals de Helmholtz-machine bijvoorbeeld
um dat blauw waar je het over had in
het punt nul
um ik denk dat dat nu een model is als de
m  odel juist is,
dan lijkt het alsof wat er gebeurt is
zoals we
um je weet, omdat signalen van de ene
neuronale populatie naar de andere worden gestuurd,
verder van de sensorische motorische
periferie.
De informatie wordt goed
gecomprimeerd, dus dat is een bepaalde hypothese
dat
er een opeenvolgende compressie is van
informatie,
wat betekent dat dingen worden weergegeven
met behulp van uh je kent lagere dimensionale
um goed vectorruimten als je wilt
vertalen tussen vectorruimten en
neuronale populaties
, en dat we een redelijk goed
idee
hebben, zoals dit, dit soort
architectuur verklaart
zoveel dingen die ik  bedoel dat is dit is
dit is wat mensen zo enthousiast maakte over
de je weet wel
voorspellende hersenen of de bayesiaanse
hersentype hypothesen is dat
er zoveel verschillende dingen zijn uit
verschillende domeinen in de psychologie en
neurowetenschappen dat
dit soort perspectief lijkt te verenigen
um
u  weet dat het zo is dat het te
verwachten is in een soort helmholtziaanse
architectuur die...  zoals
je weet, uh, je kunt altijd een soort van
endogeen
endogeen veroorzaken dezelfde soort
toestanden waarin je zou kunnen zijn
als gevolg van de juiste waarneming en dat
verbeeldingskracht
en interne generatie van toestanden een
bijzondere rol spelen bij het leren
en dergelijke dingen dus  ik ben een beetje aan het
dwalen, maar
mijn gevoel is dat
dit soort bayesiaanse helmholtziaanse
revolutie of hoe je het ook wilt noemen
in de afgelopen jaren heeft aangetoond dat we
veel principes begrijpen van hoe de hersenen
functioneren op het niveau van  zoals op de
menselijke schaal
um als de vraag gaat over
hoe hoe kunnen andere schalen hierin vouwen
i um ik bedoel er is wat werk dat
Maxwell Ramstead en Casper hebben gedaan door
mensen zoals die hebben gedaan
om hun te begrijpen over alle
populatiedynamiek in  termen van actieve
gevolgtrekking op die schaal
en dus dat is echt interessant um
uh dus zoals wat ik zou zien als een
structurele zoals een structurele
representatie vanuit het oogpunt van
mij of  je houdt van een mens,
je kunt het ook zien als een proces van
neuronen die actieve gevolgtrekking uitvoeren
op hun eigen schaal, maar ik denk dat
er voor mij de moeilijke vraag is
hoe je
de inhoud van de representatie op
de hogere schaal relateert  naar de inhoud van de
lagere schaal
dat dat is waar
ik me op dit gebied aan
erger ja als ik maar heel snel zou kunnen reageren
ja dat is
precies wat ik bedoel we kunnen zeker zien hoe deze
actieve gevolgtrekking plaatsvindt
op verschillende schalen  maar hoe
op- en afschalen of
of de vertaling van de ene schaal naar de
andere gebeurt, is
heel mysterieus, nog steeds ja helemaal
cool, dus we hebben nog ongeveer 20 minuten, dus
als iemand een vraag heeft in de
livechat,
anders gaan we naar scott  en dan
Stephen en onze gedachten
voorbereiden op wat we verder moeten bespreken in punt
twee,
dus scott, dus eh, de laatste paar punten oppikken,
echt interessant, ik dacht aan
wat er was  de naam van de heer
die Barrettson zei die informatie zei is het
verschil dat een verschil maakt wat
was de naam van die man is het
hoe dan ook het verschil dat een
verschil maakt en ik dacht altijd dat
het eerste verschil waar hij het
over had de
zeer perceptuele een perceptuele verandering
in de  omgeving en het tweede
verschil
is die perceptuele verandering die voor jou relevant is
en daarom wil ik dat hier een
beetje uitpakken omdat de
inhoud een van de dingen is waarover ik
het had over mijn mit-
presentatie en een van de dingen die ik
opmerkte is dat shannon ons een
signaal geeft  versus ruis, maar
ik denk het, maar het vertelt ons niet of het
signaal
een kankerbehandeling is of een recept voor een chocoladekoekje,
en dus blijft de inhoud daar
ongedefinieerd.
structuren
let op ik zeg niet dat ze belichaamd moeten worden
in een bepaalde belichaming mijn
zoon zei dat de enige reden dat ik met
de definitie kwam, is dat ik naar ons wilde  e het
woord afscheiding
omdat het sappig was, maar hij heeft
gedeeltelijk gelijk
ik wilde het sappig maken, maar de reden dat
ik dat hier aan de orde stelde,
is wanneer je naar barrett-center kijkt of
wie het ook was baronnen op welke manier dan ook het
verschil dat een verschil maakt
um info  informatie is
misschien wat wij cognitieve wezens noemen
relevante verschillen die we waarnemen
irrelevante verschillen zijn gewoon ruis
en dus het verschil dat een
verschil maakt noemen we het informatie maar
er zijn veel verschillen
in de wereld
en dat is de reden dat ik ga  er is
sinds we vandaag met een filosoof praten
en waar ik als advocaat mee te maken heb, is
retoriek
en retoriek is wat je doet om
onverenigbare zaken
goed samen te brengen en retoriek is niet als gekke
lijm, het
is alsof het epoxy is, het is niet alleen
dingen samenbrengen, het brengt ze ook
samen en vult hiaten op,
zodat de retoriek van
informatie ons verhaal is over
relevante verschillen en we
proberen onze interne  modelleren en vervolgens
de interne modellen van andere mensen trainen,
want als we de
interne modellen van andere mensen met onze retoriek meeslepen,
dan verkleint het onze externaliteit omdat
de interne modellen van andere mensen mijn
externaliteitsrecht zijn, dus de retoriek
is het hulpmiddel dat we gebruiken om verschillen te verkleinen
of te vergroten  relevantie
afstemming tussen cognitieve systemen
die cognitie draaien hoe wilde ik
proberen het te
integreren dat leek me die laatste paar
opmerkingen
het voelde alsof het informatie kan zijn is een
artikel wanneer we
veel in het zoeken naar informatie steken misschien
informatie het verschil dat een
verschil maakt
achteraf kunnen we dat zien omdat
we vóór het feit niet kunnen zeggen
wat relevant is, bijvoorbeeld zonnebrandcrème heeft
nooit bestaan omdat we niet wiste
dat fotonen huidkanker veroorzaakten nu zi
n er hele commerciële fabri
ken en gebieden in de supermarkt die z
nnebrandcrème verkopen  lotion
nu betekent het niet dat de zon
kankerverwekkend is geworden,
we hebben net geleerd dat het dat deed de
info  daarom waren we in staat om die
gevolgtrekking op grote schaal te maken
en nu invloed uit te oefenen op koopgedrag dat
toekomstig gedrag benut en de-risico's vermindert,
dat is de
reden dat we om informatie geven
dat is het verschil dat hoe dan ook een
verschil maakt
een paar gedachten over deze laatste paar
van  dingen dat is dat is echt
coole dingen ik bedoel ik ik zie dingen echt
hetzelfde ik denk op veel fronten
daar
eh ik denk uh
uh dus de vraag klonk
voor mij alsof je een soort van zegt alsof we
dat niet ook hoeven te zijn
gefixeerd op deze term informatie omdat
het echt
verschillen betekent die een verschil maken of
zich bewust zijn van verschillen
dus ik bedoel ik ben het daar
mee eens ik denk eh ik bedoel ik ik ik
weer ik ga altijd terug naar
het soort vaste dingen dus zoals ik
denk
ik denk dat shannons interpretatie van
informatie eigenlijk een beetje
onnodig epistemisch was
ik denk dat het gewoon doxastisch had kunnen zijn,
dus hij zegt dat je weet
dat het iets begint te weten, het is zoals
goed
maar we zouden dat kunnen veralgemenen en gewoon
praten over wat men gaat geloven
en dan denk ik dat als we werken
met dat idee dat geen informatie
meer is
zoals Shannon het definieerde omdat hij over kennis sprak,
maar hoe die
veralgemening van informatie ook wordt genoemd
eh ik denk dat dat echt
de logica zou leiden, bedankt um ja dus um
dus dat is alles wat ik denk dat we
bereiken met het concept van
informatie, maar wat ik denk dat het
echt interessant en moeilijk
filosofisch is, is
oké, dus er is duidelijk een zelf
informatie goed, dus er pingt net
iets op mijn netvlies en of je
weet
iets stroomafwaarts daarvan en ik
merk een kleine draai in mijn gezichtsveld,
goed
en dat is iets waar ik me bewust van ben,
dus dat is hoe dan ook informatie over zichzelf
,
maar dan weet je de  belangrijkere
signalen bevatten allerlei informatie
over andere dingen,
wat betekent dat ze, denk ik, ons ertoe brengen
om andere verschillen te voorspellen en te verwachten
buiten zichzelf en zo en zo, het
lastige voor mij is oké, dus
ik beschouw mezelf als dit systeem van op elkaar
inwerkende delen,
neuronen en ook andere dingen die duidelijk
een perspectief belichamen en de
informatie die een signaal draagt,
hangt af van
dat hele systeem en  hoe dit signaal
het goed beïnvloedt en je weet dat een van mijn
neuronen een
heel ander type systeem is hier is
mijn dochter
vertel me iets wat is er je hebt
ijs geweldig
sorry um
dat is geweldig um ja dus
je generatieve model is nu op een
livestream  het spijt me
dat is cool ja um ik weet het niet dus
ik zei iets over neuronen en
dan denk ik nu aan ijs
eh eigenlijk ja dus dus de
tr zoals dat de vraag voor mij zo is
als ik denk aan inhoud  rechts de
informatie-inhoud van een signaal voor een
persoon ten opzichte van
de persoon voor het systeem en dus als
je een heel ander systeem hebt
met een andere structuur,
denk ik dat je de str een beetje kunt vergelijken
uctures van de systemen om te zien hoe
vergelijkbaar de inhoud is, maar ik denk
dat het op dat hele niveau moet zijn
van het soort holistische volledige
systeemniveau dat je nodig hebt om deze
inhoudsvergelijkingen te maken,
dus ik weet niet meer of dat
direct linkt  terug naar waar we
dit begonnen, maar
um leuk
in één snelle gedachte over dat is
het verschil dat een verschil maakt,
wat ook een grote sleutelterm is in de
filosofie van de biologie,
zoals de mutatie is het verschil
dat een verschil maakt voor iets
um in  actieve gevolgtrekking het is het
verschil in
observatie dat een verschil maakt voor
ofwel het generatieve model-update
dat is gevolgtrekking
of het verschil dat een
verschil maakt voor actie, dus we hebben een manier
om erover te praten en dan
ook de doxastische noot,
niet mijn totale gebied, maar het  het lijkt
erop dat we zo kunnen werken aan pluralisme
over verschillende perspectieven, want als het wordt
geframed als een persoon die gelooft dat het
heet is en een persoon gelooft dat het
koud is
als de  er is maar één waarheid en we
gaan touwtrekken, dan moeten
we vechten, maar als het waar is dat
één persoon gelooft dat het warm is en het
waar is dat één persoon gelooft dat het koud is, is
er geen probleem, er kunnen nog steeds
verschillen zijn in de temperatuur van de
mensen  de kamer willen,
maar door dingen in te kaderen over wat een
perspectief of een systeem of een agent
gelooft dat waar is of gewoon gelooft dat
periode een ironische overtuiging zou kunnen zijn
, kunnen we plotseling communiceren met
multi-agentsystemen
en ermee omgaan op een manier die  heeft nog
steeds lokale logica,
dus steven en dan nog iemand anders
dus bedankt gewoon zo afsluitend ik veronderstel
op een bepaalde manier dat
ik nieuwsgierig zou zijn hoe dit werkt met
overtuigingen
die een mooie zoals daniel zei het overbrugt
actiegerichte benaderingen en
pragmatische benaderingen met meer
epistemische benaderingen omdat overtuigingen
meestal overtuigingen zijn over
wat er zal gebeuren als er iets
in de wereld wordt gedaan,
vaak niet noodzakelijk en ik ben benieuwd
hoe dit artikel en dit soort
onderbouwing zich verhouden of h  elped om te
informeren waar je heen ging met een nieuw
artikel dat intrigerend was over de
volkspsychologie en hoe misschien dat
er een soort van is waar een van
de bruggen
uit dit artikel naar
je weet dat volkspsychologie is hoe
we intuïtief geloven dat de  de wereld is
gebaseerd op onze ervaringen, dus er is een
bepaald element van
of het zo is gestructureerd in
de hersenen, het is een beetje hoe
we het zouden kunnen structureren voordat de wetenschap
ons iets anders vertelt
in een bepaalde sociaal-culturele zin,
dus ik zou zijn  geïnteresseerd in
hoe die extensie uitpakt met deze
paper
ja dus er is zeker een direct
verband tussen deze paper
en die ik bedoel ik wilde een
soort vervolg schrijven op deze paper waar ik
sprak over
specifieke verlangens en hoe die
het soort  van
de manier waarop die zouden zijn gebaseerd op de
thermodynamica volgens dit beeld
of co-native staten in het algemeen, zoals de
staten met een wereld in gedachten richting van
fit um
en dus dan ik  begon hierover met Ryan
Smith en anderen te praten en we
eindigden,
weet je, we waren co-auteur van een heel ander
artikel
dat enige overeenkomst heeft, maar ik wil
nog steeds schrijven.
de connectie zit hierin, je kent
het soort identiteitsthese
waar ik aan het einde van dit artikel
voor pleit door middel van David Lewis
die een van de termen in de identiteit is
de impliciete definitie
die volkspsychologie ons geeft van mentale
toestanden
um  dus daar zijn we nog niet echt op ingegaan
misschien zullen we volgende week of zoiets ik
weet het niet er zijn ramsay zinnen
ik zou er graag over praten we
hebben de ramsey zinnen
we hebben de sleep wake simulatie ja
andere onderwerpen die we  zal er echt naar
uitkijken om het te verkennen
ja, laten we daar alsjeblieft op ingaan, maar eh
eigenlijk bedoel ik ik weet niet of zoals
gewoonlijk
ik heb het gevoel dat ik altijd het gevoel heb dat ik
niet goed werk doe om vragen te beantwoorden het
spijt me
maar um maar  door mensen  psychologie in deze
context ik denk echt aan alleen
onze onze het is een beetje zoals de theory of
mind, het is net als onze
impliciete theorie van de manier waarop mensen,
inclusief wijzelf,
functioneren, dus ik denk dat
dat essentieel is, ook al is het niet
tot het einde dat essentieel is  aan
wat ik in dit artikel doe, want als
je geen
mentale toestanden hebt om te definiëren, dan heb je geen
identiteitsrelatie, want dat is een van de termen
in de identiteitsrelatie, hoewel
je ook zou kunnen raden,
misschien als je  als je pure bayesiaanse
modellering doet, zou je gewoon een
aantal toestanden en
vergelijkingen kunnen opschrijven voor hoe ze updaten zonder te
denken aan sprak psychologie,
maar ik denk dat het punt hiervan is
dat
als een van de termen in deze
relatie de geest
goed is  ik denk dat volkspsychologie ik niet
echt van die term hou ik bedoel
het is oke het is een kunstterm van een
filosoof ik bedoel gewoon
intuïtieve menselijke psychologie ik denk dat het
een van de termen in deze relatie is
coole wetenschapper  ts zijn ook folk, dus
cognitieve diversiteit betekent dat we
allemaal verschillende manieren van weten hebben en dat er
misschien niet één
standaard of gewoon intuïtieve manier van
werken of weten is, want wat
intuïtief is voor de ene persoon,
zal voor iemand anders uit het ritme
zijn en dat is waarom de
beweging in de richting van pluralisme in termen van
ons begrip van
ideeën en van ecosystemen is zo
interessant om over te praten en te zien in
verband met actieve gevolgtrekking
elke um gedachten of wat zou
iets zijn dat iemand opgewonden
van het gesprek van vandaag of denken
over hoe we zouden kunnen oplossen
of op zijn minst  volgende week weer introduceren
ik denk dat een paar van de dingen die we hebben
opgeschreven de slaap-waak-
simulatie is wat doet die agent wat
doet het in termen van jouw model
we hebben de ramsay-zinnen en waar
komt die
stijl van logische representatie
in het spel  we hebben
empirische validiteit in wat voor soort
experimenten
ben je geïnteresseerd of ben je benieuwd naar
wat nog meer interessant kan zijn
uh we kunnen  Ik heb het nog steeds over het
contrast van divergentie versus gesimuleerd
gloeien.
Ik wilde het gewoon heel kort
volgen en zeggen dat ik
denk als ik intuïtieve psychologie zeg,
ik bedoel niet dat ik wil suggereren dat
er maar een van is waarvan ik denk dat,
maar  ik denk dat we een soort van gemiddelde kunnen nemen
over verschillende perspectieven om dat te krijgen
, dus de individuele
perspectieven zijn uiteindelijk wat echt is,
maar als we op een abstract niveau over dingen willen praten,
kunnen we daar een gemiddelde over nemen
en ik denk dat dat een beetje is wat
Lewis probeert  om dat te doen,
is dit misschien iets waar we
volgende week op in gaan, maar
echt hij, als hij het heeft over
volkspsychologie,
hij hij hij hij engineert het zodat het niet
hoeft te zijn dat er slechts één reeks
staatsverklaringen is die belichaamt wat
mensen  denk aan psychologie, het is als
een disjunctie van verschillende um-sets die
elkaar meestal overlappen
en gewoon ja, ik bedoel,
pluralisme is echt, ik denk dat het
in veel contexten een goed idee is, ik denk
eigenlijk dat
dit zou werken  zou interessant zijn dit kan
controversieel zijn Ik denk dat dit niet altijd
het doel is in de wetenschap, want als je
begint met pluralisme,
dan doe je gewoon niets goed,
het is alsof
alles goed is zoals het is, maar ik denk dat
we soms op zoek zijn naar een verenigende
onderliggende verklaring en als je
in het begin pluralisme accepteert, dan kom
je daar niet
die spanning die oké
is.
hebben onze perspectieven en toch is er een
manier van werken
het is niet hetzelfde als zeggen dat
we een absoluut antwoord hebben
en het is dat er geen antwoord is dat is
het soort lokale logische paradoxen dat
we overal om ons heen zien
dat is een geweldig punt stephen en dan
iemand anders
ja dat is dat is het eh het konijnenhol
van het postmodernisme
oh we willen niet gaan maar
het is goed
dit is een heel rijk gesprek en
uh ik denk net als jij  ay, het is uh
om van Helmholtz naar
sommige van deze transculturele dingen te kunnen springen is
uh je weet dat het je laat zien dat het
behoorlijk fundamenteel is sommige dingen die
we aanraken, dus dat is geweldig,
dus bedankt voor een mooi leuk gesprek
vandaag ik  heb er echt van genoten, dank je,
heel erg bedankt, alle slotnotities
daar alex anders gaan we waarschijnlijk allemaal
opnieuw luisteren en herlezen en nadenken over
wat goed zou zijn om volgende week te vragen
ja ik weet het bedankt allemaal,
het is echt fascinerend  en
leuk en ik wil er gewoon meer van doen
volgende week ik ben
ik ben heel uh ik ben
ik had niets anders te zeggen maar ik
bleef praten ik weet niet zeker waarom op
dezelfde manier doe dat doe dat soms  het
gebeurt
dus nogmaals bedankt iedereen
die live en op livestream meedoet
en we zien jullie volgende week