Ok, hola
y bienvenidos a todos a Actin Flab,
esta es la transmisión en vivo de Actin Flab
y estoy bastante seguro de que estamos en vivo, sí, lo
estamos,
es el número 22.1 el 18 de mayo de
2021 y esta será una
gran discusión, así que espero
a él y gracias nuevamente a todos por
unirse en vivo bienvenidos a
actin flab somos un laboratorio en línea participativo
que está comunicando aprendizaje y
practicando inferencia activa aplicada
puede encontrarnos en los enlaces que están
aquí en esta página
esto está grabado y una transmisión en vivo archivada
así que  envíenos sus
comentarios
para que podamos mejorar nuestro trabajo todos los
antecedentes y perspectivas son bienvenidos
aquí y seguiremos una
buena etiqueta de transmisión en vivo bienvenido scott
y
levantando nuestras manos para hacer preguntas y
escuchar a todos porque esto
realmente va a ser un  discusión especial
estamos aquí en el papel número 22 y el
18 de mayo hoy
y la próxima semana el 25 vamos
a tener dos discusiones
sobre el papel identidad psicofísica y
libre  energía
por alex kiefer así que muchas gracias alex por
acompañarnos en vivo y participar en el
video de punto cero porque ganamos mucho como
laboratorio
trabajando en eso y estamos listos
para llevarlo al siguiente nivel a través de una
conversación
contigo gracias  gracias y hoy
vamos a
aprender y discutir los documentos El enlace
está aquí
y el video es solo nosotros desempacando y
explorando
planteando preguntas y también vamos a
tomar notas para que en el punto 2
podamos hacer un seguimiento.
Comenzaré con algunas presentaciones
solo para presentarnos y también
para plantear cualquier idea
o pregunta que tuviéramos al principio
sobre el artículo para que
todos puedan
escribir puntos o preguntas para que
no se olviden.  ellos
y prácticamente vamos a
saltar a cualquier
tema o pregunta que nos impulse
y fluiremos con él a medida que las personas se unan
y se
vayan y habrá una discusión de seguimiento
22 la próxima semana
que nos lleva a la introducción  ns y
los calentamientos,
así que comenzaré y lo pasaremos
y luego terminaré con alex,
quien proporcionará, creo, una breve
introducción al documento
y luego continuaremos la discusión
desde allí,
así que soy daniel.  soy un postdoctorado en
california
y algo que me emociona hoy
era
algo de lo que estábamos hablando
justo antes de aprender sobre un
código transparente
y comprender lo que eso podría significar se lo
pasaré a
scott
hola soy scott david i  estoy en el laboratorio de
física aplicada de la universidad de washington
donde ejecuto un programa llamado
iniciativa de investigación de inteligencia sintética y riesgo de información
y estoy encantado de estar aquí hoy y se lo
pasaré a stephen
hola soy stephen estoy basado  en toronto
estoy haciendo un doctorado basado
en la práctica en canterbury christchurch y estoy
muy entusiasmado con
las áreas psicofísicas que se
incorporan con este
proceso con energía, así que estoy intrigado
porque eso se
conecta con algunas de las investigaciones que hago
con las comunidades  en su la  ndscape
y cómo entender eso así que gracias y se
lo pasaré a alex
gracias hola a todos soy alex
watkins soy investigador en la escuela de administración de sistemas
en moscú rusia
y también co-organizador del club de actuación
y yo  páselo a dean
hola, soy dean, estoy aquí en calgary,
canadá,
estoy jubilado y solo trato de estar al día
con todos aquí, se lo
pasaré a nuestro invitado especial hoy,
alex,
hola, dave, um, no queda dave, lo siento.  está bien,
continúe, está bien, me disculpo,
oye, gracias, sí, soy alex kiefer,
soy un investigador en filosofía y
ciencias cognitivas y también hago algo de
modelado, estoy
afiliado a la universidad de monash, estoy afiliado.
actualmente también dedico mucho de mi
tiempo a trabajar
para uh nested minds solutions que es
um
una empresa uh iniciada por maxwell
ramstad y algunas otras personas
uh recientemente uh ya tenemos
mucho trabajo
en nuestro haber um entonces yo'  estoy muy feliz de
estar aquí um
gracias gracias por invitarme esto es
como creo que va a ser un verdadero  Discusión muy divertida,
um, genial, tal vez solo
mientras los otros participantes están
preparando un pensamiento
o una pregunta para comenzar, alex, ¿cómo
llegaste a escribir este artículo de un solo autor?
¿Qué sí en tu camino te llevó a escribirlo de
esta manera?
así que esta es una idea
que creo que se
me ocurrió por primera vez
en
2015 más o menos um
así que me ha fascinado esta
analogía formal entre
optimización y uh procesos y
termodinámica y física
um durante mucho tiempo desde entonces bueno no
tanto  tal vez 2012 2013 cuando comencé a
entrar en la literatura de redes neuronales
sobre
máquinas Helmholtz y cosas así
y um
así que creo que esta analogía uh entre la
física y la optimización ha sido
tentadora
para muchas personas que quieren colapsar
estos derechos y esto es algo  que la
gente como um
mi amigo mel andrews constantemente
advirtió es como simplemente tomar la
descripción de información física del sistema
para que sea uh la misma
que su descripción física,
pero es  Pensé que había
un argumento convincente para hacer aquí, así
que quería articular, no
necesariamente respaldar
correctamente. Creo que la forma en que expongo las cosas en
el documento es un poco cautelosa en esto,
pero quería articular
cuál es la más simple.
el tipo de perspectiva más radical que
uno podría tomar sobre esto,
la relación entre la
dinámica cognitiva y la dinámica física,
um, que podría ser capaz de
defender desde una especie de
perspectiva de principios de energía libre,
um, así que quería, um, simplemente
dejar eso  esa forma de entender
esta relación fue
que fue lo más clara posible, um, creo que
en el proceso terminé escribiendo
un artículo que muchas personas consideran
bastante complicado, por lo que se suponía
que era una exposición de una idea simple,
así que tal vez  podemos ver si podemos volver
a ese
increíble para que cualquiera pueda levantar la mano
y comenzaremos, pero realmente me gustó
cómo dijiste articular pero no
respaldar que has sacado un artefacto
para que
interactuemos y exploremos y usted
ha enmarcado
la tesis de la identidad psicofísica como una
hipótesis,
por lo que es algo que la evidencia ahora
puede usarse
para respaldar o refutar y eso es una
especie
de buen trabajo que ahora obviamente
hemos
comenzado el  discusión, así que
iremos a Stephen y luego a Scott y luego a
cualquier otra persona con una mano levantada.
Una cosa que me gusta de lo que estás haciendo
aquí es que lo estás llevando a
los dominios donde
ocurre la acción.  como la
mayor parte de la física en torno a la
termodinámica se usa con mucha frecuencia en la
química y mucho como niels bohr era en
realidad un químico
no era un físico per se, usaba la
física, por lo que hay algo interesante
sobre cómo
estas áreas se transponen sobre usted sabe
y
puede ser  en capas nuevamente a la bioquímica,
que tal vez está tratando de observar los
mecanismos que se encuentran en eso
y xyz, así que creo que eso es bastante relevante
para
algunas de las preguntas con las que hemos estado
luchando con lo que sucede  cuando las
cosas comienzan a transitar la
transición a la ontología como y
cómo puedes controlar eso cuando
tienes personas de diferentes
orígenes, así que creo que es bastante
interesante, increíble, gracias Stephen
Scott y luego cualquier otra persona que levante la
mano,
sí, yo  Me gustaría preguntarle
si escribió el documento y ahora lo
contempla. Lo discutió con la gente.
¿Cuál es su impresión del papel
del observador de la diferencia
de las brechas de las diferencias
en la identificación de fuentes
de energía libre?
Fuentes explotables. Déjeme déjeme
retroceder.
uno hice un artículo en uh presentación en
um
mit en 2013 llamado entropía
y afirmé que la ecuación de Carnot,
los diferenciales de frío y calor que se
reflejan allí, son los mismos que
las ecuaciones de arbitraje
en los mercados porque usted y yo afirmamos
que los motores térmicos fueron producidos por el
mente humana
observando un atributo porque no
importaba que pensáramos que teníamos un flujo
calórico
y fluía cuesta abajo, en realidad
el n  La oción de flujo
fue lo que afirmamos para convertir
el calor aleatorio en movimiento aleatorio de partículas
que en realidad solo usamos para calentar,
poder poner eso en un cilindro, una
cámara de combustión y luego realizar el trabajo
tomó miles de años. Me pregunto si
podría comentar.
se siente como si estuviéramos usando información
como los hombres de las cavernas en
cuanto al calor y aún no la ponemos en
una cámara de combustión
y la combustión es el hecho de que
los procesos
donde se capturan los diferenciales
explotados
utilizados no estoy seguro de qué palabra usar
aquí es  que una
noche como una cámara de reacción estamos
reaccionando observaciones y datos
en inferencia en estas
cámaras de reacción de la mente
similares a los diferenciales que
explotamos en un motor térmico para el trabajo somos capaces
de capturar cuáles son los dispositivos de
captura perdón por el  larga pregunta
cierto,
sí, tu mano en la barbilla me hace
pensar que tal vez es una
pregunta intrigante, definitivamente es intrigante, probablemente
no pueda hacerle justicia, pero tú
m Lo intentaré, así que solo en el último punto,
supongo que creo que,
bueno, en realidad, primero para
responder a su pregunta sobre la información,
um, si la estamos usando, um,
¿usted es algo así como si realmente estamos
explotando
hasta sus máximas posibilidades como
información
o simplemente o simplemente tratándolo como una especie de
ya sabes,
algo así como calidez una fuente de
calidez, quiero
decir, entiendo que en la medida en que estamos usando
información,
así que tengo razón para que llegue al corazón  de mi
perspectiva y de esta
perspectiva de este documento, supongo que
dije que fluí esta tesis como una
posibilidad,
pero tengo una especie de
convicción profundamente arraigada de que esa
información siempre se puede ver
en términos de lo que es.  representa
y físicamente correcto, por lo que cualquier proceso
de información,
eh, la información es literalmente un proceso de
cambio físico,
así como también un proceso de algún sistema que
llega a saber algo
correcto, así que para tomar la etimología correcta,
simplemente regrese a shannon's o  la
información de encuadre original es solo la cantidad por la cual
alguien o algo ha sido informado
en mi opinión, así que creo que
en la medida en que estamos tratando algo como
información,
lo estamos usando como información,
um, ahora no lo sé.  ¿
Cuál es el anuncio? Tal vez me encantaría saber más
de usted sobre esto. No sé cuál sería la
analogía
con el uso de información como
calor. Es como si
fuéramos conscientes de algo, pero en realidad no estamos
haciendo nada con eso.  como en
términos de inferencia
o eh así que supongo que
mi punto de vista es que, en la medida en
que estamos pensando
y explotando fuentes de información para la
inferencia, las estamos usando para su
um, tal vez no
siempre con la máxima eficiencia, pero estamos usando
de una manera que es inteligente,
pero solo un punto más en esto, como
la analogía con el motor de combustión
y como
la idea de,
supongo que mi tesis aquí es que cada vez
que estamos realizando una inferencia,
cualquier sistema está realizando una inferencia.
el
aspecto físico o  Si eso es algo
así, es una reacción física real,
por lo que siempre hay algo
que tiene precisamente esa naturaleza detrás de
cualquier
uso de información, pero creo que
todo lo que acabo de decir me suena
completamente trivial mientras lo digo, así
que eso es  su poder, sí, tal vez,
¿qué quisiste decir? Podemos desglosar eso
porque
se sabe que no solo se
desperdicia, sino que donde hay un
diferencial de calor
puede haber trabajo y, potencialmente, cuando
hay un
diferencial de información puede haber una analogía con
el trabajo físico, pero en el
régimen informativo entonces, ¿qué te motiva esa línea de
pensamiento?
sistema correcto miras
un bloque de hierro tiene
giro tiene temperatura tiene color tiene
todo tipo de dimensiones que no
están explotadas um y luego podemos
mirarlas y explotarlas  ellos para
diferentes, conoces el magnetismo con espín
y luego el temperamento o los electrones electrónicos
fluyen a través del mismo bloque de hierro de hierro,
simplemente está sentado allí,
pero mides diferentes atributos y
, a medida que mides diferentes atributos, los
mides en existencia y esa
existencia luego puede ser explotada
y entonces nosotros  hicieron eso con el calor, cierto,
pensaron que el calor era calórico, en
realidad pensaron que era un fluido,
cierto, pero luego el tipo
que es el perforador de cañones, olvidé cuál,
el tipo que aborda los cañones de latón
, dijo: espera un segundo, puede  no será un
fluido porque es ilimitado, es una
cualidad del material,
así que creo que de lo que estamos hablando en
información es una cualidad, no del
cerebro,
es la calidad de la mente y la
diferencia entre el cerebro
y el individuo y el  mente,
hay una
mente que hay que aprender,
llamémosle entorno si se trata de animales, pero si
se trata de humanos, también involucra el lenguaje
y cuando naces, no lo haces.  No lo sabes
y luego vas a aprenderlo,
así que tu cerebro tiene que sintonizarse con la
mente, así que para mí la mente es nuestra
cámara de combustión
y tienes que aprender la combustión ahora
si lo haces si eres diferente aprende
cosas diferentes si soy  un cazador
recolector voy a aprender diferentes
cosas en mi entorno para quemar
bien voy a tener diferentes señales
y voy a decir wow esto es
relevante para mí porque tengo que hacer esto
y esto
para que tú seas el nosotros  tren creo que entrenamos
nuestra cámara de combustión es simbólico,
ya que estamos entrenando
esto para contener
el logro diferencial
de la inferencia activa el
logro de beijing
y luego entrenamos, así que fue un artículo
en lo último que cerraré
Por un minuto, hubo un artículo
en la revista Nature hace un par de años que
decía que los bebés humanos de menos de 12 meses
aprenden a la manera de Beijing si lo
señalas si le dices a un
bebé que un caballo tiene cuatro patas, el
bebé señalará un  mesa una mesa de café
un  Digo horsey y
luego dices que no,
scott simplemente desapareció, fue
una verdad demasiado fuerte, deja caer la mesa
y las piernas, así que stephen hacia ti y
volveremos con scott cuando podamos.
la mesa está bien,
sí, de todos modos, bayesian, tú, beijing,
acumulación, tú, señalarán una
mesa,
luego señalas, dices que sabes, tengamos
cabello, señalarán a un perro y dirán
horsey,
luego dirán que no, tiene que tener un
principal.  señale un caballo y diga garcía
entonces es un beijing
el artículo trataba sobre el ensamblaje bayesiano
del conocimiento humano
y qué pasa si el bebé no está realmente
ensamblando el conocimiento sino simplemente sintonizando
su cerebro con la mente y la mente es
una cámara de combustión
y la mente nosotros  Enseñar tenemos que aprender
la mente porque esa es la
combustión útil. Ya hemos
diseñado esta mente comunitaria
para navegar en el espacio y se la enseñamos a nuestros
hijos para que estén más en forma.
en eso, alex, bueno, es
interesante, no sé si entiendo completamente
la forma en que scott usa el término mente aquí,
pero creo que puedo ver cómo algo
que merece llamarse mente
surgiría a
través de este tipo de proceso de aprendizaje, ¿
verdad?  así que supongo que hay un
sentido trivial en el que
todo lo que tiene propiedades energéticas
tiene un lado mental,
eso es algo así como lo que digo en el
artículo,
pero es trivial y si quieres
algo que realmente funcione
cognitivamente,
entonces debes haberlo interiorizado.  muchas
de estas regularidades a través de
ustedes conocen los tipos de aprendizaje y
los esquemas infantiles con los que estamos
familiarizados aquí, así que si eso es
lo que
quiere decir con aprender la mente, creo que scott,
ustedes ahora lo
compararon con el medio ambiente en algún
momento o tal vez  es más que una analogía
um es como los datos la fuente
correcta de los datos datos sensoriales que
estás interpretando
um así que sí creo que es una idea
genial genial stephen bienvenido azul
steven con una pregunta y luego cualquier
otra persona con una pregunta o azul puede decir
hola,
sí, una pregunta que me interesaría
es
um, ¿ve tal vez más de un
tipo de procesamiento de información que puede
estar ocurriendo en diferentes niveles,
así que tal vez usted  tengo porque hemos tenido
gente hablando, digamos en el
nivel cuántico, lo que podría estar sucediendo, en
particular, los fotones que entran
con el iris
y las cosas que suben y luego tienes
otros niveles en los que tienes estos
estados estables.
diferentes tasas y luego tienes
algunas de las cosas de las que estás hablando
donde tal vez entra en
este sentido de una
idea de mente cerrada más promediada que tendría que crearse de alguna manera
tal vez porque
la naturaleza dinámica de los datos y el
ruido es  no necesariamente
exactamente cómo es cuando llega por primera vez
al organismo,
pero tal vez estás trayendo de
vuelta algunas de esas
ideas de calor más
promediadas sobre cómo se puede promediar la energía
con el tiempo
en algún tipo de  la forma de calor es
que sería preciso,
um, no estoy seguro acerca de la pieza de calor,
realmente no estoy seguro de que podamos hablar más al
respecto, pero
en cuanto a los múltiples tipos de procesamiento de información
,
quiero decir, creo que eso es definitivamente lo que está
sucediendo en  el
ya sabes en el cerebro, por supuesto, y
hay toda esta
literatura sobre inferencia activa multiescala
y cosas sobre las que
mi artículo no trata directamente sobre la inferencia activa,
pero
creo que no hay, así que tendemos a
señalar ciertos procesos en el
cerebro como si estuviera
procesando información, pero en realidad eso está
sucediendo, sabes, en niveles de grado fino,
y en escalas más grandes, como dices,
creo que tendemos a elegir una
pieza para analizar a la vez, supongo que
la parte de la pregunta  No sé
cómo responder, ¿
cuáles son los tipos de procesamiento de información
en cuestión?
Entonces, supongo que soy escéptico sobre esa
distinción de tipo, no en contra, simplemente
no estoy seguro de
qué tipo de tipos tenemos.  mente
pero um
definitivamente creo que hay una
regla para promediar uh solo
si nos limitamos a las neuronas
y no nos preocupamos por
la química o la física subyacente como uh
si
no puede ser solo esa neurona
inspiradora uh representa
sabes tu  abuela porque entonces,
si esa neurona se dispara, entonces no puedes
representar a tu abuela,
así que creo que tiene que haber un
si queremos asociar contenido con
estados cerebrales, por ejemplo,
esos estados tendrán que
expresarse en el nivel de promedios en  algunos
en algún sentido o algún tipo de
propiedad estadística
um y creo que eso también se ve
claramente en el trabajo que carl firsten y
uh banyan uh y otros han hecho
sobre toda la idea del modismo markoviano, por lo
que hablan sobre el hecho de que es
um  uh, sabes que es um, no son
los estados cerebrales individuales los que codifican la
información en su vista, es
la media de la distribución,
uh, la distribución condicional de todos modos va
un poco a las malas hierbas en esto, pero
yo no lo hago  Creo que eso es importante, eh,
calor, no sé, hablemos más sobre
eso,
sí, keith, teníamos el
deslizamiento de temperatura,
al que cambiaré, sí, espera, Stephen,
¿tienes alguna otra idea?
Bueno, ya sabes, no te deslices.  y tal vez solo
como
una especie de seguimiento de eso,
tal vez
algo sobre la mente y el
nivel psicofísico,
tal vez en realidad la mente es una especie de
nivel psicofísico
tanto como lo pensamos como un nivel cerebral, pero
tal vez lo que estás señalando  es
algo un poco más dinámico,
um, que es bastante interesante, sí,
quiero decir, generalmente lo siento, generalmente
tengo problemas para ver las distinciones entre
niveles, así que
tal vez eso es lo que saben,
todos ustedes podrían ayudar a señalar por
qué estas cosas no son  lo mismo,
eh, y no me ayudaría a
seguir adelante, por lo tanto, el documento de
tesis de identidad psicofísica
que escribiste correctamente porque
ese es todo el tema de esta
discusión
: ¿cuáles son esas relaciones y son
como ea?  entre sí o se
superponen son isomorfos son
uno de lo mismo así
que aquí en esta diapositiva de temperatura
escribiste sobre cómo los aumentos y
disminuciones
en la temperatura cambian la varianza de las
distribuciones
así que tal vez qué es la temperatura o
en este mapeo de identidad psicofísica
qué hace  la temperatura refleja porque al
cambiar la temperatura en el cerebro
no solo estás hablando de ir a
una habitación más cálida
, estás hablando de algo
relacionado con la inferencia, entonces, ¿qué está
sucediendo allí
?  la temperatura en
la habitación y eso termina cambiando la
temperatura del cerebro,
entonces es una especie de implicación de la
tesis de que
también está cambiando la temperatura de su
modelo estadístico hasta cierto punto,
probablemente en un grado
imperceptible o
insignificante cuando algo  como
entrar en una habitación diferente
porque ahora el cerebro tiene su propia
homeostasis interna y no es como
vamos a afectar drásticamente
la temperatura interna del cerebro
cambiando la
temperatura ambiente un grado, pero realmente
estoy, eh,
ya sabes, especulando o estoy considerando
las consecuencias de,
me refiero al tema general aquí y la
temperatura es un caso especial, pero el
el tema general es que,
uh, cualquier cosa que desee, como que cualquiera de
los términos en el hogar contenga energía libre
de la física de la termodinámica,
um, debería directamente, esta es una
idea de codificación transparente, debería reflejarse directamente
en la dinámica cognitiva
y, por lo tanto, cognitivamente  Hablando de lo
que significa la temperatura
como dice aquí es solo um uh
, conoces los parámetros de temperatura en
modelos, modelos de redes neuronales y otros
tipos de modelos, um,
creo que he oído que se hace referencia a esto en
la literatura de inferencia activa
como el parámetro de la mano temblorosa, ¿
verdad?  es como si estuviera alcanzando
algo si aumenta el
parámetro de temperatura, hay menos
certeza
y exactamente dónde está el sistema del motor  el tema
terminará bien, así
que eso es lo que significa
cognitivamente hablando,
o si no quieres llamar control motor de
bajo nivel, control motor
cognitivo, entonces
en términos de estos modelos de organismos,
lo que significa es
literalmente solo la variabilidad del
distribución
correcta la varianza así que supongo que lo
que digo es
sí creo que si esta tesis es cierta entonces
lo que codifica
es la temperatura real del sistema
que implementa el modelo muy
interesante gracias iremos a azul
y luego a
scott
buenos días, soy caballero azul, soy un
consultor de investigación con
sede en nuevo méxico y realmente
disfruté este artículo, realmente disfruté
la posibilidad de tener una forma de
separar
la mente de las simulaciones de la mente,
creo que eso es muy
relevante  y una idea pertinente para
presentar,
pero en relación con la temperatura
y esto va a gustar tirar
por la ventana lo que acabo de decir,
eh, ya sabes, me metí un
poco en la inversión minorista.  bien,
como el día anterior o tal vez por la
mañana,
te gustaría lo que se llama tomar la
temperatura del
mercado para que veas cómo las
cosas suben o bajan como si
simplemente pusieras tus sensores ahí fuera
y tomaras  la temperatura de lo que
va a hacer el mercado,
así que me pregunto en términos de cognición
en términos de inferencia activa si hay
una manera
de tomar la temperatura tal vez
como más
de un sentido metafórico, ¿
verdad? ¿Tiene eso sentido
?  no estoy seguro,
así que solo puedo elaborar un poco
más sobre lo que me
gusta en el sistema político,
como si
tuviéramos una temperatura como si este fuera
un entorno liberal o es
un entorno más conservador y eso
podría influir en
nuestro  las acciones como el
ciclo de inferencia activo pueden verse
influenciadas por la percepción de la
temperatura
en el ambiente,
así que sí, quiero decir, en primer lugar, hola, gracias
por unirte a
ti, a ti, a dean y a daniel.
Realmente disfruté su discusión pero en el
punto cero
y me emocionó hablar de eso
hoy porque es genial
cuántas preguntas diferentes o
sabes de todos modos lo que sea que sea genial,
así que estoy seguro de que podrías usar la
temperatura de una manera metafórica
también me gusta
um creo
que me gusta supongo que en este documento tiendo
a
i me gusta tiendo a suponer que
cuando las personas que son
metáforas no son metáforas sino identidades justo
cuando grafican
la suposición a nivel del suelo y luego
ven dónde están  estás obligado a
distinguir entre ellos,
así que si estamos hablando de nuevo si
estás hablando de un modelo de
control motor en el que literalmente estás
alcanzando algo,
entonces creo que en ese caso es plausible
que haya alguna relación entre
el real  temperatura de las piezas
del sistema que impulsan el movimiento
y el parámetro de temperatura en el
modelo, pero como si estuvieras hablando de
algo como
tomar la temperatura del mercado  t o
usted sabe que la
política todavía podría haber asignaciones parciales
allí,
pero sabe si está
definiendo algunas dimensiones arbitrarias, por lo que si
la temperatura políticamente significa que
un lado de la escala es conservador
y el otro lado es liberal
, entonces yo  No esperaría que
hubiera algún componente físico en eso,
eh, pero de la misma manera que tu artículo fue,
eh, como dijiste, simplemente publicarlo
sin respaldar la
identidad psicofísica, es casi como
una tesis de identidad econofísica
que preguntaría si el termo-  como la
dinámica de los mercados, en realidad tienen algún
tipo de
mapeo que es más que una metáfora,
pero es algo que se puede afirmar y
encubrir o encasillar y luego se puede
entender como adecuado en ciertas
situaciones, pero tal vez inadecuado
en otras situaciones, pero cuando hablamos
de la  el mercado se está calentando la
gente sabe lo que eso significa de una manera
en la que usted sabe que el mercado se siente feliz en
realidad no lo captura calentándose o
enfriándose  bajando así que
scott y luego cualquier otra persona con las
manos
levantadas, no estoy seguro de si debo intentar
compartir mi pantalla, puede que me equivoque, así
que no hagamos eso, pero déjame
así que acabo de sacar mis diapositivas de 2013
y así
dije bajo la primera ley de la
termodinámica la temperatura tiene
dos roles primero desde la perspectiva de
una parte
fuera del sistema la temperatura dice
si dos o más sistemas están en
equilibrio térmico la
misma temperatura es igual al equilibrio está bien
desde la perspectiva de una molécula en
el sistema la
temperatura habla sobre  la distribución
de varias moléculas en el sistema sobre
los posibles estados de energía, la
temperatura más alta equivale a una distribución más amplia
de moléculas en diferentes
estados y una distribución de Boltzmann más alta,
por lo que lo que estoy
afirmando en este contexto en el contexto
de esas diapositivas anteriores
fue análogo aquí
¿Estamos mirando dentro de este sistema del
sistema cognitivo y la dinámica de los
componentes dentro de él
o frente a una voz externa
para  ese sistema creo que es una
pregunta relevante aquí porque cuando
estás hablando de
la primera ley aquí dentro
no tenemos um esto es um
um um el demonio de maxwell es en realidad
una persona ahora
siento esa referencia oscura pero
el demonio de maxwell era  una convención
para sumar con la segunda ley de la
termodinámica una función de puerta
um y ahora tenemos
la noción de qué piensa una molécula en
el sistema
en cierto sentido es lo que estoy invitando aquí y
esto y creo que la afirmación y
la  afirmación ciertamente estoy haciendo que el
contexto es que podemos capturar
cualquiera de esas dinámicas y es
dinámica de información, no eres termodinámica
es lo que yo llamo,
pero esencialmente la primera ley te dice
sobre la
interoperabilidad es mi afirmación
porque
puedes tener equilibrio en  una
forma simbólica que
afirmo es la equivalencia de la
interoperabilidad simbólica
y ahí es cuando puedes tener una
paliza de la mente puedes tener
conciencia
compartida sociedad lenguaje compartido todo ese tipo de  cosas
es mi noción de a dónde
te lleva la primera ley gracias
eso es realmente intrigante um necesito
leer
tu trabajo en esto por favor um
sí quiero no dar una respuesta demasiado ondulada a mano
pero creo que
ya que estamos tratando con escalas múltiples
aquí podríamos hablar de neuronas que
realizan inferencias activas,
personas que lo hacen, creo que ambos
tipos de usos de la temperatura son relevantes,
pero exactamente, sí,
llegaremos a Stephen, pero tal vez solo una
pregunta general: ¿dónde
entra en juego la inferencia activa y cómo?  ¿Entra en
juego?
oh sí, así que um bien
, ustedes plantearon en el punto cero que en
realidad no hablé mucho sobre activaciones,
de hecho, solo hice referencia a la
literatura sobre entrada activa
um, así que esto es sí, es interesante que este
documento sea  no se trata realmente de la
inferencia activa, tampoco
se trata directamente del fep, así que
gracias por invitarme a pesar de eso,
pero quiero decir, obviamente, está en
el, está en el núcleo, se
trata del mismo núcleo. i  las cosas son correctas,
pero no quiero hablar
de esto si es una tangente, pero la razón por la
que no escribo sobre bebés activos
es que pienso desde un punto de vista
lo suficientemente alto o abstracto
,
um, tú, tú  no necesito no sé que
realmente hay una diferencia
para mí la influencia activa se relaciona
con las cosas de la misma manera que la propuesta de
fenotipo extendido de dawkins se
relaciona con formas más tradicionales
de pensar sobre la
evolución y la genética en que es un
nuevo paradigma
pero no, no creo que haya un
sistema que puedas describir usando
la inferencia activa
que no podrías describir usando,
digamos,
terminología representacionalista tradicional, así
que eso es obviamente controvertido
, podríamos hablar de eso, pero bueno,
en la medida en que  eres como si te
preocupara analizar o diseñar un sistema
como si quisieras, incluso si
quieres escribir un agente de inferencia activo
como modelo, solo tienes control sobre
sus estados internos
que no puedes controlar  controlar correctamente lo que necesita
sí,
optimiza su situación actuando e
interviniendo en el entorno,
pero no puede controlar directamente
cómo se desarrolla la intervención en el entorno
, solo puede controlar las
expectativas de los datos sensoriales dado
que ha actuado de tal manera  Así y así,
es por eso que tiendo a simplemente decirte por defecto,
sabes que es lo que
Jerry Fodor llamó solipsismo metodológico,
cierto, que es una
perspectiva muy diferente de lo que la
gente creo que me encantaría hablar sobre
esto, tal
vez, tal vez son más similares que yo.  de lo que yo
también creo, pero de
todos modos, la inferencia activa es
genial, creo que, de hecho, conduce a nuevas
ideas para la tecnología y nuevos modelos solo
porque es una forma diferente de pensar
sobre las cosas,
pero cuando haces un
análisis filosófico como este.
No creo que a menudo
sea necesario
para mí pensar en esos términos, pero me encantaría
que alguien señalara
algo que me estoy perdiendo al no hacer
tan
bien lo que amamos aquí en el a.  ctive lab
está escuchando la perspectiva de todos
sobre la inferencia activa y también las adyacencias
y los sinónimos y otros idiomas y
otras formas de expresarlo, así que gracias
por
compartirlo de la manera en que lo hiciste, um steven, si
querías, está bien, sí,
así que, basándose en eso, mencionaste
el helmholtz  energía libre en
lugar de la energía libre de Gibbs, por lo que es
una especie de energía más amplia
que está disponible,
supongo que una pregunta que tengo
aquí es
en esto, en realidad, regrese a
ese diagrama solo un segundo con las
distribuciones.  ahí tienes solo
tú tienes la diferencia en
el tipo de tamaño la distribución
de las moléculas de diferentes tamaños
pero tienes la velocidad promedio es
más alta para
um hidrógeno pero sí hidrógeno u
oxígeno es es más rápido es el  la velocidad
es más rápida para
algo que es más liviano y eso puede
tener un impacto
a nivel local cuando los átomos reales
chocan entre sí a la misma
temperatura, pero
cuando se toma el promedio, es  todo
alrededor de la misma energía
si eso tiene sentido, así que me preguntaba
si hay algún
tipo particular de relación
con la forma en que
ocurren las velocidades y la forma en que podría
cambiar algo a cierta escala
y solo el timón sostiene y da
energía libre,
sí, um entonces  para ser honesto, quiero decir que la
razón por la
que escribí sobre la energía libre de helmholtz es
solo porque es lo que jeff
hinton y otros
um usaron en su um
al configurar cosas como la
máquina de helmholtz um la energía libre de gibbs
uh solo estoy  menos familiarizado con esto,
agrega complicaciones que pensé que
no eran relevantes, pero si son
relevantes,
entonces hablemos de ellas,
sí, ¿podríamos escuchar un poco
de usted qué es la energía libre
en el sentido en que la usó o cómo?
¿Se lo describiría a alguien que
podría no estar muy familiarizado con la
termodinámica?
um, alguien como yo, por ejemplo,
así que
lo que diría es bueno, quiero decir que soy un
filósofo, pero um
uh, así que la energía libre en  un sentido físico y
termodinámico tal como lo entiendo de
nuevo bienvenido doy la bienvenida a cualquier
uh rey en la otra dirección um
pero tal como lo entiendo es uh solo la
energía que está disponible
para trabajar en
este sistema por lo que es la energía interna
toda la energía que  el sistema
alberga solo en virtud de su
configuración es una especie de existencia en ese momento um
menos toda la energía que
no es utilizable porque uh
está ligada a una especie de
desorden
um con entropía um
así que estoy seguro de que  alguien más aquí podría
articular eso con
más gracia que yo, pero
ese es un término
y el otro término en la
ecuación aquí está la energía libre variacional
que es solo um la diferencia entre
a
uh the básicamente the
the gen the  gener el modelo generativo
o la distribución conjunta que
define
el modelo generativo del sistema de um
algún tipo de modelo estadístico correcto de manera
más general y
um la aproximación a i  t
que ha llegado a un momento particular,
paso correcto, así que si está haciendo una
inferencia variacional, está tratando de
ajustarse a esta distribución q,
uh, lo que quiero decir es que conoce a personas de las que se
ha hablado hasta la saciedad, por lo que es
difícil para mí.  obtener la energía para realmente
lanzarlo porque siento que
todos
estamos familiarizados con este concepto,
pero es solo la diferencia entre la
distribución aproximada, la
distribución o densidad de reconocimiento y la
densidad degenerativa, así que
supongo que lo que hay que subrayar es
que solo se define en términos de estas p
y q derecho q reconocimiento
p generativo que se definen en
términos del modelo generativo que es un
modelo correcto es
un es un es un um un mapeo entre
hipótesis similares correcto o estados ocultos
y los
resultados, por lo que obviamente no hay una
conexión a priori entre eso y la
termodinámica,
por lo que es importante tener en cuenta
que uno de estos es
en términos de cómo se define un  s
completamente como lo cognitivo tiene que ver con la
actualización de creencias y el otro
tiene que ver con los estados físicos
del sistema y ese mapeo
entre lo cognitivo y lo
inferencial y lo físico
es nuevamente toda la discusión
y el objetivo de sacar un
artefacto que
es criticable o es extensible en la
forma en que lo hiciste
así que scott luego stephen y luego
cualquier otra persona
que esté viendo en vivo puede simplemente poner un
chat en vivo y haremos la pregunta así que
scott
y luego stephen así que esto es
realmente genial  conversación, gracias, tenemos
un excelente artículo,
así que un par de cosas primero, en primer lugar,
me pregunto si siempre hablamos de que
es por
analogía y no es realmente
termodinámica, pero von Neumann le
dijo a Shannon que usara la segunda ley de la
termodinámica para su teoría cuantitativa.
de información
porque en su cita correcta, su cita fue
porque las matemáticas son idénticas, lo
que te dice algo, al menos
te dice algo sobre las matemáticas
y los humanos, pero  Puede que no te diga nada
sobre el medio ambiente, pero te dice
algo sobre las matemáticas y los humanos,
pero también dijo que si usas la palabra
entropía en cualquier argumento, ganarás cada
vez porque nadie sabrá de qué
diablos estás hablando.
así que ese es un buen consejo sobre ambos
puntos,
así que siempre lo miro y estoy bien, así
que hablemos de esos diferenciales y
sabes que
respondimos esa pregunta de energía libre que acabamos de responder,
así que me ocupo de la política, no soy un  biólogo,
soy abogado,
está bien en un laboratorio de física y la razón por la que estoy
interesado en estas cosas
es que creo que puedes acceder a los estados externos
y, de hecho, creo que eso es todo lo que hacemos como
seres sociales,
eso es lo que es la retórica.
tratando constantemente de
vincular los estados externos de todos los demás,
eso es la política, ese es
todo el problema de la desinformación en
este momento, estamos comenzando
ahora en un ejemplo biológico
, no enviamos tantos memorandos
ahora, hay comunicaciones
obvias.  mente
en las ciencias y en la naturaleza y
todo eso, pero cuando nos adentramos en las
poblaciones humanas,
es posible que tengamos algo más aquí,
tal vez la mente es un fenómeno emergente
simplemente de los intentos de
acoplarse armónicamente con otras mentes,
tal vez una ruptura si nosotros  tengo éxito
en sintonizarme con esa mente local
sobrevivimos si
me dejan en francia y no hablo
francés entonces voy a sobrevivir
ahora ahora lo haré pero ¿y si fue hace 300
años o
lo que sea?  si la mente es
bastante
salvaje y está entrenada, tal vez
esa capacidad de afectar la externalidad lo
es todo,
tal vez así es como somos humanos en la
forma en que somos porque somos
pequeños organismos bastante patéticos por nuestra cuenta,
cada uno de nosotros, ¿no?  tener
uñas afiladas y nuestro diente y garra
no
sangrarían, pero sería necesario
morder mucho porque son un poco desafilados,
así que de todos modos eso es un poco
tangente,
pero la pregunta es si tal vez si
miramos el
tal vez estamos  no entrar en otro cerebro,
tal vez la mente es donde está la
acción y cuando estamos haciendo esto en el entrenamiento,
tal vez simplemente estamos sintonizando con algo
que ya existe
en nuestros intentos aquí de
inferencia activa y
simplemente estamos avanzando  junta con la
mente existente y, por lo tanto, nuestro estado estacionario,
nuestro estado homeostático, es el que está
más alineado con la externalidad
que nos está atrayendo allí y, como abogados
y personas encargadas de formular políticas
, creamos externalidades artificiales,
es por eso que uso inteligencia sintética
en nuestro
título.  estamos creando externalidades sintéticas
y diciendo hey, ven aquí,
tenemos una buena externalidad aquí,
míralo, es resistente, sostenible y los
ods en la onu me encantan,
así que estamos creando realidades, ¿
qué piensas sobre eso en términos?  de la
noción de la uh eficacia
de la posibilidad de acoplamiento armónico
con otras mentes y que
como otra actividad activa en
energía activa no es solo cambiar tu
interno  al modelo
sí, es extremadamente interesante, así que,
quiero decir, creo que esta pregunta de cómo
exactamente los estados externos entran en la
imagen
es bastante fundamental para muchas
personas que están en esta área
y creo que tienes razón en
que es  es esencial, pero es esencial
de una manera extraña en la que también es completamente
inesencial, así que
si es esencial en el sentido de que sí,
la razón por la que su estado estacionario es
lo que es
esencialmente involucra el medio ambiente,
como en el principio de energía libre,
el nido, el  el estado estacionario de no equilibrio
se define con respecto al
sitio,
esto es una especie de subsistema
que está incrustado en un entorno y
ese estado estacionario no existiría sin
ambas partes de ese
derecho y es el hecho de que estás
haciendo un descenso de gradiente  en eso
que garantiza que sus
inferencias variacionales vayan a
algún lugar útil, eh, y ese es el
tipo de conexión que parece mágica
entre la
CA real  curacy y todo esto simplemente se agita
que sucede cuando estás minimizando la
energía libre con el tiempo,
pero la forma en que no es
esencial es,
por supuesto, quiero decir, solo supongo que tal
vez tal vez me han llamado cartesiano
antes  tal vez lo soy, no sé,
no quise serlo, pero
hay un sentido en el que
simplemente el dato aquí es
que puedo hacer las cosas mal y no
veo que haya una forma obvia de
limitar el  alcance de ese
derecho, así que solo falabismo, um, así
que creo que tiene que haber algún subconjunto
de estados del
universo en general que identificaría con usted
y
su perspectiva y, de lo contrario, está
seguro de que los estados externos son esenciales
para esta historia
y ellos  impulsa la dinámica de facto,
pero tiene que haber una diferencia entre
el estado externo real en cualquier momento
y el estado externo que represento
por mis
estados ocultos o mis estados internos, um,
así
que creo que
sabes la razón por la que todo esto funciona  en la
práctica en la práctica  el hielo
es porque hemos internalizado la
estructura
del entorno externo y
todo este punto sobre el
acoplamiento armónico entre mentes es realmente genial,
um, hay algo realmente genial y
arranca en eso, es como si las
mentes correctas son cosas que armonizan
con otras mentes correctas y
um i  no solo
elijas otra parte de lo que dijiste,
la forma en que tiendo a pensar en estas
cosas es en términos de una especie de imitación,
por lo que el término fundamental para muchas
personas en esta área es predicción,
pero yo  casi creo que es más como si
aprendiésemos a que nuestros cerebros aprendieran a
imitar lo sensorial, eh, claro, los patrones de
los procesos que producen patrones de
información sensorial, pero la razón por la que no es
solo una imitación es que
también el mundo está compuesto por un
montón de  estos modelos generativos que
cada uno tiene sus propias
señales de conducción correctas, así que
no estoy seguro, no sé, no sé
cómo unir eso en un paquete agradable,
pero es un conjunto genial de qu  estions
um y uh,
pero regular, la razón por la que no llegué
a decir que los
estados externos son tan fundamentales
para comprender los sistemas cis, los sistemas biológicos
, uh, las
personas, etc. como los estados internos son
simplemente
cosas como el escepticismo cartesiano, por lo que
podríamos hablar de eso
um bien  sí, adelante, scott, solo un
seguimiento,
bueno, es interesante porque es um
porque nuestras luchas en él
cuando sabemos que digo en este
grupo muy a menudo,
la única vez que ves la realidad es cuando
ves la paradoja, ¿
verdad si estás viendo?  ausencia de
paradoja, estás viendo intrínsecamente un
modelo de algún tipo
, por lo que deberíamos aceptar un
estado confuso y saber que eso es una
realidad
y que no es solo una declaración para
esta conversación, sino que, en general,
tal vez lo que la mente está haciendo es  lo mismo
que hace el cuerpo cuando está
parado, en realidad nunca
estás quieto, siempre te estás moviendo dinámicamente para
mantener
una apariencia de estasis en una quietud en bandas,
así que tal vez nosotros  tener una mente en bandas, tal vez
sea completamente dinámico
y tal vez lo que pensamos que somos, un
tipo de elemento existencial
está dentro de una banda, ¿verdad? ¿La
gente cambia con el tiempo
?  son
algunas de las cosas que han
cambiado con el tiempo, um,
así que tal vez la encarnación nos ayude con la
mente como una forma fractal en cualquier
nivel porque podemos decir que está bien si tenemos
un sistema
que está procesando el
entorno dinámico, parte de ese procesamiento puede
ser interno, algunos pueden ser externos,
quiero decir, esa es la formación de grupos y
sabes que
parte de su genética y consanguinidad en
términos de rendimiento y algunos de ellos son
personas que están en una situación similar,
si estás en un desastre y
todos de repente tienen la  Las
personas con los mismos problemas se
juntan de repente con mucha facilidad y su
mente se transforma en ese
organismo que se necesita para esa situación aguda
en ese ambiente estresante
y tal vez siempre sea dinámico, pero eso
no
vemos tanto la dinámica y parecen
más tranquilas cuando las estudiamos
en abstracto, pero tal vez son
muy dinámicas en ambas direcciones,
especialmente a
medida que nos convertimos en seres de información y somos más
dependientes de los símbolos,
gracias, scott, solo una reflexión sobre  la
dinámica
es cualquiera que haya registrado una neurona o
pensado sobre eso, sabe que solo para
mantener una idea en su mente
durante unos segundos está respaldado
por una
gran cantidad de procesos dinámicos que
son bastante rápidos
y el segundo punto sobre las
interioridades y las externalidades y
los estados internos y los estados externos
la energía libre de Helmholtz tiene esta
energía interna u
y eso es como la configuración de la
molécula que
generalmente se considera y luego este
ts negativo
es algo así como esos modos vibratorios
que no se
pueden aprovechar tan fácilmente pero cuando  señaló
las externalidades sintéticas,
que es lo mismo que decir que
reconstruir las
internalidades es como si, de repente, la
organización  anización del sistema
podríamos dividirlo un poco
diferente para que tuviéramos más u
y un poco menos ts y cuando
piensas en una molécula que vibra
u hace que se vea como los enlaces covalentes
y ts es la vibración
pero si piensas en  una colonia de hormigas, el
movimiento de las piezas
sigue siendo parte de la dinámica interna
y, especialmente cuando hablamos
de información que no son
átomos unidos covalentemente, la energía interna
es algo sobre el modelo, no se trata
solo de cómo las cosas se tocan y
pueden ser
roto y reformado, así que hay muchas
piezas increíbles en lo que agregaste allí, steven
y luego cualquier otra persona con una mano levantada,
sí, creo que, basándose en eso, tienes
razón, hay esto en
esto, creo que estás tomando la
decisión correcta aquí para  este documento usa la
energía libre de helmholtz, creo que es un
um, incluso si las energías libres de gibbs usan más
en la inferencia activa
que agrega un nivel adicional de complicación
y creo que esto es realmente
útil porque  Puede usar,
puede ver algunas de estas
preguntas de distribución y cómo
se extrae la información, pero en
realidad es útil para mí ver que
regresa
a Helmholtz porque me hace darme
cuenta de
que eso da energía libre, que se trata más
de cómo sucede la acción.  ¿Cómo sabe
qué tendría que hacer el cambio de energía interna
si también estuviera tratando de mantenerse dentro de una
cierta restricción de volumen
y presión de la que no tiene que
preocuparse
con la energía libre de Helmholtz que
traería una acción que traería?  la
parte de acción de la influencia activa
de alguna manera, pero los principios subyacentes
siguen siendo válidos para lo que tienes,
así que creo que
eso es útil, así que no sé si
tienes alguna idea al respecto, sí,
sí, eso es  salud,
solo diría que eso es útil y um
uh, me encantaría si en el futuro
alguien
trabajara en este mismo tema y uno
y, en general, sabes que
ex desempacó el tipo de um
que iba a decir  generalización,
pero tal vez sea lo contrario, um,
cómo funcionaría esto en el caso de
um
de acción más específicamente y usar
energía libre de gibbs y cosas que
serían realmente geniales,
impresionantes y tomar la temperatura de
una persona en términos de ir a un chequeo
al médico
y te pusieron el termómetro debajo de la
lengua y esa es una temperatura térmica
y cómo te sientes cómo se
ve tomar la temperatura
como lo
había estado sugiriendo el azul así que tal vez
vayamos al código transparente
um diapositiva que agregaste alex
porque definitivamente era algo sobre lo que
teníamos curiosidad desde el punto cero
y podemos escuchar sus pensamientos sobre
esto hablar un poco sobre esto y
luego cualquier otra persona puede
escribir una pregunta levantar la mano
o preguntar en el chat en vivo pero  Tendríamos
mucha curiosidad por saber qué piensas
sobre esto.
ese punto cero
um discusión tenía um
tenía preguntas sobre esto y creo que uh
el código transparente
termina sonando como un eslogan que
invita a la
especulación y es como si fuera un misterio
o algo así, pero
um este podría ser un caso en el que estoy intentando
para decir algo tan simple que es
como si
fuera fácil pasarlo por alto, así que todo, um,
el papel, déjame primero enmarcar esto,
el papel que esto juega en el documento
es que si quieres que sea esa
energía libre variacional y
la energía libre del infierno en  el
sentido termodinámico, um,
son la misma cantidad, entonces
tendrás que,
um, explicar qué tan
bien ambos están compuestos de
probabilidades, así que necesitas
tener un mapeo de un conjunto de
probabilidades al otro,
um, así que ahí  tiene que haber una forma de
entender cómo
las probabilidades de los estados esta es una
gran distinción en la literatura
cómo las probabilidades de los estados
podrían representar las
probabilidades de los estados en el sistema
la co  el sistema cognitivo que está
analizando, que también es un
sistema físico,
¿cómo es posible que eso represente
las probabilidades que
ese sistema asigna a
los
estados externos?  es solo
que la probabilidad
de que, por ejemplo, en el
lado izquierdo del diagrama aquí,
si tuviéramos un código transparente en el
sentido en que estoy usando ese término,
entonces, por ejemplo, la probabilidad de que la
neurona b se
dispare dado que la neurona se dispara  es correcto,
así que si b es una
neurona postsináptica y a envía una señal a b o a a se
dispara y hay una cierta
probabilidad de que b se dispare después de un
disparo
que representaría la probabilidad
de que se produzca algún estado de
cosas dado que algún estado de
cosas  p obtiene
donde a y esto podemos, podemos hablar
de
dónde proviene este mapeo, pero
la suposición es que a
representa que ocurre p y b representa que
ocurre q
um, así que eso es realmente todo lo que quise decir con un
tran  código primario y
no es una idea simple, pero
definitivamente es controvertida,
eso significaría que si crees
que hay una cierta
probabilidad condicional de
que sepas que el gato está en el tapete dado
que el gato
vive en el apartamento, um, entonces
más o menos la probabilidad de que
representes esas cosas tiene que estar ligada
a la probabilidad que
asignas a esas cosas que ocurren y eso
no es en absoluto una
especie de declaración
incontrovertible pero es una idea simple y esta es una
idea
por el  De nuevo, eso es lo que se usa en
parte de la literatura conexionista temprana
um en um blue mencionó
um máquinas de Boltzmann, así que hay
un artículo anterior sobre ambas máquinas
uh donde se propone este tipo de código estocástico
y la oración básica más sobre esto
el  La idea básica es que la probabilidad objetiva es una
especie de probabilidad medible de eventos
dentro del sistema,
uh, se asigna a la probabilidad subjetiva de
que el sistema  asigna a
los estados de cosas que están
representados por esos estados internos
interesantes y en el contexto del sistema
cognitivo
de interés estamos hablando
del
cerebro es como si supiéramos que no vamos
a obtener la codificación transparente
de los fotones que golpean  la retina a
cuál es la probabilidad de que
el gato esté en el tapete, así que con este
procesamiento de varios niveles, como ha insinuado
con las múltiples capas
aquí, podría ser posible que en alguna
etapa neuronal o
en algún nivel de procesamiento allí  es
un patrón que tal vez represente
al gato en el tapete de manera
probabilística, lo que también invocó
todas las preguntas de representación de las
que habíamos hablado
hace meses.
una controversia
y luego es genial, aquí está el
artefacto, veamos de qué manera lo empujaremos
si resulta que hay más evidencia
de transparencia  t codificando,
entonces lo impulsaremos de esa manera y si
resulta que hay menos, entonces podemos impulsarlo de
una manera diferente,
así que, scott, si estás
allí, no te veo todavía, así que stephen
primero y luego, de
acuerdo, deja de scott.  adelante y luego
stephen um,
solo quería mencionar que hubo un
artículo en la naturaleza hace un par de años
donde se afirmaba que la
conciencia esto es lo que me llamó la atención la
conciencia que afirmaron surgió hace 520
millones de años
y ellos y yo estábamos como  bueno, eso es
interesante, ¿cuál es la evidencia y lo
que encontraron
fueron algunas estructuras porque creo que
eran cordones de proto-nodo o algo así,
pero básicamente era una especie de ganglio
, un
procesamiento secundario y su afirmación fue
porque encontraron
evidencia física de una estructura neuronal?
de nuevo en los fósiles fue que algunos
eddie karen pueden conservarse en
esquisto o algo así,
pero um uh eso porque era un
procesamiento secundario más allá
del globo ocular o el oído o el
aparato de percepción
th  en el procesamiento secundario sugirieron que
había
conciencia porque esa era su
definición, pero fue interesante,
la razón por la que lo mencioné aquí es que es
interesante la noción de encarnación,
así que estamos hablando de nuevo, hablemos
de las cámaras de reacción que tenemos,
hay estímulos en todo el
mundo, están sucediendo cosas
y luego tenemos percepciones, la capacidad de
detectar estímulos
justo en nuestro alcance, y
eso entra, pero no tenemos la
estructura de eso, es
tbd correcto, entonces
el organismo encarna morfológicamente
ciertas estructuras.  con el tiempo, globos oculares,
notocordas, ganglios y cosas así,
y esas mismas son
estructuras de información que ni siquiera han
incorporado en una morfología, por lo que es
computación morfológica para
organismos biológicos, porque ahora pueden hacer
eso, no puedo ver un ultravioleta
pero las abejas pueden ese tipo de cosas o
infrarrojos ese tipo de cosas um
así que solo quería plantear esa idea
esa afirmación que me ofendió
originalmente de que la conciencia surgió hace 520
millones de años
no es tan ofensiva en cierto modo porque
lo que están tratando de hacer es tantear
la noción
de la superposición de morfología y
encarnaciones
y decir mira, aquí había un trinquete
aquí está  algo sucedió
aquí y creemos que no sabemos cuánta
más experiencia es como julian james
cuando volvió e hizo el
libro El origen de la conciencia y la evolución de la mente bicameral en
los años 70
j-a-y-n-e-s y estaba afirmando a partir de una
búsqueda bibliográfica
que  el área de wernicke brilló
en un punto era equivalente al
área de broca centro del lenguaje en el
otro lado del cerebro
y su búsqueda de literatura miró a
joana de arco miró a la ilíada
y dijo que morfológicamente la
literatura
encarnaba esa noción de la mente
en realidad, cambiar
la literatura antigua puede hacer que la mente
encienda esa voz interna, por lo que
solo quería plantear esa
noción de esas encarnaciones de th  Los
estados externos e internos se
encuentran por todas partes
, por
lo que su trabajo hace un buen trabajo al
invitar
al um tratamiento de esos o
esos como candidatos para observar cómo
se ensambla
la mente, especialmente si la mente es externa al cerebro y
el cerebro es solo una antena sintonizada con
la mente
gracias a una pequeña
sincronicidad graciosa hay que
uh julian janes escribió el libro que
scott mencionó el
origen de la conciencia en el colapso
de la mente bicameral
pero edwin janes fue un
investigador de termodinámica muy famoso que introdujo el
interpretación de máxima entropía de la termodinámica tan
relacionada como si todos fuéramos bi si estuvieran
relacionados si
estuvieran relacionados por contra la sangre
no somos todos
sí oh vamos
sí solo como llegar a este diagrama
que tienes aquí um
así que creo que um uno  algo en lo que estaría
interesado a
menos que diga estados neuronales u otros
estados sistémicos internos, por lo que le
da
un poco de libertad a los
aspectos dinámicos de  eso
va a los estados cognitivos de las creencias del sistema
y me pregunto cuánto
estás atado a esas creencias siendo
um estadística computacional
cosas separadas o cuánto son
creencias sobre políticas de acción quiero decir que sé
que estoy impulsando información activa  de nuevo, pero
sí, sabes que es divertido,
sí, ¿cuál es tu opinión sobre eso? Sí,
quiero decir que
hay todo tipo de preguntas aquí
sobre cómo individualizamos las representaciones
y demás,
pero no creo que ni siquiera
piense realmente en esto como  entidades desmontables,
uh, separadas en absoluto para que el nodo
esté etiquetado como p,
pero soy uno de esos funcionalistas que
piensa que la razón por la cual
la etiqueta en sí no hace nada bien, la
razón por la cual la etiqueta es un
indicador útil para que las personas fuera del
sistema entiendan
qué es  representa, pero la
función de representación es solo el
papel que desempeña ese nodo en la red,
así que um um y eso creo que
subsume e incluye um
conexiones con la acción, ¿verdad? Solo tiendo
a  Piense en las conexiones con la acción como
el caso especial en el que lo que está generando lo que está
generando su modelo
generativo son estados de los efectores motores,
así que sí, y creo que cualquier tipo
de planificación,
um, eso que el organismo aprende a
hacer
también puede  debe entenderse como una especie
de aprendizaje de contingencias motoras sensoriales que
influirán en cómo
se
generan los estados de los efectores motores junto con los estados del
sistema perceptivo,
cómo ocurren los sesgos perceptivos, así que,
básicamente, sí, no creo
que haya ninguno como estos.  No es necesario
que sean características separables cognitivas
del sistema. No es necesario que sean
características separables del sistema. Son
como cuando digo que un estado representa
p.
significa que es solo una especie de
etiqueta para
un conjunto de formas en que el sistema puede
comportarse
debido a su estructura interna, por lo que
incluye una especie de dinámica interna,
pero es realmente  solo una
etiqueta para
una propiedad de la dinámica del sistema
fresco
y también más allá de la acción que se encuentra en el
nivel motor del organismo grueso,
las
representaciones o estados potencialmente internos podrían ser como
hormonales o neurosecretores,
por lo que la neurona puede disparar, pero las neuronas tienen
otras posibilidades
como el pequeño micro  comportamiento motor
con las proteínas motoras como liberar una
vesícula
de una proteína que ha sido transcrita
y traducida
también pequeños comportamientos motores de
agentes más pequeños anidados dentro de esa
interfaz neuronal,
así que Stephen y luego cualquier otra persona con una
mano levantada en
realidad era justo lo que estabas diciendo allí
daniel, eso significa que casi puedes
liberar hormonas a través del cerebro,
no tiene que ser como a través de una glándula
en el cuerpo, pero tienes
una escala más pequeña libera
células neurosecretoras y la
biología neuroendocrina son áreas grandes, así que sí,
muchos tipos de células atraen  en y secretan
moléculas y neuronas son de varios
subtipos que
secretan hormonas específicas
neuro  péptidos todo tipo de hormonas
y moléculas de señalización de corto alcance y
en la circulación,
está bien, gracias, y dejé que ese proceso
y eso es realmente útil.
contingencias
y y ser capaz de um así que me
pregunto si la escala
de um conciencia
que conoces y las cosas que entran en la
conciencia o el
tipo de conciencia fenomenológica
sientes que puede haber incluso si
la inferencia activa está debajo de escribir todo
algún otro  tipo de como que no tiene
que ser una inferencia activa pura a esa
escala
y podría estar trabajando con otros
tipos de arquitecturas o
arquitecturas de procesos
uh, quiero decir, bueno, una cosa es esa
conciencia,
así que creo que scott mencionó la
conciencia para el  primera vez aquí
eso es realmente interesante yo um
deliberadamente no dije nada al
respecto en mi trabajo porque encuentro que es
um es un tema muy espinoso  c para mí, por
supuesto, para muchas personas,
cierto, no es notoriamente no es un
problema fácil o tal vez lo es y
parece un problema difícil, pero de todos modos,
um, sí, así que no estoy seguro, creo
que como
todas las dinámicas cognitivas  estoy
hablando son probablemente más
detallados
que lo que aparece en la conciencia, por
lo que no diría que hay un
mapeo transparente de
lo que sea que creas en el sentido de
creencia que está implícitamente definido
aquí y de lo que eres consciente
um  entonces podemos, hay todo tipo de
teorías sobre cómo la conciencia se
relaciona con estas cosas, um,
había una segunda parte de lo que
dijiste que quería abordar, pero
no recuerdo
cuál era bueno, supongo que hay una
escala, pero creo que tú  lo
abordé un poco allí, lo
siento, daniel, dirás que sí,
volveremos a eso si
recuerdas lo que era, sí, scott, y luego
cualquier otra persona con una mano levantada,
sí, quería volver a la  noción
de neurotransmisor  rs de hace un minuto
cuando estás hablando de
la función neuronal endocrina
un par de cosas hay un par de
libros aquí solo quiero mostrar este
cognitivo
um
arqueológico cognitivo la arqueología cognitiva y la evolución humana una
especie de noción interesante
hay un par de autores allí
aquí hay otra arqueología y
memoria algo interesante
la razón por la que menciono esto es algo
interesante cuando hablas de
neurotransmisores recuerdo haber leído un
artículo hace unos años
que sugería que entre todos los
animales en el reino animal ahora el
reino animal es  una vieja
representación corollas linnaeus lo
entiendo pero en cualquier caso
solo hay un animal que no
comparte ninguno de los neurotransmisores o
el resto de los animales como la
medusa de caja o algún tipo de medusa
olvidé cuál era
y yo  Pensé que eso era interesante, justo de
lo que estábamos hablando hace un minuto
.
n es computación morfológica,
esos son artefactos
de soluciones anteriores, sus prácticas
de procesamiento de información por parte de estos
organismos, correcto,
y por lo tanto, el hecho de que podemos regresar y
decir
wow, me pregunto si estas cosas estaban
relacionadas dado el hecho de que no
comparten ningún neurotransmisor.  eso es una especie
de elemento etéreo, no es
algo que obtienes como huesos y
sabes que no se fosiliza bien,
pero ¿no es interesante que podamos
encontrar la morfología de la neurotransmisión
en los organismos actuales y usarla para
comprender el
linaje y la relación?  De
hecho, es un artefacto morfológico
y no es epigenético,
pero es interesante la
relación
del estado homeostático del
pensamiento, la cognición de cierta
línea de organismos
y la morfología de sus
neurotransmisores. Estoy interesado en ustedes, insectos sociales, por
ejemplo.
¿La gente hace perfiles? Si alguien aquí
sabe algo sobre ustedes, insectos sociales
, escriba
el um.  cuál es la historia con el
análisis de neurotransmisores entre ustedes, insectos sociales, es
que un
neurotransmisor especial invocado especialmente y
es la morfología de los neurotransmisores,
quizás
donde reside el organismo más que
otras fisicalidades,
gracias, excelente, excelente pregunta, scott,
primero en el
punto cuatro de tina y luego en eu social.
um, los cuatro de tina de
hecho sugirieron nuevas hipótesis evolutivas
cuando las personas investigaron qué
neurotransmisores usaban las tenoformas
y utilizaron de manera convergente algunos de
los mismos
derivados de aminoácidos cargados simples, pero los
usan de diferentes maneras, por ejemplo, el
glutamato no se usa en la contracción muscular en los
vertebrados.  tienen receptores acetilcolinérgicos en
el músculo,
pero se usó glutamato, lo que respalda
el punto de alex
sobre la representación funcional,
no hay nada que diga que
glutamato significa contracción muscular, es
un
contexto funcional con un receptor, una
célula muscular y una neurona que genera la
contracción
y potencialmente f  o un día posterior, tal vez
cuando discutamos
la inferencia activa en el artículo, pero hemos
realizado varios estudios para medir el
metabolismo de los neurotransmisores y la expresión génica en las hormigas
y también se ha trabajado mucho en las
abejas y solo
haré un punto aquí desde entonces  es un
área grande y la gente puede mirar los documentos
si quieren
es que los neurotransmisores que están
involucrados en la regulación de la alimentación
en hormigas y abejas se heredan
de los neurotransmisores que regulan la
alimentación y los insectos solitarios
como la dopamina y la octopamina en las
moscas de la fruta donde  se ha investigado en
el contexto de la búsqueda de alimento en solitario,
pero las entradas y salidas de la
búsqueda de alimento
para los insectos sociales de la UE son diferentes,
por lo que, mientras que en
drosophila son como
representaciones de señales de hambre internas, tal vez algún tipo
de codificación hormonal neuronal
conduce al comportamiento de búsqueda de alimento
y eso da como resultado  la adquisición
de alimentos que vuelve a entrar en ese
sistema corporal,
pero un forrajeador de hormigas está forrajeando
esencialmente  y el alimento para las larvas es una
parte diferente del organismo de la colonia,
por lo que las entradas, como los estímulos que conducen
al comportamiento de búsqueda de alimento inducido y las
salidas, como adónde va la comida,
son diferentes, pero el comportamiento motor de búsqueda de alimento
se conserva
y es ese recableado del
motivo motor de  forrajeo a
través de los mismos neurotransmisores
octopamina y dopamina y otros
que realmente permiten el ciclo de vida de la colonia
, por lo que es un área realmente increíble,
espero que podamos
hablar más sobre cómo se relaciona eso con
la inferencia activa,
así que um, stephen y luego scott y luego
cualquier otra persona que levante la mano
sí, me gustaría hacer una pregunta
sobre qué tipo de enlaces a
eso es una especie de semiteoría que tengo,
pero ¿
es factible con esto que el cerebro sea
como un organismo básicamente las células
que se convierten en el cerebro de manera
efectiva?  mutan y se
transforman en la forma única en que
el cerebro y el sistema nervioso
básicamente son como otro organismo que crece
hasta convertirse en el
organismo principal, así que tienes g  o dos
organismos una vez que se diferencian
y su cerebro es como el control y
el
sistema nervioso es como la
organización de control que crece
y con la otra la fascia del
otro organismo en una fascia humana,
pero obviamente
me preguntaba si eso sería
plausible y  que eso haría
cualquier cosa con esta
pregunta sobre los límites del organismo cerebral con la que sé
que
está conectado en términos de
querer tal vez mantener más de ese
potencial, no sé si eso es algo de lo que
otras personas han hablado o
si es un poco  un poco por ahí
y solo um sí biológicamente o
desde el tipo de sentido filosófico cognitivo
cómo funciona eso
sí sí me encanta me encanta la
biología y la bioquímica y esas cosas y
todo esto,
ya sabes, cosas científicas maravillosas de grano fino,
um
, ciencias de la vida que ustedes son
trayendo a la mesa en este um
eso no es tanto de lo que vengo
pero creo que es realmente genial
um pero así que steve the  La idea de que
acabas de articular sonidos
suena por ahí y es plausible para mí,
así que
creo que eso es lo que esperaría
es que esta misma historia se pueda contar en
múltiples escalas internas del sistema, ¿
verdad? Entonces el cerebro aprende algo así
aprendiendo
creciendo uh, supongo
que me han condicionado para pensar en
todo esto como un tipo de proceso, así
que dije aprender pero el
desarrollo morfológico y crecer
hasta su
forma madura es una forma de aprendizaje,
pero de todos modos um
eso está sucediendo y  interactuando con el
resto del organismo,
quiero decir que definitivamente no veo ninguna razón por la
que necesitemos dibujar una
articulación similar en la naturaleza alrededor
del organismo físicamente correcto que podemos percibir,
habrá muchas
articulaciones similares que podríamos
delinear dentro, así que creo que es una
buena
idea. No sé mucho sobre los detalles de
ese proceso, así que no me gusta
verificar que lo valide, pero me parece
plausible,
gracias alex blue y luego sco.  tt
así que tal vez pídale a steven
que analice un poco lo que dijo, así
que creo que en términos de un
organismo cerebral como la separación o la
dualidad
, ¿quizás te refieres a un organismo mental
porque,
según mi experiencia, es como el  um,
como que el cerebro es como el
centro de control, como si no supiera que
necesariamente hay una
división entre el cerebro y el y
el organismo, pero definitivamente como que la
mente es como este concepto etéreo,
así que tal vez podrías simplemente explicarlo.
un poco
bien, en realidad estaba pensando en parte
pensando en el trabajo de
mike levin um mike levine o mike levin y um
así que en cierto modo entiendo que
una vez que una célula se convierte en una célula neuronal
si no hay vuelta atrás como si fuera algo
así  Entonces, de alguna manera, es,
um, es que tenía curiosidad si
toda la
estructura, ya sea de un organismo pequeño,
es efectivamente como si básicamente tuviéramos
dos organismos en nuestro cuerpo
porque nuestras células se han diferenciado
en b.  ody
organismos y los neuronales
y tienen una especie
de trabajo conjunto en este
tipo simbiótico de
bucle cibernético, por lo que ese es el tipo
de pensamiento,
um, acerca de cómo funciona, ya sabes,
así que solo si pudiera hablar.  a
eso un poco um
para que las neuronas puedan desdiferenciarse y
hacer um como especialmente en los
tipos de cáncer neural,
así que vemos algo de diferenciación d
allí, no es tan comprometido como habíamos
pensado antes, quiero decir que esto es una especie
de  el campo en ciernes y
la forma de pensar antigua que conoces
es que hay
un linaje establecido, pero hay
formas en que puedes convencerlos de que hagan lo
contrario. Creo que lo de Mike Levin es el
campo bioeléctrico, ¿verdad? Entonces él separa
la bioelectricidad
de  el organismo como tal vez
el centro de control general allí, pero
no he visto como una
um física neural como una distinción del cuerpo de la neurona,
es por eso que estaba como
lo siento, bueno, uno pensó en eso y
también en el punto de scott sobre  el
surgimiento de un segundo nivel del
sistema nervioso
es recordar de la biología del desarrollo
que el
ectodermo, la capa externa del
embrión en desarrollo, se convierte en
neuroectodermo,
que es el tejido que da origen al
sistema nervioso y la gastrulación en
el tubo neural
para que el sistema nervioso se desarrolle
las
neuronas comparten una afinidad y una
proximidad de desarrollo
con la capa externa y, por lo tanto, cuando
comienzas a anidar
capas internas dentro de ese tubo
que está
cerrado, comienzas a tener sistemas nerviosos de orden superior
y luego también la glándula
pituitaria para cerrar esto con una discusión neuroendocrina.
la glándula pituitaria en realidad está
amalgamada de múltiples
fuentes de desarrollo, por lo que es
interesante que tenga una posición hormonal tan fundamental que
integre las hormonas
y la función del cerebro y, en sí misma,
es como
una refusión desde una perspectiva
de tejido de múltiples ramas del ectodermo
que se había
ramificado  y luego reformulan un nuevo
órgano que es  la glándula pituitaria
que cumple una función muy coordinadora en el
desarrollo del organismo,
así que Scott y luego cualquier otra persona con la
pregunta
, sabes que esta es la mejor manera en que puedo
pasar el día
con personas que dicen que la
glándula pituitaria se amalgama a partir de
múltiples fuentes de ectodermo.
Estoy en el lugar correcto, hombre,
sabes cuando sabes
que sabes que este es el lugar para mí. Puedo
decirte que,
eh, un par de cosas, volvamos a
esta parte de la dinámica holandesa y el cáncer
como organismo, por un segundo.
es uh, esto es bueno,
así que conoces el análisis del cáncer
donde comienzan a tratar el cáncer
como un organismo en un ecosistema, conoces
algunos de los marcos para pensarlo de esa
manera, un reclutamiento de una especie de caótico
como tener un tío borracho  quedarse
en su casa es una forma de ver el
cáncer, es un uso caótico
de los recursos,
um, eso es algo interesante,
porque estamos hablando y volviendo al
punto de steven sobre la mente siendo
d  diferente,
así que estoy pensando en la simbiogénesis aquí
cosas de lynn margulis y el cloroplasto
en todas las células vegetales y las mitocondrias
y todas las células animales alguna vez fueron
sus artefactos de bacterias preexistentes, ¿
verdad? Emigraron a bordo
con eucariotas porque era un mejor
trato, ¿
verdad?  más apalancamiento más eliminación de riesgos
niveles más altos de compromiso con el
exterior derecho cambian su fisicalidad interna
y morfología para que puedan pensar en
niveles mucho más altos podrían
acceder a niveles de compromiso mucho más complejos
que los organismos unicelulares, incluidos los
compromisos que podrían obtener a través de
relaciones sexuales  reproducción que introdujo
una novedad simbólica adicional para que
pudieran involucrarse más dinámicamente con los
entornos, la reproducción clonal correcta
no presenta mucha novedad,
por lo que es difícil mantenerse al día con los
entornos dinámicos si eres formal,
esto es algo así como un
diseño inteligente, pero no
lo es.  interesante steven en tu noción
de que la mente está
separada  porque en cierto modo la mente está
formada
por el entorno social, ya sabes, he
contado la historia antes de que mi hermana
adopte a un niño chino de cinco meses
que ahora tiene 22 años
y se crió en el centro de Pensilvania.
Habla español e inglés. No
habla chino.  no le gusta la comida china
no le gusta la música china
y básicamente se ve como una
persona china pero no lo
es, es una mente china el problema
es que no tenemos ningún grupo de control
en la formación de la mente una vez que
estás formado  eres quien eres
y decimos está bien, eso es todo, pero me gustaría que
steven, a dónde vas, tenga esa noción,
tal vez la mente es una
cantidad independiente y,
nuevamente, el cerebro es una antena para la
mente, así que tal vez el cuerpo
contiene los componentes de la antena nuevamente.
no me refiero a una antena real, sino a una especie de
um y contenía, necesita ser
sintonizada, es salvaje y tal vez lo que está sucediendo
es que la sintonía en realidad crea
una mente, tal vez la mente no reside en
el cerebro
de un niño y tal vez inferir bayesiano  Las pruebas
construyen una mente
y tal vez se la dirijan a alex antes de
ir a la pregunta de steven,
decano, realmente te enfocaste en esta
oración, puede ser, por ejemplo, que los sistemas biológicos
ejecutan un algoritmo más cercano a la divergencia
que al recocido simulado, entonces, ¿qué significa
eso
o qué?  ¿En qué se refleja eso? ¿
Puedo
dar un poco de información adicional sobre eso?
Solo una cosa rápida.
Quiero escuchar a Stephen y
quiero escuchar a todos los demás,
pero tengo una pregunta en segundo plano.
Lo siento, tengo que decir esto.  En el
fondo, tengo gente quitando el
frente de mi casa,
así que no he podido hacer mucho más
que tratar de controlar mi anuncio,
pero tengo una gran pregunta para Alex una vez que
terminemos
la parte de Stephen y  scott quiere que
se dirija
específicamente a lo que acabas de plantear, así que
gracias
genial, vayamos a steven y luego
volvamos a dean y el contraste de la
divergencia,
sí, tal vez esto unirá esto,
supongo que lo que soy solo  Lo que
propongo es que hay una
diferenciación biológica estructural
que tendrá un impacto
de alguna manera y cómo pensamos sobre la
cognición extendida,
pero si yo soy muy del
tipo de idea del sistema dinámico del entorno del cuerpo de la mente,
así que supongo que  Estoy hablando de que
hay una diferencia
biológica, pero probablemente a nivel macro.
Estoy tratando de todos modos de formular
enfoques que hablen sobre un sistema completo
y nada más que eso, pero
reconozco
que puede abrir algunas  otras latas de gusanos,
pero
um, sé que cómo me pregunto si eso es
algo que tú haces.
¿Este recocido se relaciona con
la dinámica del entorno mente-cuerpo que se
desarrolla dentro de eso o
es un poco más separado o
diferente a eso?
sí, me refiero al uso que estaba haciendo de
este
contraste entre el contraste con la divergencia
y el recocido simulado aquí
fue algo más específico,
solo estaba pensando
en recocer este proceso de forma
gradual  y bajar la temperatura
y el recocido simulado fue una
técnica de optimización que refleja ese
proceso
y, bueno, quiero decir, supongo que la respuesta a
su pregunta, Stephen, es
que no estaba pensando realmente en
las relaciones del entorno del sistema aquí,
solo estaba pensando en
dos cosas diferentes.  una especie de procesos internos
y cómo podrían
asignarse a estos
algoritmos y procesos de aprendizaje y física,
pero entonces,
quiero decir que puedo esperar para continuar con eso
para responder la
pregunta de Dean o sí o lo que sea, tal vez
, eh, vamos a por  la divergencia
sí,
no soy predecible,
um, voy a sacar el periódico
porque necesito, uh,
explicar esto, así que, alex, en el periódico,
tú, hablaste en la subsección uno dos,
el papel de la energía interna,
um, déjame solo  Encuéntralo aquí
Hablaste sobre la
relación inversa entre la probabilidad y la
energía Explosión y la mayoría de los usos de la energía como una
función de costo
y problemas de optimización Así que dejaste
eso claro
y luego un poco más  ella en el
artículo usted habló sobre la
divergencia contrastiva que en la
distribución de equilibrio de una máquina de Boltzmann restringida
y luego entró un poco más
en la comparación es
el recocido simulado y luego entró
en la sección dos
y solo voy a  trate de encontrarlo
aquí la pieza del conjunto
así que aquí está mi aquí está mi pregunta
um si tuviera que traer un um
si ya traje tres cosas y
lanzo la
muñeca y la manta más anchas hasta ahora alrededor de
su papel
porque creo que eso es lo que hace su
papel si  Debía traer una imagen polaroid,
un rociador y un astronauta
juntos, así que si tuviera que traer la
identidad, que es lo que fue el principal
atractivo de su artículo para mí, la
identidad del astronauta que
esa pieza de distribución y,
um, la primera,
la polaroid, el isomorfismo
podría  explicas cómo trajiste
estas cosas que
aparentemente son tan distantes
en algún tipo de coherencia cómo lo
hiciste cuando estabas sentado porque
te conozco  hizo esto en un
nivel muy próximo, pero tiene
implicaciones de gran alcance basadas en el
tipo de preguntas que ha hecho stephen, las que ha
hecho scott, los
puntos que
han planteado lou y daniel, no
solo parece ser
local, parece  estar realmente distribuido
también, por lo
que tengo mucha curiosidad de que haya escrito el
documento, pero ahora que ha
podido
alejarse de él y verlo
en perspectiva,
esa distancia debe tenerlo
realmente mirando esto tal vez  tal vez de
maneras muy interesantes porque no
solo están las cosas en el
papel, están las cosas ahora que
has reflexionado y visto la inversión
y te has preguntado, santa macro, ¿
abrí una lata de gusanos o
qué hice qué?  Lo he hecho, solo tengo
curiosidad sobre eso a nivel personal, ¿
verdad? Bueno, en general,
lo más sorprendente de cómo
se ha desarrollado
esto es que la gente está realmente interesada.
Tan
azul mencionó esto en el  discusión
y um
yo  Recibí correos electrónicos al respecto, también están realmente
interesados en la distinción entre, um, mentes
enuinas y simulaciones similares, um, que fue
completamente una ocurrencia tardía cuando escr
bí esto, fue c
mo, oh, sí, es mejor que me ocupe del a
cance de esto, por lo que debería poner una o
ación sobre  eso y
me preocupé, sabes, puse
la mejor oración que pude y pero
no era mi enfoque, pero um
sí, me refiero a
la cosa, supongo que la cosa
que me llama la atención sobre esto, así que fue eso.
tenía
razón, quiero decir que tenía la intención de ser
esto, tenía la intención de ser una
tesis muy fundamental que estoy
considerando aquí, así
que creo que tiene implicaciones de gran alcance,
no tengo idea de si es
cierto,
pero si lo hizo.  tendría al menos
implicaciones de gran alcance supongo que lo
que soy
um lo que tengo menos claro es bueno yo yo
todavía estoy todavía estoy esperando
que caiga el otro zapato estoy esperando que
alguien diga aquí hay un  ejemplo de un
sistema biológico en el que
no hay manera de que y  Puede asignar la
interpretación cognitiva directamente a
la interpretación física
porque, si ese es el caso y
si creo que es un ejemplo convincente,
entonces supongo que estoy equivocado hasta ahora, hasta ahora
eso no ha sucedido, ha habido
algunas sugerencias interesantes,
um  pero así que supongo que no sé si
estoy respondiendo directamente a
tu pregunta o decano, solo estoy
um para mí el [ __ ] todavía está
muy en los detalles y
esto es esencialmente una defensa de un pop
estaba tratando de mostrar que tal vez
algunas objeciones primarias
prima facie a este tipo de
tesis no eran,
eh, no eran convincentes,
pero podría haber todo tipo de detalles
que se fusionan
que podrían cuestionarlo, um,
así que no lo hago  No sé si eso realmente responde a
tu pregunta, lo siento, no, no,
y de nuevo fue como cuando estaba
hablando con Blue y
Daniel en el punto, oh,
y lo mencioné, así que hablé con personas
que están muy involucradas.  un campamento activista
y sabes que lo quieren t  quieren
ver eso
realista y luego está el
campo estadístico y realmente quieren
tener ese
tipo de arriba hacia abajo dónde está el canal
qué está pasando
y yo solo pensé que lo que hizo su
artículo es
que abrió ambas perspectivas
yo no  No sé que incluso tienen
que fusionarse o superponerse necesariamente, creo que
el hecho de que podamos
usar ambos y ver ambos es algo realmente
interesante
ahora, no sé si eso es refutable
o debería ser,
supongo que eso sería  significa que un
activismo no es una cosa o
el modelado estadístico no es una cosa y,
sin embargo, usamos estas cosas, así
que quiero decir, supongo que se pueden descontar,
pero no sé si desaparecerán,
eso es todo, así que supongo que tienes
respondió a mi pregunta, podemos dejar las cosas
abiertas
y arriba y no necesariamente hacer que
proporcionen todo, pero no podemos
simplemente descontar algo y
tirarlo
hasta que alguien, como dijiste, venga
y diga
que no, no funciona, sí y  solo uno
seguimiento rápido sobre esto,
la única razón por la que escribí este artículo es
que creo que
lo que mucha gente encuentra convincente
sobre el principio de la energía libre y la
literatura en torno a eso es
la idea de que podría haber un vínculo
entre la física y la
cognición, ¿verdad?  está
surgiendo una especie de teoría fundamental,
pero creo que es muy difícil
precisar cuál es la relación precisa
, es difícil para diferentes personas en
diferentes momentos,
se está volviendo cada vez más claro, esto se ha
resuelto un poco en la
literatura del principio de energía libre,
pero  como si fuera difícil
articular exactamente cuál es
la conexión profunda entre la
inferencia variacional, por
un lado, y
el comportamiento de los sistemas físicos, así
que solo quería, sabes, quería
descartar
aquí hay una versión, una posibilidad.  de
lo que se
supone que es una
declaración breve, limpia y precisa de lo que
podría ser esa relación, para que lo sepas,
sí, es abierta, pero  para que pueda
ser falso falsificado yuxtapuesto
a otro
u otras interpretaciones de esa
relación, etc.
que esto se remonta a
lo que estaba diciendo al
principio sobre la escala, así
que es difícil en este momento, incluso mapear la
cognición similar en la activación neuronal,
quiero decir, quiero decir, en este momento no
sabemos demasiado, como demasiados componentes  en
el sistema
son turbios para que realmente quede
claro lo que está sucediendo y creo que
saben, ya que hablamos sobre la
información que va de una célula,
de un cerebro a una neurona, a la cognición,
a la acción,
a la regulación corporal y este tipo de
cosas que  Realmente no sé si la
información está comprimida. ¿Está
integrada como
lo que está sucediendo para escalar un sistema
hacia arriba o hacia abajo? Creo que es un
problema difícil.
um,
en esta sección hablas sobre la
naturaleza libre de escala
de la dinámica de la energía libre y sobre cómo
la minimización de la energía libre global y local
podría entenderse como subsistemas que
están
experimentando algún tipo de proceso similar
en sus propias habilidades,
eh,
sí, quiero decir  la cosa a la
que me refiero a la cosa a la que quería
reaccionar y lo que dijo blue fue
um la idea de que realmente no sabemos
lo que está pasando
en el cerebro todavía es muy turbio
quiero decir que creo que es verdad siempre es
relativo correcto  a un
ideal de cuánto podríamos saber, pero me
refiero a
lo que me metió en toda esta literatura
en primer lugar fue
que comencé comencé de nuevo comenzando con
la
literatura de aprendizaje automático alrededor de 2012 2013 comencé a
sentir que en realidad estábamos obteniendo  una
comprensión
de algunos de estos principios sobre cómo funciona esto en
general,
como la máquina Helmholtz, por ejemplo,
um, ese azul del que hablaste en
el punto cero,
um, creo que ahora es un modelo si el
m  odel es exacto,
entonces parece que lo que está sucediendo es que,
como sabemos, las señales se envían de una
población neuronal a otra,
más lejos de la
periferia
sensoriomotora, la información se comprime
correctamente, así que esa es una hipótesis particular de
que
hay una compresión sucesiva de
información
que significa que las cosas se representan
usando eh, ya sabes,
espacios vectoriales de dimensiones inferiores, bueno, si quieres
traducir entre espacios vectoriales y
poblaciones neuronales, ¿verdad?
Y que tenemos una idea bastante
buena así, este tipo de
arquitectura
explica muchas cosas.  Quiero decir que
esto es lo que entusiasmó tanto a la gente sobre
el
cerebro predictivo o las
hipótesis del tipo de cerebro bayesiano es que
hay tantas cosas diferentes de
diferentes dominios en psicología y
neurociencia que parece que
este tipo de perspectiva parece unificar
um
tú  sé que es es es de
esperar en una especie de
arquitectura helmholtziana que  como
sabes, uh, siempre puedes
causar endógenamente endógenamente el mismo tipo de
estados en los que podrías estar
como resultado de la percepción correcta y que la
imaginación
y la generación interna de estados tienen un
papel particular que desempeñar en el aprendizaje
y cosas como esta, así que  estoy un poco
divagando pero um
mi mi sensación es que este um
este tipo de revolución bayesiana helmholtziana
o como quieras llamarlo
en los últimos años ha demostrado que entendemos
muchos principios de cómo funciona el cerebro
a nivel de  como en la
escala humana,
um, si la pregunta es sobre
cómo, cómo, ¿cómo se pliegan otras escalas en esto?
términos de
inferencia activa a esa escala
y eso es realmente interesante um
uh así como lo que yo pensaría como una
representación estructural desde el punto de vista de
mí o  te gusta un ser humano,
um, también puedes pensar en él como un proceso de
neuronas que realizan una inferencia activa
en su propia escala, um, pero creo
que para mí la pregunta difícil es
cómo relacionas
los contenidos de la representación en
la escala superior.  al contenido de la
escala inferior
, eso es lo que
me molesta en esta área,
sí, solo si pudiera responder muy
rápido, sí, eso es
exactamente lo que quiero decir, podemos ver cómo
está sucediendo esta inferencia activa
en diferentes escalas con seguridad  pero la forma en que
aumenta y reduce la escala
o la traducción de una escala a
otra es
muy misteriosa, aún así, sí, totalmente
genial, así que nos quedan unos 20 minutos, así que
si alguien tiene una pregunta en el
chat en vivo, de lo
contrario iremos a scott.  y luego
stephen y estar preparando nuestros pensamientos
sobre qué continuar discutiendo en el punto
dos,
así que scott, así que estoy retomando los últimos
dos puntos
realmente interesantes, estaba pensando en
lo que era  el nombre del caballero que
barrettson que dijo que la información es la
diferencia que marca la diferencia cuál
era el nombre de ese tipo es de
todos modos la diferencia que marca la
diferencia y siempre pensé que
la primera diferencia de la que está
hablando es la
misma um perceptual un cambio perceptivo
en el  medio ambiente y la segunda
diferencia
es que el cambio de percepción es relevante para
usted y quiero desglosarlo un
poco aquí porque el
contenido es una de las cosas de las que estaba
hablando sobre mi
presentación de mit y una de las cosas que
noté es que shannon nos dice la
señal  versus ruido, pero
lo creo, pero no nos dice si la
señal es
una cura para el cáncer o una receta de galletas con chispas de chocolate
, así que el contenido queda sin
definir, ahora, ¿y si es
así?
estructuras
noten que no digo que tengan que estar
encarnadas en ninguna encarnación particular mi
hijo dijo que la única razón por la que se me ocurrió
la definición es que quería a nosotros  e la
palabra secreción
porque era jugosa, pero tiene razón, en
parte,
quería que fuera jugosa, pero la razón por la
que planteé eso aquí
es cuando miras a barrett-center o
quienquiera que sea barones de alguna manera, la
diferencia que marca la diferencia,
um info  la información realmente tal vez
es lo que los seres cognitivos llamamos
diferenciales relevantes que percibimos
diferenciales irrelevantes son solo ruido
y entonces la diferencia que marca la
diferencia la llamamos información pero
hay muchas diferenciales
en el mundo
y esa es la razón por la que voy  hay
ya que estamos hablando con un filósofo
hoy
y lo que trato como abogado es la
retórica
y la retórica es lo que haces para
unir inconmensurables
correcto y la retórica no es como pegamento loco
es como eh epoxi no solo  unir las
cosas también las
une y llena los vacíos,
por lo que la retórica de la información
es nuestra narración sobre
los diferenciales relevantes y buscamos
esculpir nuestro interior  modelo y luego entrenamos
los modelos internos de otras personas porque cuando entrenamos los modelos internos de
otras personas
con nuestra retórica, eliminamos el
riesgo de nuestra externalidad porque
los modelos internos de otras personas son mi
externalidad, así que la retórica
es la herramienta que usamos para reducir los
diferenciales o para aumentar
alineación de relevancia entre los sistemas cognitivos que
ejecutan la cognición cómo es que quería
intentar
integrarlo que me pareció que el último par de
comentarios parecía que podría ser información es un
artículo cuando dedicamos
mucho a buscar información tal vez
información la diferencia que marca la
diferencia
después del hecho, podemos decir eso porque
antes del hecho no podemos decir
qué es relevante, por ejemplo, la
loción bronceadora nunca existió porque no
sabíamos que los fotones causaban cáncer de piel
ahora hay fábricas comerciales completas
y áreas en la tienda de comestibles
que venden bronceadores  loción
ahora no significa que el sol se volvió
cancerígeno
, solo nos enteramos de que lo hizo el
inf  erence pudimos hacer esa
inferencia a gran escala
y ahora influir en el comportamiento de compra que
aprovecha y reduce los riesgos de comportamientos futuros,
razón por la cual nos preocupamos por la información,
esa es la diferencia que marca la
diferencia de todos modos,
un par de pensamientos sobre este último par
de  cosas que son realmente
geniales, quiero decir, realmente veo las cosas de
manera similar, creo que en muchos
frentes,
um, creo que uh
uh, entonces la pregunta
me sonó como si estuvieras diciendo que
no tenemos que serlo también
obsesionado con este término información
porque realmente significa
diferencias que marcan una diferencia o
ser consciente de las diferencias,
así que quiero decir,
estoy de acuerdo con eso, creo, um, quiero decir, yo, de
nuevo, siempre vuelvo
al tipo de cosas fundamentales, así que
creo
Creo que la interpretación de la
información de Shannon fue en realidad un poco
innecesariamente
epistémica. Creo que podría haber sido simplemente doxástico,
así que dice que sabes
que está llegando a saber algo.
pero podríamos generalizar eso y simplemente
hablar sobre lo que uno llega a creer
y luego creo que si lo tenemos, si trabajamos
con esa noción que ya no es información
como la definió Shannon porque habló
sobre el conocimiento, pero como
se llame esa generalización de la información.
um, creo que eso realmente conduciría
la lógica, gracias, um, sí,
entonces, eso es todo a lo que creo que estamos
llegando con el concepto de
información, pero lo que creo que es
realmente interesante y difícil
filosóficamente está
bien, así que obviamente hay uno mismo.
información correcta, así que hay
algo que hace ping en mi retina y o sabes
algo aguas abajo de eso y
noto un pequeño cambio en mi campo visual
correcto
y eso es algo de lo que soy consciente,
así que es información sobre sí mismo de
todos modos,
pero luego sabes el  las señales más importantes
llevan todo tipo de información
sobre otras cosas,
lo que significa que supongo que nos llevan a
predecir y esperar otras diferencias
más allá de ellos mismos y así y así,
lo complicado para mí está bien, así que
me tomo a mí mismo como este sistema de
neuronas de partes que interactúan y también otras cosas, obviamente,
que
encarnan una perspectiva y la
información que lleva una señal
depende de
todo ese sistema y  cómo esta señal la
impacta correctamente y sabes que una de mis
neuronas es un
tipo de sistema completamente diferente aquí está
mi hija
dime algo qué pasa tienes un
helado increíble lo
siento um
eso es increíble um sí entonces
tu modelo generativo está en una transmisión en vivo
ahora mismo  lo siento,
eso es genial, sí, um, no lo sé, así que
estaba diciendo algo sobre las neuronas y
luego ahora estoy pensando en un helado,
um, básicamente, sí, así que el
tr me gusta, la pregunta para mí es
como si pensara en el contenido.  corregir el
contenido de información de una señal para una
persona en relación con
la persona con el sistema y, por lo tanto,
si tiene un sistema completamente diferente
con una estructura diferente,
creo que puede comparar la
cadena  ucturas de los sistemas para ver qué tan
similar es el contenido, pero creo
que tiene que estar en ese nivel completo
del tipo de nivel holístico de todo el
sistema que necesita para hacer estas
comparaciones de contenido,
um, así que no recuerdo si eso
vincula directamente  Volviendo a donde empezamos
esto, pero
bueno,
en un pensamiento rápido, esa es
la diferencia que marca la diferencia,
que también es un término clave importante en la
filosofía de la biología,
como la mutación es la diferencia que
marca la diferencia para
algo en  la inferencia activa es la
diferencia en la
observación lo que marca la diferencia,
ya sea para la actualización del modelo generativo,
esa es la inferencia
o la diferencia que marca la
diferencia para la acción, así que tenemos una manera
de hablar al respecto y luego
también, um, la nota doxástica
no es mi área total pero es  parece que así
es como podemos trabajar hacia el pluralismo a
través de las perspectivas porque si se
enmarca como una persona cree que hace
calor y una persona cree que hace
frío
si el  solo hay una verdad y vamos
a jugar tira y afloja, entonces
tenemos que pelear, pero si es cierto que
una persona cree que hace calor y es
cierto que una persona cree que hace frío,
no hay problema, aún podría haber
diferencias en la temperatura de la
gente  quiero la habitación,
pero al enmarcar cosas sobre lo que una
perspectiva, un sistema o un agente
cree que es verdad o simplemente cree que el
período podría ser una creencia irónica,
de repente podemos interactuar con
sistemas de múltiples agentes
y tratar con ellos de una manera que  todavía
tiene lógica local,
así que steven y luego cualquier otra persona,
así que gracias, solo estoy cerrando, supongo que
de alguna
manera tendría curiosidad de cómo funciona esto con
creencias que
tienen un buen como dijo daniel, une
enfoques orientados a la acción y
enfoques pragmáticos con más
enfoques epistémicos porque las creencias
tienden a ser creencias sobre
lo que sucederá cuando se haga algo
en el mundo, a
menudo no necesariamente y tengo curiosidad por saber
cómo se relacionan este documento y este tipo de
fundamento.  ayudó a
informarle a dónde iba con un nuevo
artículo que era intrigante sobre la
psicología popular y cómo tal vez
hay algún tipo de ahí es donde uno de
los puentes que salen
de este artículo hacia
usted sabe que la psicología popular es cómo
creemos intuitivamente el  el mundo se
basa en nuestras experiencias, por lo que hay un
cierto elemento de
si así es como está estructurado en
el cerebro, es cómo
podríamos estructurarlo antes de que la ciencia
nos diga algo más
en un cierto sentido sociocultural,
así que estaría  interesado en
cómo se desarrolla esa extensión con este
artículo,
sí, así que definitivamente hay una
conexión directa entre este artículo
y ese otro, quiero decir, quería escribir una
especie de secuela de este artículo donde
hablé
específicamente sobre los deseos y cómo esos
el tipo  de
la forma en que se basarían en la
termodinámica de acuerdo con esta imagen
o estados co-nativos en general como los
estados con una dirección de ajuste del mundo a la mente
y entonces yo  comencé a hablar con ryan
smith y otros sobre esto y
terminamos siendo
coautores de un artículo bastante
diferente que
tiene algo en común pero todavía quiero
escribir
um todavía quiero escribir uno que sea más sobre
el lado termodinámico de las cosas pero
um  la conexión está en esto, ya sabes,
el tipo de tesis de identidad
que al final de este artículo defiendo
por medio de david lewis,
quien uno de los términos de la identidad es
la definición implícita
que la psicología popular nos da de los
estados mentales,
um  así que realmente no nos hemos metido en eso,
tal vez lo haremos la próxima semana o algo así
, no sé, hay oraciones de ramsay,
me encantaría hablar de ellas, tenemos,
tenemos las oraciones de ramsey
, tenemos la simulación de sueño, vigilia, sí,
otros temas que tenemos.  Realmente espero con
ansias explorar,
sí, vamos a entrar en eso, pero um,
básicamente, quiero decir, no sé si, como de
costumbre,
siento que siempre siento que no estoy haciendo
un trabajo adecuado al responder preguntas,
lo siento,
pero um, pero  por gente  psicología en este
contexto realmente estoy pensando solo en
nuestra nuestra es una especie de teoría de la mente
cierto es como nuestra
teoría implícita de la forma en que las personas,
incluyéndonos a nosotros,
um, funcionan, así que creo que
eso es esencial aunque no es
muy importante hasta el final eso es esencial  a
lo que estoy haciendo en este documento porque si
no tienes
estados mentales para definir entonces no
tienes ninguna
relación de identidad porque ese es uno de los términos
en la relación de identidad aunque
también podrías supongo
que si eres  haciendo un modelo bayesiano puro
, podría escribir un
montón de estados y
ecuaciones sobre cómo se actualizan sin
pensar en la psicología del habla en absoluto,
pero supongo que el punto de esto es
que,
um, si uno de los términos en esta relación
es la mente
bien  creo que la psicología popular en realidad no me
encanta ese término quiero decir
que está bien es un término de arte de un filósofo
cierto solo me refiero a
la psicología humana intuitiva creo que es
uno de los términos en esta relación
cool scientis  También somos gente, por lo que
la diversidad cognitiva significa que tenemos
todas las formas diferentes de saber y
puede que no haya una
forma predeterminada o simplemente intuitiva de
trabajar o saber porque lo que es
intuitivo para una persona
estará fuera de lugar para
otra y es por eso que la
El movimiento hacia el pluralismo en términos de
nuestra comprensión de las
ideas y de los ecosistemas es muy
interesante para hablar y ver
conectado a la inferencia activa
cualquier um pensamiento o qué sería
algo que a alguien le emocionó
de la conversación de hoy o
pensando en cómo podríamos resolver
o al menos  presentar de nuevo la semana que viene
creo que algunas de las cosas que hemos
escrito es la simulación de sueño-vigilia
qué está haciendo ese agente qué
hace en términos de su modelo
tenemos las oraciones ramsay y dónde
entra en juego ese estilo de representación lógica
tenemos
validez empírica en qué tipo de
experimentos
está interesado o tiene curiosidad sobre
qué más podría ser interesante
eh, podemos  Todavía hablo sobre el
contraste de la divergencia versus el
recocido simulado,
um, solo quería hacer un
seguimiento breve y decir que
creo que cuando digo psicología intuitiva
quiero decir que no quiero sugerir que
solo hay uno de esos, creo que
pero  Creo que podemos hacer una especie de promedio
sobre diferentes perspectivas para obtener
eso, las perspectivas individuales en
última instancia son lo que es real,
pero si queremos hablar sobre las cosas en
un nivel abstracto, podríamos hacer un promedio sobre
eso y creo que eso es lo que
Lewis intenta.  para hacerlo,
tal vez esto es algo en lo que hablaremos la
próxima semana, pero en
realidad él, cuando habla de psicología popular
, lo diseña para que no
tenga que ser solo un conjunto de
declaraciones de estado que encarna lo que la
gente  piense en la psicología, es como
una disyunción de diferentes um conjuntos que en
su mayoría se superponen
um um y solo sí, quiero decir que el
pluralismo es realmente creo que
es una buena idea en muchos contextos um, en
realidad creo que
esto sería  Sería interesante, esto podría ser
controvertido, creo que no siempre es
el objetivo de la ciencia porque si
comienzas con el
pluralismo, simplemente no haces nada
bien, está bien,
todo está bien como está, pero creo que a
veces estamos buscando un unificador.
explicación subyacente y si acepta el
pluralismo al principio, entonces no obtendrá
esa tensión que está bien pluralismo,
todos deben ser pluralistas y esta es
la única forma en
que es realmente absolutista y singular en
un nivel superior,
por lo que el pluralismo significa que cada uno de nosotros lo hace
tenemos nuestras perspectivas y, sin embargo, hay una
manera de
trabajar no es lo mismo que decir
que tenemos una respuesta absoluta
y es que no hay respuesta ese es
el tipo de paradojas lógicas locales que
vemos a nuestro alrededor
ese es un gran punto stephen y luego
alguien más,
sí, esa es la madriguera
del posmodernismo,
oh, no queremos ir, pero es, es,
es bueno,
esta es una conversación muy rica y,
eh, pienso como tú.  ay es
uh poder saltar de helmholtz a
algunas de estas cosas transculturales es
uh sabes que te muestra que es
bastante fundamental algunas de las cosas
que estamos tocando así que eso es genial
así que gracias por una encantadora charla
hoy i  Realmente lo disfruté, gracias,
sí, muchas gracias, cualquier nota final,
Alex, de lo contrario, probablemente todos volveremos a
escuchar y volver a leer y pensar
qué sería bueno preguntar la próxima semana,
sí, lo sé, gracias, gracias a todos,
es realmente fascinante.  y
divertido y solo quiero hacer más de eso la
próxima semana
estoy muy uh
estoy no tenía nada más que decir pero
seguí hablando no estoy seguro de por qué de la
misma manera hacer eso a veces
sucede,
así que gracias de nuevo a todos los que
participan en vivo y en la transmisión en vivo
y nos vemos la próxima semana