ok bonjour
et bienvenue à tous sur actin
flap c'est la diffusion en direct d'actin flab
et je suis à peu près sûr que nous sommes en direct oui nous le
sommes
c'est le numéro 22.1 le 18 mai
2021 et ça va être une très
bonne discussion donc j'ai hâte
à cela et merci encore à tous d'avoir
rejoint en direct bienvenue à
actin flab nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et
pratique l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur les liens qui sont
ici sur cette page
ceci est enregistré et un
flux en direct archivé donc  veuillez nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail. tous les
antécédents et perspectives sont les bienvenus
ici et nous suivrons la
bonne étiquette de diffusion en direct, bienvenue scott
et
levons la main pour poser des questions et
entendre tout le monde, car cela
va vraiment être un  discussion spéciale
nous sommes ici dans le papier numéro 22 et le
18 mai aujourd'hui
et la semaine prochaine le 25 nous
allons avoir deux discussions
sur le papier identité psychophysique et
libre  énergie
par alex kiefer alors merci beaucoup alex de
nous avoir rejoint en direct et de s'être engagé avec la
vidéo point zéro parce que nous avons beaucoup gagné en tant que
laboratoire en
travaillant à travers cela et nous sommes donc prêts
à passer au niveau supérieur grâce à une
conversation
avec vous merci  merci et aujourd'hui,
nous allons
apprendre et discuter du lien des articles
est ici
et la vidéo est juste nous déballant et
explorant
les questions soulevées et nous allons
également prendre des notes afin que dans le point 2,
nous puissions suivre nous  allons
commencer par quelques
introductions juste pour nous présenter et aussi
peut-être pour soulever des réflexions
ou des questions que nous avions au départ
sur le papier afin que
chacun puisse se sentir libre d'écrire des
points ou d'écrire des questions afin qu'ils
n'oublient pas euh  eux
et nous allons à peu près sauter
sur n'importe quel
sujet ou question qui nous motive
et nous suivrons cela au fur et à mesure que les gens rejoindront
et partiront
et il y aura une discussion de suivi
22 la semaine prochaine
qui nous amène à l'introductio  ns et
les échauffements,
donc je vais commencer et nous le ferons circuler
, puis nous finirons avec alex
qui fournira, je pense, une brève
introduction au document
, puis nous continuerons la discussion à
partir de là,
donc je suis daniel  je suis un post-doctorant en
californie
et quelque chose qui me passionne aujourd'hui
était
quelque chose dont nous parlions
juste avant d'apprendre un
code transparent
et de comprendre ce que cela pourrait signifier
je vais le transmettre à
scott
bonjour je suis scott david je  je suis au laboratoire de
physique appliquée de l'université de washington
où je dirige un programme appelé initiative de recherche
sur le risque d'information et l'intelligence synthétique
et je suis ravi d'être ici aujourd'hui et
je le transmettrai à stephen
bonjour je suis stephen je suis basé  à toronto,
je fais un doctorat basé sur la pratique
à canterbury christchurch et euh je suis
vraiment enthousiasmé par
les domaines psychophysiques
introduits avec ce
processus avec énergie, donc je suis intrigué
parce que cela se
connecte à certaines des recherches que je fais
avec les communautés  dans leur la  ndscape
et comment comprendre cela alors merci
et je vais passer la parole à alex
merci salut tout le monde je suis alex watkins
je suis chercheur à l'école de gestion des systèmes
à moscou en russie
et également co-organisateur du club d'acteur
et moi  passe le au doyen
salut je suis doyen je suis ici à calgary
canada
je suis à la retraite et j'essaie juste de
suivre tout le monde ici
je vais le passer à notre invité spécial aujourd'hui
alex
hey dave um no dave est parti désolé  d'accord
continuez d'accord je m'excuse
hé merci euh ouais je suis alex kiefer euh
je suis chercheur en philosophie et
en sciences cognitives et je fais aussi de la
modélisation euh j'ai une
affiliation avec l'université de monash
euh je suis  actuellement aussi beaucoup de mon temps
est consacré à travailler
pour euh nested minds solutions qui est
euh
une entreprise euh lancée par maxwell
ramstad et d'autres personnes
euh tout récemment euh nous avons déjà
beaucoup de travail
à notre actif euh donc je'  Je suis vraiment heureux d'
être ici euh
merci merci de m'avoir c'est comme si
je pensais être un vrai  ly discussion amusante
euh cool peut-être juste
pendant que les autres participants
préparent une pensée
ou une question pour commencer alex comment en
êtes-vous
arrivé à écrire cet article d'un seul auteur
qu'est-ce qui, sur votre chemin, vous a amené à l'écrire de
cette façon
ouais bien sûr euh alors euh  donc c'est une idée
que
je pense que la première sorte de euh m'est venue
en
2015 ou alors euh
donc j'ai été fasciné par cette
analogie formelle entre l'
optimisation et les processus euh et la
thermodynamique et la physique
depuis longtemps depuis bien pas si
longtemps  peut-être 2012 2013 quand j'ai commencé à
entrer dans la littérature
sur les
réseaux neuronaux sur les machines Helmholtz et des choses comme ça
et euh
donc je pense que cette analogie euh entre la
physique et l'optimisation a été
tentante
pour beaucoup de gens de vouloir les
effondrer et c'est quelque chose  que des
gens comme euh
mon ami mel andrews mettent constamment en garde,
c'est comme simplement prendre la
description informationnelle physique du système
pour être euh la même
que sa description physique mais c'est
Je pensais qu'il y avait
un argument convaincant à faire ici, donc
je voulais en fait articuler pas
nécessairement approuver,
je pense que la façon dont je présente les choses dans
le papier est un peu prudente à ce sujet, mais
je voulais articuler
ce qui est le plus simple.
la plupart des perspectives peut-être radicales que l'
on pourrait adopter sur
la relation entre la
dynamique cognitive et la dynamique physique
euh que vous pourriez être en mesure de défendre à
partir d'une sorte de
perspective de principe d'énergie libre
euh donc je voulais euh juste
poser ça  qu'une façon de comprendre
cette relation
qui était aussi claire que possible euh je pense que
dans le processus j'ai fini par écrire
un article que beaucoup de gens trouvent
assez compliqué donc c'était
censé être une exposition d'une idée simple
alors peut-être  nous pouvons voir si nous pouvons revenir
à ce
génial pour que tout le monde puisse lever la main
et nous allons juste commencer mais j'ai vraiment aimé la
façon dont vous avez dit articuler mais pas
approuver que vous avez sorti un artefact  pour
nous d'
interagir avec et d'explorer et vous
avez formulé
la thèse de l'identité psychophysique comme une
hypothèse
, c'est donc quelque chose que les preuves peuvent maintenant
être utilisées
pour soutenir ou réfuter et c'est en
quelque sorte euh
un beau travail que nous avons évidemment
commencé le  discussion autour donc nous
irons à stephen puis scott et ensuite à
n'importe qui d'autre avec une main levée
une chose que j'aime dans ce que vous faites
ici est que vous l'apportez en quelque sorte dans
les domaines où l'action se
passe  comme la
plupart de la physique autour de la
thermodynamique est très souvent utilisée en
chimie et un peu comme niels bohr était en
fait un chimiste
n'était pas un physicien en soi, il a utilisé la
physique donc il y a une chose intéressante
sur la façon dont
ces domaines sont transposés sur vous savez
et
peut être  superposé à la biochimie
qui essaie peut-être d'examiner les
mécanismes qui reposent sur cela
et xyz, donc je pense que c'est assez pertinent
pour
certaines des questions avec lesquelles nous nous sommes
débattus avec ce qui se passe  quand les
choses commencent à
transiter vers l'ontologie comme et
comment pouvez-vous garder un contrôle sur cela quand
vous avez des gens d'
horizons différents donc je pense que c'est assez
intéressant génial merci stephen
scott et ensuite n'importe qui d'autre avec une main levée
ouais je  J'aimerais simplement vous demander si vous
avez écrit l'article et que vous l'avez maintenant
envisagé d'en discuter avec les gens.
Quelle est votre impression du rôle
de l'observateur de la différence
des écarts de différences
dans l'identification des sources
d'énergie gratuite, des
sources exploitables, laissez-moi me laisser
revenir en arrière
un j'ai fait un article dans euh présentation à
um
mit en 2013 appelé entropie
et j'ai affirmé que l'équation de Carnot
les différentiels chaud et froid qui
s'y reflètent sont les mêmes que les
équations d'arbitrage
sur les marchés parce que vous et moi avons affirmé
que les moteurs thermiques étaient produits par le
l'esprit humain
observant un attribut parce que peu
importait que nous pensions que nous avions un flux de
calories
et qu'il coulait en descente nous en fait
le n  La notion de flux
était ce que nous avons affirmé afin de convertir
la chaleur aléatoire en mouvement aléatoire de particules
que nous n'utilisons vraiment que pour la chaleur,
pouvoir mettre cela dans un cylindre, une
chambre de combustion, puis effectuer un travail qui a
pris des milliers d'années, je me demande si vous
pouviez commenter
on a l'impression que nous utilisons des informations
comme les hommes des
cavernes pour la chaleur et que nous ne les mettons pas encore dans
une chambre de combustion
et la combustion est-ce le fait que
les processus
où les différentiels sont capturés sont
exploités je ne sais pas quel mot utiliser
ici est  qu'une
nuit comme une chambre de réaction
réagissons-nous des observations et des données
en inférence dans ces
chambres de réaction de l'esprit
similaires aux différentiels que nous
exploitons dans un moteur thermique pour le travail sommes-nous capables
de capturer quels sont les dispositifs de
capture désolé pour le  longue question,
oui, ta main sur ton menton me fait
penser que c'est peut-être une question intrigante,
c'est définitivement intrigant, je
ne peux probablement pas lui rendre justice, mais toi  m
je vais essayer euh donc juste sur le dernier point je
suppose que je pense que le
euh bien en fait donc d'abord pour répondre à
votre question sur l'information
euh si nous l'utilisons euh
alors êtes-vous un peu comme si nous
exploitons vraiment
jusqu'à ses possibilités maximales juste comme une
information
ou juste ou juste le traiter comme une sorte de
vous savez
euh quelque chose comme la chaleur une source de
chaleur je veux dire
je le prends dans la mesure où nous utilisons l'
information
donc j'ai raison donc ça va au cœur  de mon
point de vue et de ce
point de vue de cet article, je suppose que j'ai
dit que j'ai présenté cette thèse comme une
possibilité, mais
j'ai une sorte de
conviction profonde que cette
information peut toujours être considérée en
quelque sorte en termes de ce qu'elle  représente
et et physiquement juste donc tout processus
d'information
euh l'information est littéralement un processus de
changement physique
ainsi qu'un processus d'un système
venant à savoir quelque chose de
bien, donc pour prendre la bonne étymologie,
revenez simplement à Shannon's o  les
informations de cadrage originales sont juste la quantité par laquelle
quelqu'un ou quelque chose a été informé
à mon avis, donc euh donc je pense que
dans la mesure où nous traitons quelque chose comme une
information,
nous l'utilisons comme une information euh,
ce n'est pas maintenant je ne sais pas  quelle est l'
annonce peut-être que j'aimerais en savoir
plus sur ce sujet je ne sais pas quelle
serait l'analogie avec l'utilisation d'informations tout comme la
chaleur est-ce comme si
nous étions conscients de quelque chose mais nous ne
faisons vraiment rien avec  comme en
termes d'inférence
ou euh alors je suppose
que mon point de vue est que nous sommes dans la mesure où
nous pensons
et exploitons des sources d'information pour l'
inférence, nous l'utilisons à son
euh peut-être pas
toujours de manière efficace au maximum mais nous utilisons  c'est
d'une manière intelligente,
mais juste un point de plus dans cela, comme
euh l'analogie avec le moteur à combustion
et comme
l'idée de euh,
je suppose que ma thèse ici est que chaque fois que
nous effectuons une inférence,
n'importe quel système effectue une inférence
l'
aspect physique o  f c'est quelque chose comme
bien, c'est une réaction physique réelle,
donc il y a toujours quelque chose
qui a précisément cette nature derrière
toute
utilisation d'informations euh mais je pense que
tout ce que je viens de dire me semble
complètement trivial comme je le dis donc
euh
c'est  sa puissance oui peut-être
que vouliez-vous dire que nous pouvons déballer cela
parce
qu'il est connu que ce n'est pas simplement
gaspillé, mais là où il y a un différentiel de chaleur,
il peut y avoir du travail et potentiellement quand
il y a un
différentiel d'information, il peut y avoir une analogie avec
le travail physique mais dans le
régime informationnel donc qu'est-ce qui motive cette ligne de
pensée
pour vous ouais c'était bien et encore je vais
envoyer les
diapositives de 2013 mais mais l'idée était
que
ce n'est pas par analogie c'est vraiment
une capture par l'esprit d'un
attribut d'un  système droit vous regardez
un bloc de fer il a une
rotation il a une température il a une couleur
il y a toutes sortes de dimensions qu'il
a
qui sont inexploitées euh et ensuite nous pouvons les
regarder et les exploiter  eux pour
différents vous connaissez le magnétisme avec spin
puis tempérament ou les électrons électroniques
traversent le fer même bloc de fer il est
juste assis là
mais vous mesurez différents attributs et
lorsque vous mesurez différents attributs, vous les
mesurez dans l'existence et cette
existence peut alors être exploitée
et donc nous  l'a fait avec la chaleur, ils
pensaient que la chaleur était calorique,
ils pensaient en fait que c'était un fluide,
mais alors le gars
qui est le foreur de canon j'oublie
lequel le gars qui monte à bord des canons en laiton,
il a dit attendez une seconde ça peut  ce n'est pas un
fluide parce que c'est illimité c'est une
qualité du matériel
donc je pense que ce dont nous parlons dans l'
information c'est une qualité pas du
cerveau
de la c'est la qualité de l'esprit et le
différentiel entre le cerveau
et l'individu et le  l'esprit il y a
un il y a un
esprit là-bas à apprendre appelons-
le un environnement si ce sont des animaux mais si
ce sont des humains, cela implique aussi le langage
et quand vous êtes né, vous ne le faites pas  je ne le sais pas
et ensuite tu vas l'apprendre
donc ton cerveau doit s'accorder avec l'
esprit donc pour moi l'esprit est notre
chambre de combustion
et tu dois apprendre la combustion maintenant
si tu le fais si tu es différent apprends
des choses différentes si je suis  un chasseur-
cueilleur je vais apprendre différentes
choses dans mon environnement pour bien
brûler je vais avoir différents indices
et je vais dire wow c'est
pertinent pour moi parce que je dois faire ceci
et cela
donc vous le nous  train je pense que nous entraînons
notre chambre de combustion c'est
juste symbolique puisque nous entraînons cette chose dans
laquelle contenir
l'accomplissement différentiel
de l'inférence active l'
accomplissement de beijing
et ensuite nous nous sommes entraînés donc c'était un article
dans juste la dernière chose que je vais fermer
pendant une minute, il y avait un article dans le
magazine nature il y a quelques années, ils
disaient que les nourrissons humains de moins de 12 mois
apprennent d'une manière pékinoise si vous le
pointez du doigt si vous dites à un
bébé qu'un cheval a quatre pattes, le
bébé pointera vers un  une table une table basse
une  d dis horsey
alors tu dis non
scott vient de disparaître c'était trop
une goutte de vérité avec la table
et les jambes alors stephen à toi et nous
reviendrons à scott quand nous pourrons d'
accord s'il vous plaît désolé d'accord scott est de retour de
toute façon continuer avec d'
accord continuer de  la table d'accord
ouais de toute façon bayesian vous ils beijing
accumulation vous ils vont pointer vers une
table
puis vous pointez dire tu sais ayons des
cheveux ils vont pointer vers un chien et dire
cheval puis
ils disent non ça doit avoir un principal
ils vont  pointez un cheval et dites garcia
donc c'est un pékin
l'article parlait de l'assemblage bayésien
de la connaissance humaine
et tant pis si le bébé n'assemble pas vraiment
la connaissance mais accorde simplement
son cerveau à l'esprit et l'esprit est
une chambre de combustion
et l'esprit nous  enseigner nous devons apprendre
l'esprit parce que c'est la
combustion utile nous avons déjà
conçu cet esprit communautaire
pour naviguer dans l'espace et nous l'enseignons à notre
progéniture afin de les rendre plus en forme de
toute façon sinon cool merci pour
vos pensées  sur cet alex, c'est
intéressant,
je ne sais pas si je comprends complètement
la façon dont Scott utilise le terme esprit ici,
mais
je pense que je peux en quelque sorte voir comment quelque chose
qui mérite d'être appelé l'
esprit émergerait à
travers ce type de processus d'apprentissage,
alors  donc je suppose qu'il y a un
sens trivial dans lequel
tout ce qui a des propriétés énergétiques
a un côté mental,
c'est un peu ce que je dis dans l'
article,
mais c'est trivial et si vous voulez
quelque chose qui fonctionne vraiment sur le plan
cognitif,
vous devez avoir intériorisé  beaucoup
de ces régularités à travers
vous connaissez les types de schémas d'apprentissage et de
nourrissons que nous
connaissons ici, alors euh si c'est
ce que vous
entendez par apprendre l'esprit, je pense que scott
vous les avez maintenant
comparés à l'environnement à un
moment donné ou peut-être  c'est plus qu'une analogie
euh c'est comme les données la source
droite des données données sensorielles que
vous interprétez euh
donc euh ouais je pense que c'est une bonne idée
cool stephen bienvenue bleu
steven avec une question et ensuite n'importe qui d'
autre avec une question ou bleu vous pouvez dire
bonjour
ouais une question qui m'intéresserait
est
euh voyez-vous peut-être plus d'un
type de traitement de l'information qui peut
se produire à différents niveaux
alors peut-être que vous  parce que nous avons eu des
gens qui parlaient au niveau quantique
, ce qui pourrait se produire, en
particulier les photons entrant
avec l'iris
et les choses qui montent, puis vous avez d'
autres niveaux où vous avez ces
états stables
à  des taux différents, puis vous avez
certaines des choses dont vous parlez
où cela va peut-être dans
ce sens d'une
idée d'esprit fermé plus moyenne qui devrait être créée d'une manière ou d'une autre
peut-être parce que
la nature dynamique des données et le
bruit est  pas nécessairement
exactement comment c'est quand il arrive
pour la première fois dans l'organisme,
mais peut-être que vous
ramenez certaines de ces
idées de chaleur plus moyennes sur la
façon dont l'énergie peut être moyennée au
fil du temps
dans une sorte de  la forme de chaleur est-ce
que cela serait exact,
euh, je ne suis pas sûr de la pièce de chaleur, je ne suis
vraiment pas sûr que nous puissions en parler davantage
, mais comme
en ce qui concerne plusieurs types de traitement de l'information
,
je veux dire, je pense que c'est définitivement ce qui se
passe dans
vous savez dans le cerveau bien sûr et
il y a toute cette
littérature sur l'inférence active à plusieurs échelles
et des trucs sur lesquels
mon article ne concerne pas directement l'
inférence active mais euh
euh je pense qu'il n'y a pas donc nous avons tendance à
signaler certains processus dans le
le cerveau comme le
traitement de l'information, mais vraiment cela se
passe,
vous savez euh dans les niveaux de qualité fine
euh et à plus grande échelle comme vous le dites euh
je pense que nous avons tendance à ne choisir qu'une seule
pièce à analyser à la fois je suppose que
la partie de la question  Je ne sais pas
comment répondre, c'est comme
quels sont les types de traitement de l'information
en question, donc
euh je suppose que je suis sceptique quant à cette
distinction de type, pas contre, je ne suis tout simplement
pas sûr du
type de types que nous avons dans  l'esprit
mais euh
définitivement, je pense qu'il y a une
règle pour faire la moyenne euh juste
si nous même si nous nous en tenons juste aux neurones
et ne nous soucions pas de la
chimie ou de la physique sous-jacente comme euh
si
ce ne peut pas être juste qu'un neurone
inspirant euh représente
tu connais ton  grand-mère parce qu'alors
si ce neurone est abattu, vous ne pouvez pas
représenter votre grand-mère,
donc euh je pense qu'il doit y avoir un
si nous voulons associer du contenu à
des états cérébraux, par exemple,
ces états vont devoir être
formulés au niveau des moyennes dans  certains
dans un certain sens ou une sorte de
propriété statistique
euh et je pense que cela ressort clairement
aussi dans le travail que carl firsten et
euh banyan euh et d'autres ont fait
sur toute l'idée de modisme markovien donc
ils parlent du fait que c'est
euh  euh vous savez que ce ne sont pas
des états cérébraux individuels qui encodent des
informations sur leur point de vue, c'est
la moyenne de la distribution
euh distribution conditionnelle de toute façon aller
un peu dans les mauvaises herbes à ce sujet mais
je je ne le fais pas  pense que euh c'est important euh
chaleur je ne sais pas parlons-en plus
ouais keith nous avons eu la
diapositive de température sur laquelle je vais
juste passer ouais ouais attends stephen
as-tu d'autres pensées
eh bien tu sais ne glisse pas  et peut-être juste
comme
une sorte de suite à cela est
peut-être
quelque chose sur l'esprit et le niveau
du psychophysique
peut-être en fait l'esprit est une sorte de
niveau psychophysique
autant que nous pensons qu'un niveau cérébral mais
peut-être ce que vous pointez  est
quelque chose d'un peu plus dynamique,
euh, ce qui est plutôt intéressant ouais,
je veux dire, je suis généralement désolé, j'ai généralement du
mal à voir les distinctions entre les
niveaux,
alors peut-être que c'est ce que vous savez, vous
pourriez tous aider
à expliquer pourquoi ces choses ne sont pas  le même
euh et cela ne m'aiderait pas à
aller de l'avant, d'où l'article de
thèse sur l'identité psychophysique
que vous avez écrit parce
que c'est tout le sujet de cette
discussion,
quelles sont ces relations et sont-
elles
comme ea  ch autres ou se
chevauchent-ils sont-ils isomorphes sont-
ils identiques alors
euh ici sur cette diapositive de température,
vous avez écrit sur la façon dont les augmentations et les
diminutions
de température modifient la variance des
distributions,
alors peut-être qu'est-ce que la température ou
dans cette cartographie d'identité psychophysique
qu'est-ce que  la température reflète parce que
changer la température sur le cerveau,
vous ne parlez pas seulement d'aller dans
une pièce plus chaude
, vous parlez de quelque chose
lié à l'inférence, donc ce qui se
passe là-bas,
je veux dire, je suppose que je dis
comme
regarde si si vous changez  la température dans
la pièce et qui finit par changer la
température du cerveau,
c'est en quelque sorte une implication de la
thèse selon laquelle
vous modifiez également la température de votre
modèle statistique dans une certaine mesure,
probablement généralement à un
degré imperceptible ou insignifiant lorsque quelque chose  comme
entrer dans une pièce différente
parce que maintenant le cerveau a sa propre
homéostasie interne et ce n'est pas comme
nous allons affecter directement
la température interne du cerveau
en modifiant la
température ambiante d'un degré, mais je
suis vraiment, euh,
tu sais spéculer ou je considère
les conséquences de
je veux dire le thème général ici et la
température est un cas particulier mais le
le thème général est que
euh tout ce que vous voulez comme donc l'un
des termes de la maison contient de l'énergie libre
de la physique de la thermodynamique
euh devrait directement c'est une
idée d'encodage transparente, elle devrait en quelque sorte
se refléter directement dans la dynamique cognitive
et donc le cognitif  parler de ce que
signifie la température
comme il est dit ici est juste euh euh
vous connaissez les paramètres de température dans les
modèles de réseaux de neurones et d'autres
types de modèles euh
je pense que j'ai entendu cela mentionné dans
la littérature d'inférence active
comme le paramètre de la main tremblante à
droite donc  c'est comme si vous cherchiez
quelque chose si vous augmentez le
paramètre de température, il y a moins de
certitude
et exactement où le moteur sys  tem
finira bien,
c'est donc ce que cela signifie sur le plan cognitif
euh
ou si vous ne voulez pas appeler le contrôle moteur le
contrôle moteur de bas niveau
cognitif, alors
en termes de ces modèles d'organismes,
cela signifie
littéralement juste la variabilité du
distribution
juste la variance donc euh je suppose que ce que
je dis est
oui je pense que si cette thèse est vraie alors
ce qui encode
c'est la température réelle du système
qui implémente le modèle très
intéressant merci nous allons passer au bleu
puis
scott
bonjour je suis chevalier bleu je suis un
consultant en recherche
basé au nouveau mexique et j'ai vraiment
apprécié cet article j'ai vraiment apprécié
la possibilité d'avoir un moyen de
séparer
l'esprit des simulations de l'esprit je
pense que c'est vraiment
pertinent  et une idée pertinente à mettre en
avant,
mais donc en rapport avec la température
et cela va aimer totalement jeter
ce que je viens de dire par la fenêtre
euh tu sais je um ça a touché un
peu à l'investissement de détail  bon et donc
comme la veille ou comme peut-être le
matin,
vous aimerez peut-être ce qu'on appelle prendre la
température du
marché pour que vous voyiez en quelque sorte les choses
monter ou les choses descendre comme si vous
mettiez simplement vos palpeurs là-bas
et prenez  la température de ce que le
marché va faire,
donc je me demande juste en termes de cognition
en termes d'inférence active s'il y a
un moyen d'
aimer prendre la température dans peut-être
comme plus d'un
euh d'un sens métaphorique,
est-ce que ça a du sens
euh je  Je ne suis pas sûr,
donc je peux juste élaborer un peu
plus sur ce que, euh,
dans le système politique,
comme si
nous obtenions une température comme si c'était
comme un environnement libéral ou est-ce comme
un environnement plus conservateur et cela
pourrait influencer
notre  des actions comme la
boucle d'inférence active peuvent être
influencées par la perception de la
température
dans l'environnement,
alors oui, je veux dire euh tout d'abord salut merci
de
vous être joint à toi toi et dean et daniel euh toi
a
J'ai vraiment apprécié votre discussion mais au
point zéro et
cela m'a excité d'en parler
aujourd'hui parce que c'est cool combien de
questions différentes ou vous
savez de toute façon quoi que ce soit c'est cool
alors euh je veux dire que vous pouvez utiliser la
température de manière métaphorique  aussi
bien comme
euh je pense
euh comme je je suppose dans cet article j'ai tendance
à
j'aime j'ai tendance à supposer que
lorsque les gens que sont ces métaphores ne sont
pas des métaphores mais des identités juste comme
ils représentent
l'hypothèse au niveau du sol et ensuite voir
voir où cela vous  Je suis obligé de faire la
distinction entre eux,
donc comme si nous parlions à nouveau si
vous parlez d'un modèle de
contrôle moteur où vous visez littéralement
quelque chose,
alors je pense que dans ce cas, il est plausible
qu'il y ait une relation entre
le réel  température des pièces
du système qui pilotent le mouvement
et le paramètre de température dans le
modèle, mais comme si vous parliez de
quelque chose comme
prendre la température du marché  t ou
vous connaissez la politique,
il pourrait encore y avoir des cartographies partielles
là-bas,
mais vous savez si vous
définissez des dimensions arbitraires, donc si
la température signifie politiquement
qu'un côté de l'échelle est conservateur
et que l'autre côté est libéral,
alors alors je  Je ne m'attendrais pas à ce qu'il
y ait une composante physique à cela,
euh, mais de la même manière que votre article était,
euh, comme vous l'avez dit, il suffit de le publier
sans approuver l'
identité psychophysique, c'est presque comme si
une thèse d'identité éconophysique
demanderait si le thermo-  comme la
dynamique des marchés ont en fait une
sorte de
cartographie qui est plus qu'une métaphore, mais
c'est quelque chose qui peut être énoncé et
couvert ou encadré et peut ensuite être
compris comme étant adéquat dans certaines
situations mais peut-être inadéquat
dans d'autres situations, mais quand nous parlons
de la  le marché se réchauffe les
gens savent ce que cela signifie d'une manière
où vous savez que le marché se sentant heureux
ne le capture pas vraiment se réchauffer ou se
refroidir  ing down donc
scott et puis n'importe qui d'autre avec les mains levées
oops je ne sais pas si je devrais essayer de
partager mon écran je peux juste foirer alors
ne faisons pas ça mais laissez-moi
donc je viens de sortir mes diapositives de 2013
et ainsi de suite
j'ai dit que selon la première loi de la
thermodynamique, la température a
deux rôles d'abord du point de vue d'
une partie
extérieure au système la température indique
si deux ou plusieurs systèmes sont en
équilibre thermique la
même température est égale à l'équilibre d'accord
du point de vue d'une molécule dans
le système la
température raconte  la distribution
de diverses molécules dans le système sur
les états d'énergie possibles à droite, la
température plus élevée équivaut à une distribution plus large
de molécules dans différents
états et à une distribution de boltzmann plus élevée,
donc ce que j'affirme
dans ce contexte dans le contexte
de ces diapositives précédentes
était analogue ici
cherchons-nous dans ce système du
système cognitif et la dynamique des
composants en son sein
ou vis-à-vis d'une voix extérieure
pour  ce système, je pense que c'est une
question pertinente ici parce que lorsque
vous parlez de
la première loi ici,
nous n'avons pas euh c'est
euh euh le démon de maxwell est en fait
une personne maintenant
désolé cette référence obscure mais
le démon de maxwell était  une convention
à plus avec la deuxième loi de la
thermodynamique une fonction de déclenchement
euh et maintenant nous avons en fait
la notion de ce qu'une molécule dans
le système pense
dans un sens est ce que j'invite ici et
ceci et donc je pense que l'affirmation et
le  l'affirmation certainement que je fais ce
contexte est que nous pouvons capturer
l'une ou l'autre de ces dynamiques et c'est la
dynamique de l'information que vous n'êtes pas la thermodynamique,
c'est ce que j'appelle,
mais essentiellement la première loi vous
parle d'
interopérabilité, c'est ce que mon affirmation est
parce que
vous pouvez avoir un équilibre dans  une
manière symbolique que
j'affirme est l'équivalence de l'
interopérabilité symbolique
et c'est donc à ce moment-là que vous pouvez avoir un
battement d'esprit, vous pouvez avoir une
société de conscience
partagée un langage partagé tout ce genre de
c'est ma notion de l'endroit où la
première loi vous emmène merci
c'est vraiment intrigant euh j'ai besoin de
lire
votre travail à ce sujet s'il vous plaît euh
ouais je veux dire de ne pas donner une réponse trop ondulée
mais je pense que
puisque nous avons affaire à plusieurs échelles
ici, nous pourrions parler de neurones
effectuant des inférences actives,
je pense que ces deux
types d'utilisations de la température sont pertinents,
mais exactement ouais,
nous en arriverons à stephen, mais peut-être juste une
question générale où l'
inférence active entre-t-elle en jeu et comment  est-ce que ça entre en
jeu
oh ouais alors euh bon alors vous les
gars avez soulevé au point zéro que je
n'ai pas vraiment parlé des activations tant
que ça en fait je n'ai fait référence qu'à la
littérature sur l'entrée active
euh donc c'est ouais c'est intéressant cet
article n'est  ce n'est pas vraiment une question d'inférence active,
ce n'est pas
vraiment directement à propos du fep non plus, alors
merci de m'avoir malgré cela
euh mais c'est je veux dire évidemment c'est dans le
c'est dans le noyau même, il est concerné
par le même noyau je  c'est vrai
mais euh je ne veux pas nous prendre là-
dessus si c'est une tangente mais la raison pour
laquelle je n'écris pas beaucoup sur les nourrissons actifs
est que je pense d'un
point de vue assez élevé ou suffisamment abstrait
um vous vous  pas besoin je ne sais pas qu'il
y a vraiment une différence
pour moi, l'influence active est en quelque sorte liée
à la façon dont la proposition de phénotype étendu de Dawkins se
rapporte à des façons plus traditionnelles
de penser à l'
évolution et à la génétique en ce sens que c'est un
nouveau paradigme
mais je ne pense pas qu'il existe un
système que vous pouvez décrire en utilisant l'
inférence active
que vous ne pourriez pas également décrire en utilisant,
disons, la
terminologie représentationaliste traditionnelle, donc
c'est évidemment controversé,
nous pourrions en parler, mais euh comme
dans la mesure où  vous êtes concerné
par l'analyse ou la conception d'un système
comme si vous vouliez même si vous
voulez écrire un agent d'inférence actif en
tant que modèle, vous n'avez le contrôle que sur
ses états internes,
vous ne pouvez pas dire  contrôler précisément dont il a besoin oui
il optimise
euh sa situation en agissant et en
intervenant sur l'environnement
mais vous ne pouvez pas contrôler directement
comment se déroule l'intervention sur l'environnement
vous ne pouvez contrôler que les
attentes en matière de données sensorielles étant donné
que vous avez agi dans un tel  façon et donc
euh
c'est pourquoi j'ai tendance à vous dire par défaut
que c'est ce que
jerry fodor a appelé le solipsisme méthodologique,
ce qui est une
perspective très différente de ce que les
gens je pense que j'aimerais en
parler peut-
être qu'ils sont peut-être plus similaires que moi  que je
pense aussi mais euh de
toute façon donc euh comme l'inférence active est
géniale je pense qu'en fait cela mène à de nouvelles
idées pour la technologie et de nouveaux modèles simplement
parce que c'est une façon différente de penser
les choses
mais quand vous faites comme une
analyse philosophique comme celle-ci
je ne trouve pas qu'il soit souvent
nécessaire
pour moi de penser en ces termes, mais j'aimerais
que quelqu'un me signale
quelque chose qui me manque en ne faisant pas
aussi
bien ce que nous aimons ici dans le a  ctive
lab entend le point de vue de tout le monde
sur l'inférence active, ainsi que sur les adjacences
et les synonymes, ainsi que sur d'autres langages et d'
autres façons de l'exprimer, alors merci de l'
avoir
partagé comme vous l'avez fait, steven, si
vous
vouliez bien,
oui, alors vous avez mentionné
le helmholtz  l'énergie libre
plutôt que l'énergie libre de Gibbs, donc vous sortez
du type d'énergie plus large
qui est disponible, euh,
je suppose qu'une question que j'ai
ici est là-dedans,
euh, revenez en fait à
ce diagramme juste une seconde avec les
distributions  là vous avez juste
vous avez à la fois la différence dans
le type de taille la distribution
pour les différentes molécules de taille
mais vous avez la vitesse moyenne est
plus élevée pour
euh l'hydrogène mais oui l'hydrogène ou l'
oxygène c'est c'est plus rapide c'est le  la vitesse
est plus rapide pour
quelque chose qui est plus léger et qui peut
avoir un impact
au niveau local lorsque les atomes réels
se
heurtent à la même
température, mais
lorsque vous prenez la moyenne, c'est  tout
autour de la même énergie
si cela a du sens, alors je me demandais simplement
s'il y avait une
sorte de relation particulière
avec la façon dont les vitesses
se produisent et la façon dont cela pourrait
changer quelque chose à une certaine échelle
et juste la barre tient et donne de l'énergie gratuite
ouais euh alors  pour être honnête, je veux dire la
raison pour laquelle j'ai écrit que
j'écris sur l'énergie libre de Helmholtz est
juste parce que c'est la chose que Jeff
Hinton et d'autres ont
utilisée dans leur euh
lors de la mise en place de choses comme la
machine Helmholtz euh l'énergie libre de Gibbs
euh je suis juste  moins familier avec c'est que
cela ajoute des complications que je pensais
ne pas être pertinentes, mais si elles sont
pertinentes, parlons-en euh
ouais pourrions-nous peut-être entendre un peu
de vous ce qu'est l'énergie libre
dans le sens où vous l'avez utilisée ou comment
le décririez-vous à quelqu'un qui
pourrait ne pas être très familier avec la
thermodynamique,
euh quelqu'un comme moi par exemple,
donc
ce que je dirais, c'est bien, je veux dire, je suis un
philosophe, mais
euh, donc l'énergie libre dans  un sens physique et
thermodynamique tel que je le comprends à
nouveau, bienvenue, je souhaite la bienvenue à tous les
euh rois dans l'autre sens euh
mais si je comprends bien, c'est euh juste l'
énergie qui est disponible
pour faire du travail dans
ce système donc c'est l'énergie interne
toute l'énergie qui  le système
héberge juste en vertu de sa
configuration,
c'est une sorte d'existence à ce moment euh
moins toute l'énergie qui n'est euh
pas utilisable parce que euh
c'est lié à une sorte de ce
désordre
euh avec de l'entropie euh
donc je suis sûr que  quelqu'un d'autre ici pourrait
peut-être articuler cela
plus gracieusement que je viens de le faire,
mais c'est le terme
et l'autre terme dans l'
équation ici est l'énergie libre variationnelle
qui est juste euh la différence entre
a
euh le fondamentalement le
le gen le  gener le modèle génératif
ou la distribution conjointe qui
définit
le modèle génératif du système de um
une sorte de modèle statistique
plus généralement et
um l'approximation de i  t
que vous êtes arrivé à un
pas de temps particulier, donc si vous faites une
inférence variationnelle, vous essayez d'
adapter cette distribution q
euh, ce que je veux dire, vous connaissez des gens dont on
a parlé jusqu'à la nausée, donc c'est
difficile pour moi de  obtenez l'énergie pour vraiment vous
lancer parce que j'ai l'impression que
nous connaissons tous ce concept, mais
c'est juste la différence entre la
distribution approximative de la
distribution ou de la densité de reconnaissance et la
densité dégénérative donc c'est donc je
suppose que la chose à souligner il y a
que c'est
c'est seulement défini en termes de ces p
et q à droite q reconnaissance
p génératif qu'ils sont définis en
termes de modèle génératif qui est un
modèle c'est un
c'est un c'est un um un mappage entre des
hypothèses similaires ou des états cachés
et les
résultats, donc il n'y a évidemment aucun
lien a priori entre cela et comme la
thermodynamique
, il est donc important de garder à l'esprit
que l'un d'entre
eux concerne la façon dont il est défini  s
complètement comme cognitif a à voir avec la
mise à jour des croyances et l'autre
a à voir avec les états physiques
du système et que la cartographie
entre le cognitif et l'
inférentiel et le physique
est à nouveau toute la discussion
et tout l'intérêt de sortir un
artefact qui
est critiquable ou est extensible de la
manière dont vous l'avez fait
donc scott puis stephen et puis aussi
toute autre personne
qui regarde en direct peut simplement mettre un
chat en direct et nous poserons la question alors
scott
puis stephen donc c'est vraiment
quel super  conversation merci nous avons
un excellent article
donc quelques choses d'abord tout d'abord vous
savez je me demande si nous en parlons
toujours par
analogie et ce n'est pas vraiment de la
thermodynamique mais von neumann a
dit à shannon d'utiliser la deuxième loi de la
thermodynamique pour votre
théorie quantitative  d'informations
parce que dans sa citation à droite, sa citation était
parce que les mathématiques sont identiques,
ce qui vous dit quelque chose, cela
vous dit au moins quelque chose sur les mathématiques
et les humains, mais  peut ne rien vous dire
sur l'environnement, mais il vous dit
quelque chose sur les mathématiques et les humains,
mais il a également dit et si vous utilisez le mot
entropie dans n'importe quel argument, vous gagnerez à chaque
fois parce que personne ne saura de quoi
diable vous parlez
donc c'est un bon conseil sur ces deux
points,
donc je le regarde toujours et je vais bien, alors
parlons de ces différentiels et
vous savez que nous avons pris cette
question sur l'énergie gratuite à laquelle nous venons de répondre,
donc je m'occupe de politique, je ne suis pas un  biologiste
je suis avocat d'
accord dans un laboratoire de physique et la raison pour laquelle je
m'intéresse à ce genre de choses
est que je pense que vous pouvez accéder aux états externes
et en fait je pense que c'est tout ce que nous faisons en tant
qu'êtres sociaux,
c'est nous c'est ce qu'est la rhétorique je suis
essayant constamment de
lasso les états externes de tout le monde
c'est ce qu'est la politique c'est
tout le problème de la désinformation en
ce moment nous exposons
maintenant dans un exemple biologique
nous n'envoyons plus autant de mémos
maintenant il y a des communications
évidentes  principalement
dans les sciences et dans la nature et
tout cela, mais lorsque nous entrons dans les
populations humaines,
nous pouvons avoir quelque chose de plus ici
peut-être que l'esprit est un phénomène émergent
simplement des tentatives de
couplage harmonique avec d'autres esprits
peut-être une rupture si nous '  Je réussis
à m'adapter à cet esprit local, nous
survivons si je
suis déposé en France et que je ne parle pas
français, alors vais-je survivre
maintenant, mais et si c'était il y a 300
ans ou quoi que ce soit,
alors vous devez si c'est  si l'esprit est
juste
sauvage et est formé, peut
-être que cette capacité à affecter l'externalité
est tout,
peut-être que c'est comme ça que nous sommes
humains tels que nous sommes parce que nous sommes de
petits organismes assez pathétiques par nous-mêmes,
chacun de nous n'a pas raison  avoir des
ongles pointus et nos dents et nos griffes
ne saigneraient pas, mais il faudrait
beaucoup mordre parce qu'ils sont un peu émoussés,
donc de toute façon c'est un peu une
tangente,
mais la question est donc de savoir si nous regardons peut-être
le
peut-être sommes-nous  ne pas entrer dans un autre cerveau
peut-être que l'esprit est là où se trouve l'
action et quand nous faisons cela pendant l'entraînement,
peut-être que nous nous accordons simplement sur quelque chose
qui existe déjà
dans notre dans nos tentatives ici pour l'
inférence active et nous continuons
juste  conseil avec l'
esprit existant et donc par conséquent notre état d'équilibre,
notre état homéostatique est celui qui est le
plus aligné avec l'externalité
qui nous attire là-bas et en tant qu'avocats
et en tant que responsables politiques,
nous créons des externalités artificielles,
c'est pourquoi j'utilise l'intelligence synthétique
dans notre titre
nous '  re créer des externalités synthétiques
et dire hé allez par ici, nous
avons une bonne externalité ici, vérifiez-la,
celle-ci est résiliente et durable et les
ODD de l'u.n l'aiment
bien, donc nous créons des réalités qu'en
pensez-vous en termes  de la
notion de euh efficacité
de la possibilité de couplage harmonique
avec d'autres esprits et qu'en
tant qu'autre activité active dans l'
énergie active ne change pas seulement votre
interne  al modèle
oui c'est extrêmement intéressant donc euh
je veux dire je pense que cette question de savoir comment
exactement les états externes entrent dans l'
image
est assez fondamentale pour beaucoup de
gens qui sont dans ce domaine
et euh je pense que vous avez raison que c'est
c'est  c'est essentiel mais c'est essentiel
d'une manière étrange où c'est complètement
inessentiel aussi, donc comme
si c'est c'est essentiel en ce sens que
la raison pour laquelle votre état d'équilibre est
ce qu'il est
implique essentiellement l'environnement,
donc comme dans le
principe de l'énergie libre le
le nid le  l'état stable de non-équilibre
est défini par rapport au
situ,
vous savez une sorte de sous
-système qui est intégré dans un environnement et
cet état stable n'existerait pas sans les
deux parties de ce
droit et c'est le fait que vous
faites une descente de gradient  sur ce
qui garantit que vos
inférences variationnelles vont
n'importe où utile euh et et c'est en
quelque sorte le
genre de connexion apparemment magique
entre l'
ac réel  curacy et et tout ce barattage
qui se produit lorsque vous minimisez l'énergie libre au
fil du temps
euh mais mais la façon dont c'est
inessentiel est
bien sûr je veux dire je je suppose juste que peut-être que
j'ai peut-être été appelé un cartésien
avant  peut-être que je suis, je ne sais pas, je ne
voulais pas être, mais
euh, il y a un sens dans lequel c'est
simplement la donnée ici, c'est juste
que je peux me tromper et je ne vois pas
qu'il y ait un moyen évident de
limiter le  portée de ce
droit, donc juste du faillisme, euh, donc
je pense qu'il doit y avoir un sous
-ensemble d'états de l'
univers global que vous vous identifieriez à vous
et à
votre point de vue et sinon, vous êtes
sûr que les états externes sont essentiels
à cette histoire
et ils  conduire la dynamique de facto
mais il doit y avoir une différence entre
l'état externe réel à tout moment
et l'état externe que je représente
par mes
états cachés ou mes états internes euh et
donc
je pense que vous savez
comme la raison pour laquelle tout cela fonctionne  en
pratique en pratique  la glace
est parce que nous avons intériorisé la
structure
de l'environnement externe et
tout ce point sur le
couplage harmonique entre les esprits est vraiment cool euh
c'est qu'il y a quelque chose de vraiment cool et d'
amorcé à ce sujet c'est comme si les
bons esprits sont des choses qui s'harmonisent
avec d'autres esprits bien et
euh je  ne vous contentez pas de
choisir un autre élément de ce que vous avez dit,
j'ai tendance à penser à ce
genre de choses en termes d'imitation,
donc le terme fondamental pour beaucoup de
gens dans ce domaine est la prédiction,
mais je  pense presque que c'est plus comme si nous
venions d'apprendre à notre cerveau apprendre à
imiter le sensoriel euh bien les schémas
des processus qui produisent des schémas d'
entrée sensorielle mais la raison pour laquelle ce n'est pas
seulement une imitation est
que le monde est également composé d'un
tas de  ces modèles génératifs qui
ont chacun leur propre droit de conduite euh
signaux tellement euh donc
je ne suis pas sûr de ne pas savoir je ne sais pas
comment lier ça dans un joli paquet mais
c'est un ensemble cool de qu  estions
euh et euh
mais alors la raison pour laquelle je me suis
arrêté avant de dire que les
états externes sont aussi fondamentaux
pour comprendre les systèmes cis les systèmes biologiques
euh les
gens etc que les états internes sont
simplement des
choses comme le scepticisme cartésien donc nous
pourrions en parler
euh bien  ouais allez-y scott juste un
suivi
eh bien c'est intéressant parce que c'est euh
parce que nos luttes là-dedans
quand nous tu sais je dis sur ce
groupe très souvent
la seule fois où tu vois la réalité c'est quand
tu vois le paradoxe
bien si tu vois  absence de
paradoxe, vous voyez intrinsèquement un
modèle quelconque
et nous devrions donc embrasser un
état confus et savoir que c'est une
réalité
et donc ce n'est pas seulement une déclaration pour
cette conversation mais en général
peut-être que ce que l'esprit fait est  la même
chose que le corps fait quand il est
immobile vous n'êtes en fait jamais
immobile
vous bougez toujours dynamiquement pour
maintenir
un semblant de stase dans une immobilité en bandes,
alors peut-être que nous  avoir un esprit en bande peut-être que
c'est entièrement dynamique
et peut-être que ce que nous considérons comme un
élément existentiel de celui
-ci se trouve dans un groupe, n'est-ce pas, les gens changent
avec le temps, c'est un navire theseus d'une certaine manière,
vous êtes toujours la même personne mais
vous
Certaines choses ont changé
au fil du temps,
alors peut-être que l'incarnation nous aide avec l'
esprit comme une manière fractale à n'importe quel
niveau parce que nous pouvons dire d'accord si nous avons
un système
qui traite l'environnement dynamique,
une partie de ce traitement peut
être interne, certains peuvent être externes,
je veux dire que c'est la formation d'un groupe et vous
connaissez une
partie de sa génétique et de sa consanguinité en
termes de performances et certaines d'entre elles sont des
personnes qui se trouvent dans la même situation
si vous êtes dans une catastrophe et que tout le monde a
tout d'un coup le  les mêmes problèmes, les
gens se regroupent
tout d'un coup très facilement et leur
esprit se transforme en cet
organisme qui est nécessaire pour cette situation aiguë
dans cet environnement stressant et donc
ils sont peut-être toujours dynamiques mais cela
nous ne
voyons pas autant la dynamique et elles semblent
plus tranquilles lorsque nous les étudions
dans l'abstrait, mais peut-être qu'elles sont
très dynamiques dans les deux sens, d'
autant plus
que nous devenons des êtres d'information et plus
dépendants des symboles
grâce à Scott juste une réflexion sur  la
dynamique
est toute personne qui a enregistré un neurone ou qui y a
pensé et qui sait que le simple fait de
garder une idée dans votre esprit
pendant quelques secondes est garanti
par un
grand nombre de processus dynamiques qui
sont assez rapides
et le deuxième point sur les
intériorités et les externalités et
les états internes et les états externes,
l'énergie libre de Helmholtz a cette
énergie interne u
et c'est comme la configuration de la
molécule
généralement considérée comme et puis ce
ts négatif
est en quelque sorte ces modes vibratoires
qui ne peuvent pas être aussi
facilement exploités mais quand vous  pointait vers
des externalités synthétiques
ce qui revient à dire
reconstruire les internalités
c'est comme si tout d'un coup l'
org  anisation du système,
nous pourrions le partitionner un peu
différemment afin que nous ayons plus de u
et un peu moins de ts et quand vous
pensez à une molécule vibrante
u fait ressembler les liaisons covalentes
et ts est la vibration
mais si vous pensez à  une colonie de fourmis, le
mouvement des pièces
fait toujours partie de la dynamique interne
et donc surtout lorsque nous parlons
d'informations qui ne sont pas des atomes liés de manière covalente
, l'énergie interne
est quelque chose à propos du modèle, il ne s'agit pas
seulement de la façon dont les choses se touchent et
peuvent être
cassé et réformé donc il y a beaucoup de
pièces géniales dans ce que vous avez ajouté là-bas steven
et puis n'importe qui d'autre avec une main levée
ouais je pense que vous avez
raison, il y a ceci dans
cela je pense que vous faites le bon
choix ici pour  cet article utilisant l'
énergie libre d'helmholtz, je pense que c'est un
euh même si les énergies libres de gibbs utilisent davantage l'
inférence active, ce
qui ajoute un niveau supplémentaire de complication
et je pense que c'est en fait
utile alors parce que  utilisez, vous
pouvez examiner certaines de ces
questions de distribution et à quel point les
informations sont extraites, mais il est en
fait utile pour moi de vous voir revenir
au helmholtz car cela me fait
bien comprendre
que cela donne de l'énergie gratuite, ce qui concerne davantage la
façon dont l'action se produit  comment savez-vous
ce que le changement d'énergie interne
devrait faire
s'il essayait également de rester dans une
certaine contrainte de volume
et de pression dont vous n'avez pas à
vous soucier
avec l'énergie libre de helmholtz qui
entraînerait une action qui entraînerait  la
partie action de l'influence active
à certains égards, euh, mais les principes sous-jacents sont
toujours valables pour ce que vous avez, vous savez,
donc je pense que c'est euh
c'est utile, donc je ne sais pas si vous
avez des idées à ce sujet ouais
ouais c'est  santé, je dirais juste que je
dirais juste que c'est utile et euh
euh j'aimerais si à l'avenir
quelqu'un
ouais travaillait sur ce même sujet et un
et généralement vous savez que l'
ex a déballé le genre de euh que
j'allais dire  généralisation mais
c'est peut-être le contraire euh la
façon dont cela fonctionnerait dans le cas de l'
action plus spécifiquement et en utilisant de
l'énergie libre de gibbs et des trucs qui
seraient vraiment cool
génial et prendre la température d'
une personne en termes d'aller pour un bilan de santé
chez le médecin
et ils ont mis le thermomètre sous votre
langue et c'est une température thermique
et comment vous sentez-vous à quoi ça
ressemble de prendre la température
comme le
bleu l'avait suggéré alors peut-être
passons au code transparent
um slide que vous avez ajouté alex  parce
que c'était définitivement quelque chose qui
nous intéressait depuis le point zéro
et nous pouvons juste entendre vos réflexions sur
cette conversation un peu à ce sujet et
ensuite aussi n'importe qui d'autre peut simplement
écrire une question lever la main
ou demander dans le chat en direct mais  nous serions
vraiment curieux d'entendre ce que vous en pensez
ouais bien sûr alors euh ouais donc la raison pour laquelle
encore une fois j'ai mis ça
était ce doyen et euh et
peut-être peut-être tout le monde dans  ce point zéro
euh la discussion
avait eu des questions à ce sujet et je pense euh
le code transparent
ça finit par sonner comme un slogan qui
invite à la
spéculation et c'est comme si c'était un mystère
ou quelque chose comme ça mais
euh ça pourrait être un cas où j'essaie
dire quelque chose de si simple que c'est
comme si
c'était facile à manquer, alors tout
le rôle, laissez-moi d'abord encadrer cela,
le rôle que cela joue dans l'article
est que si vous voulez que ce soit cette
énergie libre variationnelle et l'énergie libre de l'
enfer dans  le
sens thermodynamique euh
sont la même quantité alors vous
allez devoir
euh expliquer à quel
point les deux sont en quelque sorte constitués de
probabilités, donc vous devez
avoir une cartographie d'un ensemble de
probabilités à l'autre
euh alors euh là  doit être un moyen de
comprendre comment
les probabilités des états c'est une
grande distinction dans la littérature à droite
comment les probabilités des états
pourraient représenter pourraient représenter donc les
probabilités des états dans le système
le co  système gnitif que vous
analysez qui est aussi un système physique
comment se fait-il que ceux-ci pourraient représenter euh
les probabilités qui sont attribuées par
ce système aux
états externes à droite euh
donc l'idée d'un
code neuronal transparent euh ou de tout code euh est  est juste
que la probabilité
de par exemple si dans la partie
gauche du diagramme ici
si nous avions un code transparent dans le
sens dans lequel j'utilise ce terme
alors par exemple la probabilité que le
neurone b se
déclenche étant donné que le neurone un feu  est correct
donc si b est un neurone post-synaptique
et a envoie un signal à b ou a a se
déclenche et euh il y a une certaine
probabilité que b se déclenche suite à un
tir
qui représenterait euh la probabilité
d'un état de choses q
obtenu étant donné que certains états de
choses  p obtient
où a et cela, nous pouvons parler de l'origine
de
cette cartographie, mais
l'hypothèse est que a
représente p se produisant et b représente
q se produisant
euh donc c'est vraiment tout ce que je voulais dire par un
tran  code clair et ce n'est
pas une idée simple mais c'est
définitivement controversé comme
ça, cela signifierait que si vous pensez
qu'il y a une certaine probabilité conditionnelle que
vous sachiez que le chat est sur le tapis étant donné
que le chat
vit dans l'appartement euh alors
une sorte de probabilité que vous
représentiez ces choses doit être liée
à la probabilité que vous attribuez
euh à ces choses qui se produisent et ce n'est
pas du tout une
sorte de déclaration euh non controversée
euh mais c'est une idée simple et c'est une
idée
du  encore une fois, c'est utilisé dans
certaines des premières littératures connexionnistes
euh sur euh bleu mentionné euh les
machines boltzmann, donc il y a un
premier article sur les deux machines
euh où ce genre de code stochastique est
proposé
et la phrase de base à ce sujet
le  l'idée de base est que la probabilité objective
sorte de probabilité mesurable des événements
au sein du système
euh correspond à la probabilité subjective
que le système  attribue
aux états de choses qui sont
représentés par ces états internes
intéressants et dans le contexte du système
cognitif
d'intérêt, nous parlons
du cerveau,
c'est comme si nous savions que nous n'allons
pas obtenir le codage transparent
des photons frappant  la rétine à
quelle est la probabilité que
le chat soit sur le tapis, donc avec ce
traitement à plusieurs niveaux, comme vous l'avez en quelque sorte laissé entendre
avec les multiples couches ici,
il pourrait être possible qu'à un certain
stade neuronal ou
à un certain niveau de traitement là-bas  est
un motif qui représente peut-être
le chat sur le tapis de manière
probabiliste, ce qui a également invoqué toutes les
questions de représentation dont nous avions parlé
il y a des mois,
euh, donc c'est tellement amusant de voir comment vous
avez délimité là où il y a une controverse
parfois même les deux côtés de la
discussion autour  une controverse
et puis c'est génial voici l'
artefact voyons dans quelle direction nous allons le
pousser
s'il s'avère qu'il y a plus de preuves
pour la transparence  t codage
alors nous allons le pousser de cette façon et s'il
s'avère qu'il y en a moins, nous pouvons le pousser d'
une manière différente,
donc euh scott euh si tu es
là je ne te vois pas encore alors stephen d'
abord et ensuite d'
accord arrête scott  allez-y et puis
stephen euh
je voulais juste mentionner qu'il y avait un
article dans la nature il y a quelques années
où il y avait une affirmation selon laquelle la
conscience c'est ce qui a attiré mon attention la
conscience qu'ils ont affirmée est apparue il y a 520
millions d'années
et eux et moi étions comme  eh bien, c'est
intéressant, quelles sont les preuves et ce
qu'ils ont trouvé,
c'était des structures car je pense qu'il
s'agissait de cordons proto-nodo ou quelque chose comme ça,
mais fondamentalement, c'était une sorte de ganglion
, un
traitement secondaire et leur affirmation était que
parce qu'ils avaient trouvé
des preuves physiques d'une structure neuronale
encore une fois dans les fossiles, il y avait des
eddie karen capables d'être conservés dans du
schiste ou quelque chose comme ça,
mais euh euh parce que c'était un
traitement secondaire au-delà
du globe oculaire ou de l'oreille ou de l'
appareil de perception
th  au traitement secondaire, ils ont suggéré
qu'il y avait une
conscience parce que c'était leur
définition, mais c'était intéressant
la raison pour laquelle je l'ai soulevé ici est c'est
intéressant cette notion d'incarnation,
donc nous parlons à nouveau, parlons
des chambres de réaction que nous avons,
il y a des stimuli partout dans le  monde,
il se passe des choses
et puis nous avons la capacité de perception de
détecter des stimuli
directement dans notre offre et donc
cela arrive mais nous n'en avons pas la
structure est à
déterminer et donc nous
l'organisme incarne morphologiquement
certaines structures  au fil du temps, les globes oculaires
, les
notocordes et les ganglions et des choses comme
ça
et ceux-ci sont eux-mêmes des
structures d'information qu'ils n'ont même pas
incorporées dans une morphologie, donc c'est de l'
informatique morphologique pour un
organisme biologique parce qu'ils peuvent maintenant faire
cette chose je ne peux pas voir un ultraviolet
mais les abeilles peuvent ce genre de chose ou l'
infrarouge ce genre de chose euh donc c'est
donc je voulais juste soulever cette idée
cette affirmation qui m'a offensé à l'
origine selon laquelle la conscience est apparue il y a 520
millions d'années
n'est pas si offensante d'une certaine manière parce
que ce qu'ils essaient de faire, c'est de tâtonner
la notion
de superposition de morphologie et d'
incarnations
et de dire regardez là c'était un cliquet
voici  quelque chose s'est passé
ici et nous pensons que nous ne savons pas combien
d'expérience c'est comme julian james
quand il est revenu et a fait l'
origine de la conscience et l'
évolution du livre d'esprit bicaméral dans
les années 70
j-a-y-n-e-s et il affirmait à partir d'une
recherche documentaire
que  la zone de wernicke s'est allumée
à un moment donné, elle équivalait au
centre du langage de la zone de broca de l'
autre côté du cerveau
et sa recherche de littérature il a regardé
jeanne d'arc il a regardé l'iliade
et il a dit que morphologiquement la
littérature
incarnait cette notion de l'esprit
en fait, changer
la littérature ancienne peut voir l'esprit
s'allumer sur cette voix interne et donc je
voulais juste soulever cette
notion ces incarnations de th  Les états externes
et internes qui
traînent partout
,
c'est donc votre article qui fait un bon travail en
invitant
le traitement euh de ceux ou de ceux-
là en tant que candidats pour regarder l'
esprit en cours d'assemblage, en particulier
si l'esprit est externe au cerveau et
le cerveau n'est qu'une antenne branchée sur
l'esprit
grâce à une petite
synchronicité amusante il y a que
euh julian janes a écrit le livre que
scott a mentionné l'
origine de la conscience dans l'effondrement
de l'esprit bicaméral
mais edwin janes était un
chercheur en thermodynamique très célèbre qui a introduit le
interprétation d'entropie maximale de la thermodynamique si
liée comme si nous étions tous bi étaient-ils
liés
étaient-ils liés par contre le sang
ne sommes-nous pas tous
ouais oh viens
ouais juste en quelque sorte venir à ce diagramme
que vous avez ici euh
donc je pense euh un  chose qui
m'intéresserait à
moins que vous ne disiez des états neuronaux ou d'autres
états systémiques internes, donc vous donnez en quelque sorte
un peu de latitude aux
aspects dynamiques de  cela
va aux états cognitifs des croyances du système
et je me demande dans quelle mesure
vous êtes lié à ces croyances étant
une
sorte de calcul statistique de choses distinctes ou dans quelle mesure est-
ce des
croyances sur les politiques d'action, je veux dire, je sais que
je pousse des informations actives  encore une fois mais
ouais c'est vous savez que c'est amusant ouais qu'en pensez-vous
ouais je
veux dire
qu'il y a toutes sortes de questions ici
sur la façon dont nous individualisons les représentations
et autres mais
je ne pense pas que je ne pense même pas
vraiment à celles-ci comme  détachable
euh entités séparées du tout pour que le nœud
soit étiqueté p
mais je suis l'un de ces fonctionnalistes qui
pense que la raison pour laquelle
l'étiquette elle-même ne fait rien de bien la
raison pour laquelle l'étiquette est un
indicateur utile pour les personnes extérieures au système
pour comprendre
ce qu'il  représente mais la
fonction de représentation est juste le
rôle que ce nœud joue dans le réseau,
donc euh euh et je penserais qu'il
subsume et inclut euh des
connexions à l'action, j'ai juste tendance
à  pensez aux connexions à l'action comme
au cas particulier où ce que vous
générez ce que votre modèle
génératif génère sont des états des effecteurs moteurs,
donc c'est juste et je pense que tout type
de planification
euh que ce que l'organisme apprend à
faire
peut aussi  être compris comme l'apprentissage d'une sorte
de contingences motrices sensorielles qui
influenceront la façon dont les états des
effecteurs moteurs sont
générés en tandem avec les états du
système perceptif,
la façon dont les biais perceptifs se produisent, donc euh
fondamentalement ouais je ne pense pas
qu'il y en ait comme ceux-ci ne '  il n'a
pas besoin d'être des
caractéristiques cognitives séparables de ceux-ci n'ont pas besoin d'être des
caractéristiques séparables du système, ils sont
juste
comme quand je dis qu'un état représente
p
um parce que je représente pour moi a une
sorte de sens fonctionnaliste
je viens  signifie que c'est juste une sorte d'étiquette
pour euh
un ensemble de euh façons dont le système peut
se comporter en
raison de sa structure interne, donc
y compris une sorte de dynamique interne,
mais c'est vraiment  juste une
étiquette pour
une propriété de la dynamique du système
cool
et aussi au-delà de l'action étant au
niveau moteur de l'organisme grossier,
les
représentations ou états potentiellement internes pourraient être comme
hormonaux ou neurosécrétoires
afin que le neurone puisse se déclencher mais les neurones ont d'
autres moyens
comme le petit micro  comportement moteur
avec les protéines motrices comme la libération d'une
vésicule d'une protéine qui a été transcrite
et traduite
également de minuscules petits comportements moteurs d'
agents plus petits imbriqués à l'intérieur de cette
interface neuronale,
donc stephen et ensuite n'importe qui d'autre avec une
main levée en
fait exactement ce que vous disiez là
Daniel est-ce que cela signifie que vous pouvez
presque
libérer des hormones à travers le cerveau, cela
ne doit pas nécessairement être comme à travers une glande
dans le corps, mais vous avez
des cellules neurosécrétoires à plus petite échelle et la
biologie neuroendocrinienne sont de vastes zones, donc oui, de
nombreux types de cellules tirent  dans et sécrètent des
molécules et des neurones sont de divers
sous-types
sécrétant des hormones spécifiques
neuro  peptides toutes sortes d'hormones
et de molécules de signalisation à courte portée et
dans la circulation d'
accord merci euh et j'ai laissé ce processus
et c'est vraiment utile je ne savais pas à ce
sujet
et euh je supposais juste ajouter à cela
vous vous quand vous avez mentionné le
moteur sensoriel  contingences et
et et être capable de euh donc je me
demande si l'échelle
de la conscience euh que
vous connaissez et les choses entrant dans la
conscience ou le
type de conscience phénoménologique
sentez-vous qu'il peut y avoir même si l'
inférence active est en cours d'écriture
tout autre  des types de choses comme cela n'a pas besoin
d'être une inférence active aussi pure à cette
échelle
et cela pourrait fonctionner avec d'autres
types d'architectures ou d'
architectures de processus
euh je veux dire bien une chose est que la
conscience,
donc je pense que scott a élevé la
conscience pour le  la première fois ici
c'est vraiment intéressant je euh je
n'ai en quelque sorte délibérément rien dit à ce
sujet dans mon article parce que je trouve que c'est
euh c'est un sujet très épineux  c pour moi
bien sûr pour beaucoup de gens
, ce n'est pas un problème notoirement pas
facile ou peut-être que ça l'est et ça ressemble
à un problème difficile mais de toute façon
euh ouais donc je ne suis pas sûr de penser
que comme
toutes les dynamiques cognitives  dont je
parle sont probablement plus
fins
que ce qui apparaît dans la conscience, donc je
ne dirais pas qu'il y a une
cartographie transparente de
tout ce en quoi vous croyez dans le sens de la
croyance implicitement définie
ici et de ce dont vous êtes consciemment conscient
euh  je donc nous pouvons il y a toutes sortes de
théories sur la façon dont la conscience est
liée à ce genre de choses euh
il y avait un deuxième élément à ce que vous avez
dit que je voulais aborder mais je
ne me souviens pas de
quoi il s'agissait bien je suppose qu'il y a une
échelle mais je pense que vous  en quelque sorte
abordé un peu là
désolé daniel tu vas dire ouais nous y
reviendrons si vous vous
souvenez de ce que c'était ouais scott et puis
quelqu'un d'autre avec une main levée
ouais je voulais retourner au  notion
de neurotransmetteur  rs d'il y a une minute
quand vous parlez de
la fonction neurale endocrinienne
quelques choses il y a quelques
livres ici je veux juste tenir cet
archéologique cognitif euh cognitif l'
archéologie cognitive et l'
évolution humaine une sorte de notion intéressante
il y a quelques auteurs là-bas
voici un autre archéologie et
mémoire assez intéressante
la raison pour laquelle je soulève ces questions est assez
intéressante quand vous parlez de
neurotransmetteurs je me souviens avoir lu un
article il y a quelques années
qui suggérait que parmi tous les
animaux du règne animal maintenant le
règne animal est  une vieille
représentation corolles linnaeus chose
je comprends mais en tout état de cause
euh il n'y a qu'un seul animal qui ne
partage aucun des neurotransmetteurs ou
le reste des animaux comme la
méduse boîte ou une sorte de méduse
j'oublie lequel c'était
et je  J'ai pensé que c'était intéressant juste
ce dont nous parlions il y a une
minute, Daniel remarquait
bien les neurotransmetteurs  n c'est de l'informatique morphologique,
ce sont des artefacts
de solutions antérieures, leurs pratiques
de traitement de l'information par ces
organismes
et donc le fait que nous puissions revenir en arrière et
dire
wow je me demande si ces choses étaient
liées étant donné qu'elles ne
partagent aucun neurotransmetteur  c'est une sorte
d'élément éthéré, ce n'est pas
quelque chose que vous obtenez comme des os et
vous savez qu'il ne se fossilise pas bien,
mais n'est-il pas intéressant que nous puissions
trouver la morphologie de la neurotransmission
dans les organismes actuels et l'utiliser pour
comprendre la
lignée et la relation donc dans  en fait
c'est un artefact morphologique
et ce n'est pas épigénétique,
mais c'est intéressant la
relation entre
l'état homéostatique de
euh pensant la cognition d'une certaine
lignée d'organismes
et la morphologie de ses
neurotransmetteurs
je m'intéresse à vous insectes sociaux par
exemple
est-ce que les gens font des profils si quelqu'un ici
sait quelque chose sur vous insectes sociaux
s'il vous plaît tapez
le euh  quelle est l'histoire avec l'
analyse des neurotransmetteurs parmi vous, les insectes sociaux,
c'est qu'un
neurotransmetteur spécial spécialement invoqué et
est la morphologie des neurotransmetteurs
peut-être
où l'organisme réside plus que d'
autres physicalités
merci grande grande question scott donc d'
abord sur le
tina quatre points, puis l'ue sociale
donc  euh le tina quatre en effet,
cela a suggéré de nouvelles hypothèses évolutives
lorsque les gens ont étudié les
neurotransmetteurs utilisés par les ténoformes
et ils ont utilisé de manière convergente certains
des mêmes
dérivés d'acides aminés chargés simples, mais ils les
utilisent de différentes manières, par exemple le
glutamate
n'est pas utilisé dans la contraction musculaire chez les
vertébrés
nous  ont des récepteurs acétylcholinergiques au
niveau du muscle
mais le glutamate a été utilisé, ce qui soutient
le point d'alex
sur la représentation fonctionnelle
rien ne dit que le
glutamate signifie la contraction musculaire c'est
un
contexte fonctionnel avec un récepteur et une
cellule musculaire et un neurone qui génère la
contraction
et potentiellement f  ou un jour plus tard peut
-être lorsque nous discuterons de l'
inférence active de l'article, mais euh, nous avons
fait plusieurs études mesurant le
métabolisme des neurotransmetteurs et l'expression des gènes chez les fourmis
et il y a eu beaucoup de travail sur les
abeilles aussi et juste le seul
point que je ferai ici depuis  c'est une vaste
zone et les gens peuvent consulter les articles
s'ils le souhaitent,
c'est que les neurotransmetteurs
impliqués dans la régulation de la recherche de nourriture
chez les fourmis et les abeilles sont hérités
des neurotransmetteurs qui régulent la
recherche de nourriture et les insectes solitaires
comme la dopamine et l'octopamine chez les
mouches des fruits où  cela a été étudié dans
le contexte de la recherche de nourriture solitaire,
mais les entrées et les sorties de la
recherche de nourriture
pour les insectes sociaux de l'ue sont différentes,
alors que chez la
drosophile, c'est comme des
représentations de signaux de faim internes, peut-être qu'une sorte
d'encodage hormonal neuronal
conduit à un comportement de recherche de nourriture
, puis cela se traduit par  l'acquisition
de nourriture qui réintègre ce
système corporel,
mais une fourmi fourragère se nourrit
essentiellement  y nourriture pour les larves une
partie différente de l'organisme de la colonie de
sorte que les entrées comme les stimuli qui conduisent
au comportement de recherche de nourriture induit et les
sorties comme où va
la nourriture sont différentes mais le comportement moteur de recherche de nourriture
est conservé
et c'est ce recâblage du motif moteur
de  chercher de la nourriture
via les mêmes neurotransmetteurs
octopamine et dopamine et d'autres
qui permettent réellement le cycle de vie de la colonie
, donc c'est un domaine vraiment génial
j'espère que nous pourrons en
dire plus sur la façon dont cela se rapporte à l'
inférence active
alors euh stephen puis scott et puis
n'importe qui d'autre qui lève la main
ouais, j'aimerais poser une question
sur le type de liens avec cela,
c'est une sorte de semi-théorie que j'ai,
mais
est-il possible avec cela que le cerveau
comme un organisme essentiellement les cellules
qui deviennent le cerveau
efficacement ils  muter et ils se
transforment en la forme unique que
le cerveau et le système nerveux
ressemblent fondamentalement à un autre organisme
devenant l'
organisme principal, vous avez donc g  pas deux
organismes une fois qu'ils se différencient
et que leur cerveau est comme le contrôle et
le
système nerveux est comme l'
organisation de contrôle qui grandit dans
et avec l'autre le fascia de l'
autre organisme bien dans un fascia humain
mais évidemment
je me demandais juste si ce serait
plausible et  que cela ferait n'importe
quoi avec cette
question de limite d'organisme cérébral à laquelle je sais que
vous
êtes en quelque sorte connecté en termes de
vouloir peut-être maintenir plus de ce
potentiel,
je ne sais pas si c'est quelque chose dont d'
autres personnes ont parlé ou
si c'est un peu  un peu là-bas
et juste euh ouais biologiquement ou
du genre de sens philosophique cognitif
comment ça se passe
ouais ouais j'aime j'aime la
biologie et la biochimie et tout ça et
tout ça
vous savez de merveilleux trucs scientifiques à grain fin
um
sciences de la vie que vous êtes
apporter à la table sur ce euh
ce n'est pas vraiment d'où je viens
mais je pense que c'est vraiment vraiment cool
euh mais donc donc que steve le  l'idée que
vous venez d'articuler des sons
semble là-bas et plausible pour moi, donc
euh je pense que comme
euh c'est un peu ce à quoi je m'attendrais,
c'est que cette même histoire peut être racontée à
plusieurs échelles internes au
système et donc le cerveau apprend en quelque sorte
apprendre à
grandir euh je suppose que
je viens d'être conditionné à penser à
tout cela comme un type de processus, alors
j'ai dit apprendre mais le
développement morphologique et grandir
dans sa
forme euh mature est une forme d'apprentissage
mais donc de toute façon euh
ça se passe et  s'interfacer avec le
reste de l'organisme euh,
je veux dire, je ne vois certainement aucune raison pour
laquelle nous devons dessiner une
articulation similaire dans la nature autour du corps
physiquement
droit de l'organisme que nous pouvons percevoir,
il y aura de nombreuses
articulations similaires que nous pourrions
délimiter à l'intérieur donc euh je pense que c'est une
bonne idée
je ne sais pas grand-chose sur les détails de
ce processus donc je ne peux pas aimer
vérifier cela le valider mais cela me semble
plausible
merci alex blue puis sco  tt
donc juste pour en quelque sorte demander à Steven
de déballer un peu ce qu'il a dit, donc
je pense euh en termes d'
organisme cérébral comme la séparation ou la
dualité comme
voulez-vous peut-être dire comme l'organisme mental
parce que
comme dans mon expérience c'est comme le  euh
comme le cerveau est comme le
centre de contrôle juste comme je ne sais pas qu'il
y a nécessairement comme une
division entre le cerveau et
l'organisme mais certainement comme l'
esprit est un peu comme ce
concept éthéré alors peut-être pourriez-vous simplement déballer
qu'un  un peu
bien, je pensais en partie en
pensant au travail de mike levin
euh mike levine ou mike levin et euh
donc d'une certaine manière je comprends qu'une
fois qu'une cellule devient une cellule neuronale
s'il n'y a pas de retour en arrière comme c'est un peu
comme ça  donc c'est à certains égards
c'est euh c'est c'est j'étais curieux de savoir si toute cette
structure, qu'elle provienne d'un petit organisme,
est effectivement comme si nous avions fondamentalement
deux organismes dans notre corps
parce que nos cellules se sont différenciées
en b  ody
organismes et les neuronaux et
ils ont en quelque sorte
ils travaillent ensemble dans ce
genre de
boucle cybernétique symbiotique de sorte que c'est le genre
de réflexion
euh sur la façon dont ça se passe je suis tu sais
donc je juste si je pouvais juste parler  à
cela un peu euh
pour que les neurones puissent se dédifférencier et
faire euh comme particulièrement comme dans les
types de cancer neural
donc nous voyons une certaine différenciation
là-bas ce n'est pas aussi engageant que nous le
pensions avant je veux dire c'est une sorte
de  champ en herbe et
la façon de penser antique que vous connaissez est
qu'il y
a une lignée établie mais il y a des
moyens de les convaincre de faire
sinon
je pense que le truc de mike levin est le
champ bioélectrique à droite et donc il sépare la
la bioélectricité
de  l'organisme comme peut
-être le centre de contrôle global là-bas, mais
je n'ai pas vu comme un neural
um phys comme une distinction de corps de neurone,
c'est pourquoi j'étais juste comme
ce que désolé bien on pensait à ce sujet et
aussi au point de scott à propos de  l'
émergence d'un deuxième niveau du
système nerveux
est à retenir de la biologie du développement
que l'
ectoderme la couche externe de l'
embryon en développement se transforme en
neuroectoderme
qui est le tissu qui donne naissance au
système nerveux et à la gastrulation dans
le tube neural
donc le développement du système nerveux
les neurones
partagent euh une affinité et une proximité développementale
avec la couche externe et donc lorsque vous
commencez à imbriquer
des couches internes à l'intérieur de ce tube
qui est fermé,
vous commencez à avoir des systèmes nerveux d'ordre supérieur
, puis aussi la glande pituitaire pour en
quelque sorte fermer cela avec une
discussion neuroendocrinienne le  l'hypophyse est en
fait un
amalgame de plusieurs
sources de développement et il est donc
intéressant qu'elle ait une
position hormonale aussi cruciale intégrant les hormones
et la fonction cérébrale et elle-même
est comme
une refusion d'un point de vue tissulaire
de plusieurs branches de l'ectoderme
qui s'était
ramifié  puis ils reformulent un nouvel
organe qui est  la glande pituitaire
qui joue un rôle très coordinateur dans le
développement de l'organisme,
donc scott et puis n'importe qui d'autre avec la
question
vous savez que c'est la meilleure façon de
passer ma journée
avec des gens qui disent que la citation la
glande pituitaire est amalgamée à partir de
plusieurs sources d'ectoderme
là-bas je  je suis au bon endroit mec tu
sais quand tu sais
tu sais que c'est l'endroit pour moi je peux
te dire que
hé euh quelques choses revenons à
cette partie de la dynamique hollandaise et du cancer
en tant qu'organisme pour une seconde cette
c'est euh c'est une bonne chose
donc vous connaissez l'analyse du cancer où
ils commencent à traiter le cancer
comme un organisme dans un écosystème vous connaissez
certains des cadrages pour y penser de cette
façon un recrutement d'une
sorte de sorte chaotique comme avoir un oncle ivre  rester
chez vous est une façon de voir le
cancer, c'est une utilisation chaotique
des ressources,
donc c'est assez intéressant
parce que nous parlons et revenons au
point de steven sur l'esprit étant
d  différent,
donc je pense à la symbiogenèse ici, des
trucs de lynn margulis et le chloroplaste
dans toutes les cellules végétales et les mitochondries
et toutes les cellules animales étaient autrefois
leurs artefacts de bactéries autrefois préexistantes
, ils ont migré à bord
avec des eucaryotes parce que c'était une meilleure
affaire,
non  plus d'effet de levier plus de réduction
des risques des niveaux plus élevés d'engagement avec l'
extérieur, ils changent leur
physique
et leur morphologie internes afin qu'ils puissent penser à
des niveaux bien plus élevés, ils pourraient
accéder à des niveaux d'engagement bien plus complexes
que les organismes unicellulaires, y compris les
engagements qu'ils pourraient obtenir à travers le
sexe  la reproduction qui a introduit
une nouveauté symbolique supplémentaire afin qu'ils
puissent être plus dynamiquement engagés avec les
environnements la reproduction clonale droite
n'introduit pas beaucoup de nouveauté
, il est donc difficile de suivre les
environnements dynamiques si vous êtes formel
c'est quelque chose comme une
conception intelligente mais ce n'est pas le
cas  intéressant Steven dans votre notion
de l'esprit étant
séparé  parce que d'une certaine manière, l'esprit est
formé
par l'environnement social, vous savez, j'ai
raconté l'histoire avant que ma sœur
n'adopte un enfant chinois de cinq mois
qui a maintenant 22 ans et
qui a grandi dans le centre de la Pennsylvanie
parle espagnol et anglais ne
parle pas chinois  n'aime pas la nourriture
chinoise n'aime pas la musique chinoise
et ressemble fondamentalement à une
personne chinoise mais ce n'est pas le cas
est-ce que l'esprit est un esprit chinois le problème
est que nous n'avons pas de groupes de contrôle
sur la formation de l'esprit une fois que vous êtes
formé vous  êtes qui vous êtes
et nous disons d'accord c'est tout, mais j'aimerais que
Steven où vous en parliez
peut-être que l'esprit est une
quantité indépendante et
encore une fois le cerveau est une antenne de l'
esprit alors peut-être que le corps
contient à nouveau les composants de l'antenne  je
ne veux pas dire une vraie antenne mais en quelque sorte
euh et elle contenait qu'elle doit être réglée
c'est sauvage et donc peut-être que ce qui
se passe est que le réglage crée en fait
un esprit peut-être que l'esprit ne réside pas dans
le cerveau
d'un enfant et peut-être bayésien en déduire
construire un esprit
et peut-être le diriger vers alex avant de
passer à la question de steven
doyen vous vous êtes vraiment concentré sur cette phrase,
il se peut par exemple que les systèmes biologiques
exécutent un algorithme plus proche de la divergence
que du recuit simulé, alors qu'est-ce
que cela
signifie ou quoi  qu'est-ce que cela reflète
, puis-je en effet peut-être
donner un peu d'informations supplémentaires à ce sujet
juste une chose rapide
je veux entendre stephen et je
veux entendre tout le monde
mais j'ai une question en arrière-plan
désolé je dois le dire  en
arrière-plan, j'ai des gens qui enlèvent le
devant de ma maison,
donc je n'ai pas pu faire grand-chose d'autre
que d'essayer de contrôler mon ajout,
mais j'ai une grande question pour alex une fois que
nous aurons traversé
la partie que stephen et
scott veut que cela concerne
spécifiquement ce que vous venez de soulever, alors
merci
super allons à steven et ensuite nous
reviendrons au doyen et le contraste de
divergence
ouais peut-être que cela rapprochera cela
est je suppose que je suis juste  Ce que je
propose, c'est qu'il existe une
différenciation biologique structurelle
qui aura un impact
à certains égards et sur la façon dont nous pensons à la
cognition étendue,
mais si nous sommes très
attachés au système dynamique de l'environnement corps-
esprit, je suppose que je  Je parle
d'une différence
biologique, mais probablement au niveau macro
,
j'essaie quand même de formuler des
approches qui parlent d'un système entier
et rien d'autre que cela, mais je
reconnais que
cela peut ouvrir certains  d'autres boîtes de vers
mais
euh je sais comment je me demande si c'est
quelque chose que vous
faites est-ce que ce recuit est lié à
la dynamique de l'environnement corps-esprit qui se
joue à l'intérieur de cela ou est
-ce un peu plus séparé ou
différent de cela
ouais je veux dire l'utilisation que je faisais de
ce
contraste entre le contraste à la divergence
et le recuit simulé ici
était juste un peu plus spécifique
euh je pensais juste
à recuire ce processus de
graduellement  y abaisser la température
et le recuit simulé était une
technique d'optimisation qui reflète ce
processus
et euh donc je veux dire que je suppose que la réponse à
votre question stephen est que
je ne pensais pas vraiment
aux relations de l'environnement du système ici, je
pensais juste à
deux différents  une sorte de processus internes
et comment ils pourraient être mappés
sur ces euh ces
algorithmes et processus d'apprentissage et la physique, mais
donc je veux dire que je peux attendre de passer à cela pour
répondre à la question du doyen
ou ouais ou quoi que ce soit peut
-être allons-y pour  la divergence
ouais
je je ne suis pas prévisible
euh je vais tirer le papier
parce que je dois euh
expliquer ça alors alex dans le papier toi
tu
as parlé dans la sous-section un deux
le rôle de l'énergie interne
euh laisse moi juste  trouvez-le ici
vous avez parlé de la
relation inverse entre la probabilité et l'
énergie
est explosée et la plupart des utilisations de l'énergie en tant que
fonction de coût
et des problèmes d'optimisation, vous avez donc
précisé cela
, puis un peu furt  elle dans l'
article, vous avez parlé de la
divergence contrastive qui, dans la
distribution d'équilibre d'une machine de boltzmann restreinte
, puis vous en avez un peu plus
sur la comparaison est
le recuit simulé, puis vous êtes entré
dans la section deux
et je vais juste  essayez de le trouver
ici la pièce d'ensemble
alors voici ma voici ma question
euh si je devais apporter un euh
si j'apportais déjà trois choses et et je
jetais le
poignet et la couverture les plus larges à ce jour autour de
votre papier
parce que je pense que c'est ce que votre papier
fait si  je devais apporter une
image polaroid un arroseur et un astronaute
ensemble donc si je devais apporter l'
identité qui était l'
attracteur principal de votre papier pour moi l'
astronaute d'identité que
cette pièce de distribution et
euh le premier
le le polaroid l'isomorphisme
pourrait  vous expliquez comment vous avez amené
ces choses qui sont
apparemment si éloignées
dans une sorte de cohérence comment
avez-vous fait quand vous étiez assis parce que je
vous connais  l'a fait à un
niveau très proximal, mais cela a des
implications profondes basées sur les
types de questions que stephen a
posées à celles que scott a posées les
points que
lou et daniel ont soulevés, cela ne
semble pas seulement être local,
il semble  être vraiment distribué
également et donc
je suis vraiment très curieux que vous ayez écrit l'
article, mais maintenant que vous avez en quelque sorte
pu
prendre du recul et le mettre
en perspective,
cette distance doit vous faire vraiment
vraiment regarder cela peut-être  peut-être de
manière intéressante parce qu'il n'y a pas
que les trucs sur le papier,
il y a les trucs maintenant que vous avez en quelque
sorte réfléchi et vu l'inversion
et et vous vous êtes demandé quelle macro sacrée ai-je
ouvert une boîte de vers ou
qu'est-ce que j'ai fait quoi  ce que j'ai fait, je suis juste
curieux à ce sujet sur le plan personnel,
euh, je veux dire en général,
la chose la plus frappante à propos de la façon dont
cela s'est déroulé,
c'est que les gens sont vraiment intéressés,
euh, si
bleu l'a mentionné dans le  discussion
et euh
je  j'ai eu des e-mails à ce sujet aussi je suis vraiment
intéressé par la distinction entre les
esprits authentiques et les simulations,
ce qui était complètement une réflexion après coup
quand j'ai écrit ceci,
c'était comme oh oui, je ferais mieux de
gérer la portée de cela et donc je devrais
mettre une phrase à propos de  ça et
j'y ai mis du soin tu sais j'ai mis
la meilleure phrase que je pouvais et mais
ce n'était pas mon objectif mais euh
ouais je veux dire la
la la chose je suppose la chose
qui me frappe à ce sujet donc c'était ça
avait
raison, je veux dire que c'était censé être cela,
c'était c'était censé être une
thèse très fondamentale que
j'envisage ici, donc
je pense que cela a des implications profondes
, je n'ai aucune idée si c'est
vrai mais c'est
vrai si c'était le cas  aurait au moins
des implications de grande envergure je suppose que ce que
je suis
euh ce sur quoi je suis moins clair est bien je
je suis toujours j'attends toujours que l'
autre chaussure tombe j'attends que
quelqu'un dise voici un  exemple d'un
système biologique dans lequel
il n'y a aucun moyen que y  ous pouvez cartographier l'
interprétation cognitive directement sur
l'interprétation physique
parce que euh si c'est le cas et si je
pense que si c'est un exemple convaincant
alors je suppose que je me trompe jusqu'à présent jusqu'à présent
cela ne s'est pas produit il y a eu
quelques suggestions intéressantes
euh  mais alors je suppose que je ne sais pas si
je réponds directement à
votre question ou doyen je suis juste
euh pour moi le diable est toujours
très dans les détails
et c'est essentiellement une défense d'un pop
j'essayais de montrer que peut-être certaines
objections prima facie à ce genre de
thèse n'étaient pas
euh vous savez n'étaient pas convaincantes
mais il pourrait y avoir toutes sortes de détails
qui fusionnent
qui pourraient le remettre en question euh
donc je ne  je ne sais pas si cela répond vraiment à
votre question je suis désolé non non
et encore une fois c'était un peu comme quand je
parlais avec bleu et
daniel au point oh et moi
j'ai évoqué alors j'ai parlé à des gens
qui sont vraiment dedans  un camp d'activistes
et vous savez qu'ils le veulent t  hé veulent
voir cela
réaliste et puis il y a le
camp statistique et ils veulent vraiment
avoir ce
genre de haut vers le bas où est le canal
ce qui se passe
et j'ai juste pensé que ce que votre
article a fait est-ce
qu'il a ouvert ces deux perspectives
je ne '  Je ne sais pas qu'ils doivent même
nécessairement fusionner ou se chevaucher, je pense que
le fait que nous puissions
utiliser les deux et voir les deux, c'est juste une
chose vraiment intéressante maintenant,
je ne sais pas si c'est réfutable
ou ça devrait l'être,
je suppose que ce serait  signifie qu'un
activisme n'est pas une chose ou que
la modélisation statistique n'est pas une chose et
pourtant nous utilisons ces choses, donc
je veux dire, je suppose qu'elles peuvent être actualisées,
mais je ne sais pas si elles disparaîtront,
c'est tout, donc je suppose que vous avez
a répondu à ma question, nous pouvons laisser les choses
ouvertes
et ne pas nécessairement leur demander
de tout fournir, mais nous ne pouvons pas
simplement réduire quelque chose et le
jeter
jusqu'à ce que quelqu'un, comme vous l'avez dit, arrive
et dise non,
ça ne marche pas ouais et  juste un
suivi rapide à ce sujet,
la seule raison pour laquelle j'ai écrit cet article est
que je pense que
ce que beaucoup de gens trouvent convaincant à
propos du principe de l'énergie libre et de la
littérature à ce sujet est
l'idée qu'il pourrait y avoir un lien
entre la physique et la
cognition  il y a une
sorte de théorie fondamentale qui émerge,
mais je pense qu'il est très difficile de
déterminer quelle est la relation précise,
c'est difficile pour différentes personnes à
différents moments,
cela devient de plus en plus clair, cela a été
un peu élaboré dans la
littérature sur le principe de l'énergie libre,
mais  comme c'est difficile d'
articuler exactement quel est
le lien profond entre
vous savez l'inférence variationnelle d'
une part et et comme
euh le comportement des systèmes physiques donc
je voulais juste je vous savez que je voulais
jeter
voici une version euh une possibilité  de
ce que
le euh est censé être une brève déclaration claire et précise
de ce que cette
relation
pourrait être euh pour que vous le sachiez
ouais c'est ouvert mais  de sorte qu'il peut
être vous savez faux falsifié juxtaposé
à d'autres
euh d'autres interprétations de cette
relation etc
merci alex nous irons au bleu et ensuite si
quelqu'un dans le chat
ou si dave a un commentaire alors n'hésitez pas
mais d'abord bleu
donc alex je pense  que cela revient à
ce que vous disiez au tout
début à propos de l'échelle, donc
c'est difficile en ce moment même de cartographier comme la
cognition sur comme l'activation neuronale je
veux dire je veux dire en ce moment nous ne savons
pas trop comme trop de composants  dans
le système
sont obscurs pour qu'il soit vraiment
clair ce qui se passe et je pense que vous
savez que nous parlons d'
informations allant d'une cellule que vous
connaissez d'un cerveau à un neurone à la cognition
à l'action
à la régulation corporelle et ce genre de
choses que nous  je ne sais pas vraiment si l'
information est compressée est-elle
intégrée comme
ce qui se passe pour faire évoluer un système
vers le haut ou vers le bas je pense que c'est un
problème difficile ouais je veux dire peut-être que je ne suis pas sûr de
ce que vous entendez par faire évoluer le système
vers le haut ou vers le bas  euh
dans cette section, vous parlez de la
nature sans échelle
de la dynamique de l'énergie libre et de la façon dont
la minimisation globale et locale de l'énergie libre
pourrait être comprise comme des sous-systèmes qui
subissent une sorte de processus apparenté
à leurs propres compétences,
euh
ouais donc je veux dire  la chose que
donc je veux dire la chose à laquelle je voulais
réagir et ce que bleu a dit était
euh l'idée que nous ne savons pas vraiment
ce qui se passe
dans le cerveau c'est toujours très trouble je
veux dire je pense que c'est vrai c'est toujours
relativement juste  à un
idéal de ce que nous pouvions savoir, mais je
veux dire
ce qui m'a amené dans toute cette littérature
en premier lieu était que j'étais
j'ai commencé à recommencer en commençant par
la
littérature sur l'apprentissage automatique vers 2012 2013 j'ai commencé à avoir l'
impression que nous devenions réellement  une
compréhension
de certains de ces principes comment cela
fonctionne assez généralement,
comme la machine helmholtz par exemple
euh ce bleu dont vous avez parlé
au point zéro
euh je pense que c'est un modèle maintenant si le
m  modèle est précis,
alors il semble que ce qui se passe est
comme nous
euh vous savez que les signaux sont envoyés d'une
population neuronale à une autre
euh plus loin de la périphérie sensori-motrice
euh l'information est compressée
correctement, c'est donc une hypothèse particulière
qu'il
y a une compression successive de
des informations
signifiant que les choses sont représentées en
utilisant euh vous savez des
espaces vectoriels de dimension inférieure euh bien si vous voulez
traduire entre des espaces vectoriels et
des populations neuronales
euh et et que nous avons une assez bonne
idée
comme ça ce genre d'
architecture explique
tellement de choses je  signifie que
c'est ce qui a rendu les gens si enthousiastes à propos
du
cerveau prédictif ou des
hypothèses de type cerveau bayésien, c'est qu'il
y a tellement de choses différentes dans
différents domaines de la psychologie et des
neurosciences que cela semble à
ce genre de perspective semble vous unifier
savoir c'est c'est c'est c'est
normal dans une sorte d'
architecture helmholtzienne qui  comme
vous le savez euh, vous pouvez toujours en quelque sorte provoquer de
manière
endogène les mêmes types d'
états dans lesquels vous pourriez vous trouver
en raison de la perception correcte et que l'
imagination
et la génération interne d'états ont un
rôle particulier à jouer dans l'apprentissage
et des choses comme ça donc  je suis un peu
décousu mais
euh mon impression est que
cette sorte de révolution helmholtzienne bayésienne
ou peu importe comment vous voulez l'appeler
ces dernières années a montré que nous
comprenons de
nombreux principes du fonctionnement du cerveau
au niveau de  comme à l'
échelle humaine,
euh, si la question est de savoir
comment comment les autres échelles s'intègrent dans cela,
je veux dire qu'il y a du travail que
Maxwell Ramstead et Casper ont été des
gens comme ça
pour comprendre leur
dynamique de population dans  termes d'
inférence active à cette échelle
et donc c'est vraiment intéressant euh
euh donc comme ce que je penserais comme une représentation
structurelle comme une
représentation structurelle du point de vue de
moi ou  vous aimez un être humain,
euh, vous pouvez aussi penser à un processus de
neurones effectuant une inférence active
à leur propre échelle, euh, mais je pense
qu'il y a pour moi la question difficile, c'est
comment reliez-vous
euh le contenu de la représentation à
l'échelle supérieure  au contenu de l'
échelle inférieure
que c'est la chose qui
me dérange dans ce domaine
ouais juste si je pouvais juste répondre très
rapidement ouais c'est exactement
la chose que je veux dire, nous pouvons voir comment cette
inférence active se produit
à différentes échelles à coup sûr  mais comment la
mise à l'échelle et la réduction ou
ou la traduction d'une échelle à
une autre se produit est
très mystérieuse toujours ouais totalement
cool donc il nous reste environ 20 minutes donc
si quelqu'un a une question dans le chat en direct
sinon nous irons à scott  et puis
stephen et préparez nos réflexions
sur ce qu'il faut continuer à discuter au point
deux,
donc scott, donc euh ramasser dans les
deux derniers points
vraiment intéressants, je pensais à
ce qui était  le nom du monsieur qui
barrettson qui a dit que l'information est la
différence qui fait la différence quel
était le nom de ce gars est-ce de
toute façon la différence qui fait la
différence et j'ai toujours pensé que
la première différence dont il
parlait était le
très euh perceptif un changement perceptif
dans le  l'environnement et la deuxième
différence
est que le changement de perception est pertinent pour
vous et donc je veux déballer cela un
peu ici parce que le
contenu l'une des choses dont je
parlais de ma
présentation mit et l'une des choses que j'ai
notées est que Shannon nous dit
signal  contre le bruit mais
je pense mais cela ne nous dit pas si le
signal est
un remède contre le cancer ou une recette de biscuits aux pépites de chocolat
et donc le contenu n'est pas
défini
là maintenant et si c'est le
cas, je définis les systèmes vivants comme
sécrétant une entropie catalytique automatique  les structures
remarquent que je ne dis pas qu'elles doivent être
incarnées dans une incarnation particulière mon
fils a dit que la seule raison pour laquelle j'ai trouvé
la définition est que je voulais nous  e le
mot sécrétion
parce que c'était juteux mais il a raison en
partie
je voulais le rendre juteux mais la raison pour laquelle
j'ai soulevé ça
c'est quand vous regardez barrett-center ou
qui que ce soit barons de quelque façon que ce soit la
différence qui fait une différence
um info  l'information est peut-être vraiment
ce que nous, les êtres cognitifs, appelons
des différentiels pertinents que nous percevons,
les différentiels non pertinents ne sont que du bruit
et donc la différence qui fait une
différence nous l'appelons information mais
il y a beaucoup de différentiels
dans le monde
et c'est la raison pour laquelle je vais  il y a
depuis que nous parlons à un philosophe
aujourd'hui
et ce que je traite en tant qu'avocat, c'est la
rhétorique
et la rhétorique est ce que vous faites pour
rassembler les incommensurables à
droite et la rhétorique n'est pas comme de la
colle folle c'est comme si
c'était comme euh époxy ça ne fait pas que  rassembler les
choses, cela les rassemble également
et comble les lacunes, de
sorte que la rhétorique de l'information
est notre narration sur
les différentiels pertinents et nous cherchons à
sculpter notre interne  modéliser puis former
les modèles internes d'autres personnes
parce que lorsque nous entraînons
les modèles internes d'autres personnes avec notre rhétorique,
cela réduit les risques de notre externalité parce
que les modèles internes d'autres personnes sont mon
extériorité, donc la rhétorique
est l'outil que nous utilisons pour réduire les
différentiels ou pour augmenter  l'
alignement de la pertinence entre les systèmes cognitifs
exécutant la cognition comment est-ce que je voulais
essayer de l'
intégrer qui m'a semblé que les deux derniers
commentaires avaient
l'impression que c'était peut-être de l'information est un
article quand nous mettons
beaucoup dans la recherche d'informations peut-être des
informations la différence qui fait une
différence
après le fait, nous pouvons dire cela parce
qu'avant le fait, nous ne pouvons pas dire
ce qui est pertinent, par exemple, la
lotion solaire n'a jamais existé parce que nous ne
savions pas que les photons causaient le cancer de la peau
maintenant, il y a des usines commerciales entières
et des zones dans l'épicerie
qui vendent du bronzage  lotion
maintenant cela ne veut pas dire que le soleil est devenu
cancérigène
nous venons d'apprendre qu'il l'a fait l'
inf  Par conséquent, nous avons pu faire cette
inférence à grande échelle
et maintenant influencer le comportement d'achat qui
tire parti et réduit les risques des comportements futurs,
c'est la
raison pour laquelle nous nous soucions des informations,
c'est la différence qui fait une
différence de toute
façon quelques réflexions sur ce dernier
couple  des choses qui sont vraiment
cool je veux dire je vois vraiment les choses de la
même façon je pense sur beaucoup de fronts
là
euh je pense euh
euh donc la question
m'a semblé comme si tu disais que
nous n'avions pas à être aussi
obsédé par ce terme information parce
que cela signifie vraiment des
différences qui font une différence ou
être conscient des différentiels,
donc je veux dire je suis d'
accord avec ça je pense euh je veux dire
je reviens toujours
au genre de trucs de base alors comme je
pense
Je pense que l'interprétation de l'
information par Shannon était en fait un peu
inutilement épistémique.
mais nous pourrions généraliser cela et simplement
parler de ce que l'on en vient à croire
et ensuite je pense que si nous avons si nous travaillons
avec cette notion qui n'est plus l'information
telle que shannon l'a définie parce qu'il a parlé
de la connaissance mais peu importe comment cette
généralisation de l'information s'appelle
euh je pense que ça conduirait vraiment euh
la logique merci euh ouais donc euh
donc c'est tout ce que je pense que nous
obtenons avec le concept d'
information mais ce que je pense que c'est
vraiment intéressant et difficile
philosophiquement est d'
accord donc évidemment il y a il y a soi
informations juste donc il y a juste comme
quelque chose qui cingle ma rétine et ou vous
savez
quelque chose en aval de cela et je
remarque un petit retournement dans mon champ visuel à
droite
et c'est quelque chose dont je suis conscient
donc c'est des informations sur lui-même de
toute façon
mais alors vous savez le  les signaux plus importants
contiennent toutes sortes d'informations
sur d'autres choses,
ce qui signifie qu'ils nous amènent à
prédire et à attendre d'autres différences
au-delà d'eux-mêmes et ainsi de suite, la
chose délicate pour moi est d'accord, donc
je me prends pour ce système de
neurones en interaction et aussi d'autres choses évidemment
qui
incarnent en quelque sorte une perspective et les
informations qu'un signal transporte
dépendent
de tout ce système et  comment ce signal l'
impacte correctement et et vous savez qu'un de mes
neurones est un
type de système entièrement différent voici
ma fille
dites-moi quelque chose quoi de neuf vous avez de la
glace génial
désolé euh
c'est génial euh ouais donc
votre modèle génératif est sur un flux en direct en
ce moment  je suis désolé
c'est cool ouais euh je ne sais pas donc
je disais quelque chose sur les neurones et
puis maintenant je pense à la crème glacée
euh en gros ouais donc donc le
tr comme ça la question pour moi est tellement
comme je pense au contenu  à droite le
contenu informatif d'un signal pour une
personne par rapport à
la personne par rapport au système et donc si
vous avez un système complètement différent
avec une structure différente,
je pense que vous pouvez en quelque sorte comparer la
str  uctures des systèmes pour voir à quel point
le contenu est similaire, mais je pense que
cela doit être à tout ce niveau
du type de
niveau de système holistique dont vous avez besoin pour faire ces
comparaisons de contenu,
donc je ne me souviens pas si cela
lie directement  retour à l'endroit où nous avons commencé
cela, mais
euh sympa
en une, une réflexion rapide à ce sujet est
la différence qui fait une différence
qui est aussi un terme clé dans la
philosophie de la biologie
comme la mutation est la différence qui
fait une différence pour quelque chose
euh dans  l'inférence active c'est la
différence d'
observation qui fait une différence
pour la mise à jour du modèle génératif
c'est l'inférence
ou la différence qui fait une
différence pour l'action donc nous avons un moyen
d'en parler et puis
aussi euh la note doxastique
pas ma superficie totale mais elle  semble que
c'est ainsi que nous pouvons travailler vers le pluralisme à
travers les perspectives parce que si c'est
encadré comme une personne croit qu'il fait
chaud et une personne croit qu'il fait
froid
si le  Il n'y a qu'une seule vérité et nous
allons jouer au bras de fer alors
nous devons nous battre mais s'il est vrai
qu'une personne croit qu'il fait chaud et qu'il est
vrai qu'une personne croit qu'il fait froid
il n'y a pas de problème il pourrait encore y avoir des
différences sur la température des
gens  veulent la salle,
mais en encadrant les choses sur ce qu'une
perspective ou un système ou un agent
croit être vrai ou croit simplement que la
période pourrait être une croyance ironique,
tout d'un coup, nous pouvons interagir avec des
systèmes multi-agents
et les traiter d'une manière qui  a toujours
une logique locale,
donc Steven et puis n'importe qui d'autre
alors merci juste pour conclure je suppose que
d'une certaine manière
je serais curieux de savoir comment cela fonctionne avec des
croyances qui
ont une belle comme l'a dit Daniel, il relie
les approches orientées vers l'action et les
approches pragmatiques avec plus
approches épistémiques parce que les croyances
ont tendance à être des croyances sur
ce qui se passera quand quelque chose est fait
dans le monde
souvent pas nécessairement et je suis curieux de savoir
comment cet article et ce type de
fondement se rapportent ou h  eled pour
informer où vous alliez avec un nouvel
article qui était intrigant sur la
psychologie populaire et comment peut-être qu'il
y a une sorte de c'est là que l'un
des ponts
de cet article vers
vous savez que la psychologie populaire est la façon dont
nous croyons intuitivement le  le monde est
basé sur nos expériences, il y a donc un
certain élément comme
si c'est comme ça que c'est structuré dans
le cerveau, c'est en quelque sorte comment
nous pourrions le structurer avant que la science ne
nous dise autre chose
dans un certain sens socioculturel,
donc je serais  intéressé par la
façon dont cette extension se déroule avec cet
article
ouais, donc il y a certainement un
lien direct entre cet article
et celui-là, je veux dire que je voulais écrire une
sorte de suite à cet article où j'ai
parlé
spécifiquement des désirs et comment ceux-ci
le genre  de
la façon dont ceux-ci seraient fondés sur la
thermodynamique selon cette image
ou les états co-natifs en général comme les
états avec une direction monde à esprit d'
ajustement um
et alors je  commencé à parler à ryan
smith et à d'autres à ce sujet et nous avons fini
par co-écrire un article assez différent
qui
a des points communs mais je veux toujours
écrire euh
je veux toujours en écrire un qui soit plus
du côté thermodynamique des choses mais
euh  le lien est en cela, vous savez
le genre de thèse d'identité
qu'à la fin de cet article je
défends par le biais de david lewis
qui l'un des termes de l'identité est
la définition implicite
que la psychologie populaire nous donne des états mentaux
euh  donc nous n'avons pas vraiment abordé cela
peut-être que nous le ferons la semaine prochaine ou quelque chose que je
ne sais pas il y a des phrases de
ramsay j'aimerais en parler nous avons nous
avons les phrases de ramsey
nous avons la simulation de veille sommeil ouais d'
autres sujets que nous  J'ai vraiment
hâte d'explorer
ouais, allons-y, s'il vous plaît, mais euh,
comme
d'habitude, je veux dire que je ne sais pas si, comme d'
habitude
, j'ai toujours l'impression de ne pas faire
un travail adéquat pour répondre aux questions,
je suis désolé
mais euh mais  par les gens  la psychologie dans ce
contexte, je pense vraiment à
notre notre c'est un peu comme la théorie de l'
esprit c'est comme notre
théorie implicite de la façon
dont les gens, y compris nous-mêmes,
euh fonctionnent donc je pense que
c'est essentiel même si ce n'est pas
très jusqu'à la fin c'est essentiel  à
ce que je fais dans cet article parce que si
vous n'avez pas d'
états mentaux à définir, vous
n'avez pas de
relation d'identité parce que c'est l'un des termes
de la relation d'identité bien que vous
puissiez aussi, je suppose,
peut-être si vous êtes  faire de la modélisation bayésienne pure,
vous pouvez simplement écrire un
tas d'états et d'
équations sur la façon dont ils mettent à jour sans
penser du tout à la psychologie parlée,
mais je suppose que le but de ceci est
que
euh si l'un des termes de cette relation
est bien l'
esprit  je pense que la psychologie populaire je n'aime pas
vraiment ce terme je veux dire que
ça va c'est un terme d'art de philosophe,
je veux juste dire
la psychologie humaine intuitive je pense que c'est l'
un des termes de cette relation
cool scientis  Ce sont aussi des gens, donc
la diversité cognitive signifie que nous avons
toutes différentes façons de savoir et qu'il n'y a
peut-être pas une façon
par défaut ou simplement intuitive de
travailler ou de savoir parce que ce qui est
intuitif pour une personne
sera hors de propos pour quelqu'un d'
autre et c'est pourquoi le
le mouvement vers le pluralisme en termes de
notre compréhension des
idées et des écosystèmes est si
intéressant de parler et de voir
lié à l'inférence active
toutes les pensées ou ce qui serait
quelque chose que quelqu'un est excité
par la conversation d'aujourd'hui ou en pensant
à la façon dont nous pourrions résoudre
ou au moins  présenter à nouveau la semaine prochaine,
je pense que quelques-unes des choses que nous avons
écrites sont la simulation d'éveil du sommeil
que fait cet agent que
fait-il en termes de votre modèle
nous avons les phrases de ramsay et
où ce
style de représentation logique entre-t-il
en jeu  nous avons
une validité empirique par quel type d'
expériences
êtes-vous intéressé ou curieux de
savoir quoi d'autre pourrait être intéressant
euh nous cou  Je parle encore du
contraste de la divergence par rapport à la
chose de recuit simulé
euh je voulais juste très brièvement
suivre et dire que je
pense que quand je dis psychologie intuitive,
je veux dire que je ne veux pas suggérer qu'il
n'y en a qu'un que je pense que
mais  je pense que nous pouvons en quelque sorte faire la moyenne
sur différentes perspectives pour obtenir
cela, donc euh, les
perspectives individuelles sont finalement ce qui est réel,
mais si nous voulons parler de choses à
un niveau abstrait, nous pourrions faire la moyenne de
celles-ci et je pense que c'est un peu ce que
Lewis essaie  pour ce faire,
c'est peut-être quelque chose que nous aborderons
la semaine prochaine, euh, mais
vraiment, quand il parle de psychologie populaire,
il le conçoit pour qu'il ne soit pas
nécessaire qu'il n'y ait qu'un seul ensemble de
déclarations d'état qui incarnent ce que les
gens  pensez à la psychologie, c'est comme
une disjonction de différents ensembles euh qui
se chevauchent pour la plupart
euh euh et juste ouais je veux dire que le
pluralisme est vraiment je pense que
c'est une bonne idée dans de nombreux contextes euh je
pense en fait que
ce serait  d être intéressant cela pourrait être
controversé je pense que ce n'est pas toujours
le but de la science parce que si vous
commencez avec le pluralisme
alors vous ne faites rien de bien
c'est comme si
tout allait bien comme ça mais je pense que
parfois nous recherchons un unificateur
l'explication sous-jacente et si vous acceptez le
pluralisme au début, vous n'y arriverez pas
cette tension qui est bien le pluralisme,
tout le monde doit être pluraliste et c'est
la seule façon dont
il est en fait absolutiste et singulier à
un niveau supérieur
et donc le pluralisme signifie que nous faisons chacun
avons nos points de vue et pourtant il y a une
façon de travailler
ce n'est pas la même chose que de dire que
nous avons une réponse absolue
et qu'il n'y a pas de réponse c'est
le genre de paradoxes logiques locaux que
nous voyons tout autour de nous
c'est un bon point stephen et puis
quelqu'un d'autre
oui c'est c'est le euh le terrier du lapin
du post-modernisme
oh nous ne voulons pas y aller mais c'est c'est
c'est
bon c'est une conversation vraiment riche et
euh je pense comme toi  ay c'est euh
de pouvoir sauter de helmholtz à
certaines de ces choses transculturelles est
euh tu sais que ça te montre que c'est
assez fondamental certaines des choses
que nous touchons donc c'est super
alors merci pour une belle une belle conversation
aujourd'hui je  vraiment apprécié merci
ouais merci beaucoup toutes les notes de clôture
là alex sinon nous allons tous
probablement
réécouter et relire et réfléchir à
ce qui serait bon de demander la semaine prochaine
ouais je sais merci merci à tous
c'est vraiment fascinant  et
amusant et je veux juste en faire plus
la semaine prochaine
je suis très euh
je n'avais rien d'autre à dire mais j'ai
continué à parler je ne sais pas pourquoi de la
même manière faire ça parfois  ça
arrive
alors merci encore à tous ceux qui
participent en direct et en direct
et nous vous verrons la semaine prochaine