ok ciao
e benvenuto a tutti ad actin flap
questo è lo streaming live di actin flab
e sono abbastanza sicuro che siamo in diretta sì, lo siamo
è il numero 22.1 il 18 maggio
2021 e questa sarà davvero
un'ottima discussione quindi non vedo l'ora
ad esso e grazie ancora a tutti per
aver aderito dal vivo benvenuto ad
actin flab siamo un laboratorio online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento e la
pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link che sono
qui in questa pagina
questo è registrato e un live
streaming archiviato quindi  per favore forniscici un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro, tutti i
background e le prospettive sono i benvenuti
qui e seguiremo la
buona etichetta del live streaming benvenuto scott
e
alzeremo le mani per porre domande e
ascoltare tutti perché questo
sarà davvero un  discussione speciale
siamo qui nel giornale numero 22 e il
18 maggio oggi
e la prossima settimana il 25
avremo due discussioni
sul foglio identità psicofisica e
libera  energia
di alex kiefer quindi grazie mille alex per
essersi unito a noi dal vivo e per aver interagito con il
video dot zero perché abbiamo guadagnato molto come
laboratorio
lavorandoci sopra e quindi siamo pronti
per portarlo al livello successivo attraverso una
conversazione
con te grazie  grazie e oggi
impareremo e discuteremo che il collegamento ai documenti
è qui
e il video siamo solo noi che disimballiamo ed
esploriamo
sollevando domande e
prenderemo anche appunti in modo che nel punto 2
possiamo seguire noi
Inizierò con alcune introduzioni
solo per presentarci e magari anche
per sollevare qualsiasi pensiero
o domanda che abbiamo avuto all'inizio
sul documento in modo che
tutti possano sentirsi liberi di annotare
punti o annotare domande in modo che
non dimentichino  loro
e praticamente salteremo
su qualsiasi
argomento o domanda che ci guida
e lo seguiremo mentre le persone si uniscono
e se ne vanno
e ci sarà una discussione di follow-up
22 la prossima settimana
che ci porterà all'introduzione  ns e
il riscaldamento,
quindi inizierò e lo passeremo in giro
e poi finirò con Alex
che fornirà una breve
introduzione al documento
e poi continueremo la discussione
da lì
quindi sono daniel  sono un post-dottorato in
California
e qualcosa di cui sono entusiasta oggi
era
qualcosa di cui stavamo parlando
poco prima era conoscere un
codice trasparente
e capire cosa potrebbe
significare lo passerò a
scott
ciao sono scott david i  Sono al
laboratorio di fisica applicata dell'università di Washington
dove gestisco un programma chiamato
iniziativa di ricerca sul rischio dell'informazione e sull'intelligenza sintetica
e sono felice di essere qui oggi
e lo passerò a stephen
ciao sono stephen ho sede  a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca
a canterbury christchurch e sono
davvero entusiasta
delle aree psicofisiche
introdotte con questo
processo con energia, quindi sono incuriosito
perché si
collega ad alcune delle ricerche che faccio
con le comunità  nella loro la  ndscape
e come capirlo quindi grazie
e lo passerò ad alex
grazie ciao a tutti sono alex
watkins sono un ricercatore nella scuola di gestione dei sistemi
a mosca russia
e anche co-organizzatore del club di recitazione
e io  passalo al preside
ciao sono preside sono qui a calgary
canada sono in pensione e cerco solo di stare al passo
con tutti
qui lo passerò al nostro ospite speciale oggi
alex
ehi dave um no dave è rimasto mi dispiace  ok
continua ok mi scuso
ehi grazie uh sì sono alex kiefer
um sono un ricercatore in filosofia e
scienze cognitive e faccio anche un po' di
modellazione um ho
un'affiliazione con l'università di Monash
um sono  attualmente anche molto del mio tempo
è dedicato a lavorare
per soluzioni di menti nidificate che è
un'impresa avviata da
Maxwell Ramstad e alcune altre persone,
solo di recente, abbiamo già
molto lavoro
alle spalle, quindi io'  Sono davvero felice di
essere qui, ehm,
grazie, grazie per avermi ospitato, è come se
penso che sarà un vero  discussione molto divertente
um bello forse solo
mentre gli altri partecipanti stanno
preparando un pensiero
o una domanda per portare via Alex, proprio
come sei
arrivato a scrivere questo articolo di un singolo autore
cosa sì nel tuo percorso ti ha portato a
scriverlo in questo modo
sì certo um così uh  quindi questa è un'idea
che
penso mi sia venuta in mente per la prima volta
nel
2015 o giù di lì,
quindi sono stato affascinato da questa
analogia formale tra
ottimizzazione e processi,
termodinamica e fisica
ehm per molto tempo, non così
tanto  forse nel 2012 2013 quando ho iniziato a
entrare nella letteratura della rete neurale
sulle
macchine di helmholtz e cose del genere
e um
quindi penso che questa analogia tra
fisica e ottimizzazione sia stata
allettante
per molte persone a voler far crollare
queste cose e questo è qualcosa  che
persone come um, il
mio amico mel andrews costantemente messo in guardia
è come prendere semplicemente la
descrizione informativa fisica del sistema
per essere uguale
alla sua descrizione fisica ma
è  Ho pensato che ci fosse
un argomento convincente da fare qui,
quindi volevo effettivamente articolare, non
necessariamente approvare nel modo
giusto, penso che il modo in cui espongo le cose
sul giornale sia un po' cauto su questo,
ma volevo articolare
qual è il tipo più semplice
la maggior parte della prospettiva forse radicale che
si potrebbe assumere su questo
il rapporto tra la
dinamica cognitiva e la dinamica fisica
ehm che potresti essere in grado di difendere
proprio da una sorta di
prospettiva di principio di energia libera
ehm, quindi volevo ehm semplicemente
porre che  quell'unico modo per capire
questa relazione era
che era il più chiaro possibile ehm penso che
nel processo ho finito per scrivere
un articolo che molte persone trovano
piuttosto complicato, quindi questa
doveva essere l'esposizione di un'idea semplice
quindi forse  possiamo vedere se riusciamo a tornare
a quel
fantastico in modo che chiunque possa alzare la mano
e inizieremo ma mi è davvero piaciuto
come hai detto articolare ma non
approvare hai messo fuori un artefatto  per
noi con cui
interagire ed esplorare e tu
hai inquadrato
la tesi dell'identità psicofisica come
un'ipotesi,
quindi è qualcosa che le prove possono ora
essere utilizzate
per supportare o smentire ed è una
specie
di bel lavoro che ora ovviamente
abbiamo
iniziato il  discussione in giro quindi
andremo da stephen e poi da scott e poi da
chiunque altro con la mano alzata
una cosa che mi piace di quello che stai facendo
qui è che lo stai portando
nei domini in cui si sta svolgendo l'azione
è un po'  come la
maggior parte della fisica intorno alla
termodinamica è davvero spesso usata in
chimica e molto simile a niels bohr era in
realtà un chimico
non era un fisico di per sé, usava la
fisica quindi c'è una cosa interessante
su come
queste aree vengono trasposte sai
e
potrebbe essere  stratificato di nuovo alla biochimica
che forse sta cercando di guardare i
meccanismi che si trovano su quello
e su xyz quindi penso che sia abbastanza rilevante
per
alcune delle domande con cui abbiamo
lottato con quello che succede  quando le
cose iniziano a
passare all'ontologia come e
come puoi tenerlo sotto controllo quando
hai persone di diversa
estrazione quindi penso che sia piuttosto
interessante fantastico grazie a stephen
scott e poi a chiunque altro con la mano alzata
sì io  vorrei solo chiederti se
hai scritto il documento e ora
l'hai contemplato ne discusso con la gente qual è la tua impressione sul ruolo
dell'osservatore della differenza
delle lacune delle differenze
nell'identificare le fonti
di energia libera
ehm fonti sfruttabili lasciami fare un
backup
uno ho fatto un articolo in una presentazione in um
mit nel 2013 chiamato entropia
e ho affermato che l'equazione di Carnot
i differenziali caldo e freddo che si
riflettono lì sono gli stessi delle
equazioni di arbitraggio
nei mercati perché tu ed io abbiamo affermato
che i motori termici sono stati prodotti dal
mente umana
osservando un attributo perché non
importava che pensavamo di avere un flusso
calorico
e scorreva in discesa, in realtà
il n  l'ozione del flusso
era ciò che abbiamo affermato per convertire il
calore casuale il movimento casuale delle particelle
che usiamo davvero solo per il calore
essere in grado di metterlo in un cilindro una
camera di combustione e quindi eseguire il lavoro
ha richiesto migliaia di anni mi chiedo se
puoi commentare
sembra che stiamo usando informazioni
come gli uomini delle caverne
per quanto riguarda il calore e non lo stiamo ancora mettendo in
una camera di combustione
e la combustione è il fatto che
i processi in
cui vengono catturati i differenziali
sfruttati
utilizzati non sono sicuro di quale parola usare
qui sia  che una
notte come una camera di reazione stiamo
reagendo osservazioni e dati
in inferenza in queste
camere di reazione della mente
simili ai differenziali che
sfruttiamo in una macchina termica per lavoro siamo in grado
di catturare quali sono i dispositivi di
cattura scusa per il  domanda lunga
giusto
sì la tua mano sul mento mi fa
pensare che forse è una domanda intrigante
è decisamente intrigante probabilmente
non posso rendergli giustizia ma tu
Ci proverò, quindi solo sull'ultimo punto,
suppongo che
sia davvero così prima di rispondere alla
tua domanda sulle informazioni,
se le stiamo usando,
quindi ti piace se stiamo
davvero sfruttando
fino alle sue massime possibilità proprio come
informazione
o semplicemente o semplicemente trattandolo come una sorta di
te
sai qualcosa come il calore una fonte di
calore voglio dire
lo prendo così nella misura in cui stiamo usando le
informazioni
quindi ho ragione così arriva al cuore  del mio
punto di vista e di questo
punto di vista di questo articolo, credo di aver
detto di aver presentato questa tesi come una
possibilità, ma
ho una sorta di
convinzione profondamente radicata che
quell'informazione possa sempre essere considerata
in termini di ciò che  rappresenta
ed e fisicamente giusto quindi qualsiasi processo
di informazione
uh informazione è letteralmente un processo di
cambiamento fisico
così come un processo di qualche sistema che
viene a sapere qualcosa di
giusto quindi per prendere l'etimologia giusta
basta tornare a Shannon's o  le
informazioni originali sull'inquadratura sono solo la quantità di cui
qualcuno o qualcosa è stato informato
dal mio punto di vista, quindi penso che
nella misura in cui trattiamo qualcosa come
un'informazione
lo stiamo usando come informazione ehm
giusto non è ora non lo so  quale
annuncio forse mi piacerebbe sentire di più
da te su questo non so quale
sarebbe l'analogia con l'uso delle informazioni così come il
calore è come se
fossimo consapevoli di qualcosa ma non ci stiamo
davvero facendo nulla  come in
termini di inferenza
o uh, quindi immagino che
la mia opinione sia che siamo nella misura in
cui stiamo pensando
e sfruttando le fonti di informazioni per l'
inferenza lo stiamo usando per il suo
ehm forse non
sempre in modo ottimale ma stiamo usando
in un modo che è intelligente
ma solo un altro punto in questo come
um l'analogia con il motore a combustione
e come
l'idea di
um immagino che la mia tesi qui sia che ogni volta
che stiamo eseguendo un'inferenza
qualsiasi sistema sta eseguendo un'inferenza
l'
aspetto fisico o  Se è qualcosa di simile a quello
giusto, è una vera reazione fisica,
quindi c'è sempre qualcosa
che ha esattamente quella natura dietro
qualsiasi uso delle informazioni, ma penso che
tutto ciò che ho appena detto mi suoni
completamente banale mentre lo dico
così è  il suo potere sì forse
cosa intendevi possiamo disimballarlo
perché
è noto che non è semplicemente
sprecato ma dove c'è un
differenziale di calore
ci può essere lavoro e potenzialmente quando
c'è un
differenziale di informazione può esserci un'analogia con
il lavoro fisico ma nel
regime informativo, quindi ciò che motiva quella linea di
pensiero
per te sì è stato bene e ancora
invierò le
diapositive del 2013 ma ma l'idea era
che
non è per analogia, è davvero
una cattura da parte della mente di un
attributo di un  sistema giusto guardi
un blocco di ferro ha una
rotazione ha una temperatura ha un colore
ci sono tutti i tipi di dimensioni che
ha
che non sono sfruttate e poi possiamo
guardarle e sfruttarle  li per
diversi conosci il magnetismo con lo spin
e poi la tempra o gli elettroni elettronici
fluiscono attraverso il ferro stesso blocco di ferro è
semplicemente seduto lì
ma misuri attributi diversi e
mentre misuri attributi diversi
li misuri in esistenza e quell'esistenza
quindi può essere sfruttata
e quindi noi  l'hanno fatto con il calore giusto
pensavano che il calore fosse calorico in
realtà pensavano che fosse un fluido
giusto e che lo fosse, ma poi il ragazzo
che è l'alesatore di cannoni ho dimenticato
quale il ragazzo che sale sui cannoni di ottone
ha detto aspetta un secondo può  non essere un
fluido perché è illimitato è una
qualità del materiale
quindi penso che quello di cui stiamo parlando
nell'informazione è una qualità non del
cervello
ma è una qualità della mente e il
differenziale tra il cervello
e l'individuo e il  mente c'è
un c'è una
mente là fuori da imparare
chiamiamola ambiente se sono animali ma
se sono umani coinvolge anche il linguaggio
e quando nasci lo fai'  lo so
e poi vai a impararlo
così il tuo cervello deve sintonizzarsi con la
mente quindi per me la mente è la nostra
camera di combustione
e devi imparare la combustione ora
se lo fai se sei diverso impara
cose diverse se lo sono  un cacciatore-
raccoglitore imparerò
cose diverse nel mio ambiente per bruciare
bene avrò spunti diversi
e dirò wow questo è
importante per me perché devo fare questo
e questo
così voi  treno penso che alleniamo la
nostra camera di combustione è simbolico
giusto dato che stiamo addestrando questa cosa in
cui contenere
la realizzazione differenziale
dell'inferenza attiva la
realizzazione di Pechino
e poi ci siamo allenati quindi era un
articolo proprio nell'ultima cosa che chiuderò
per un minuto c'era un articolo su
una rivista di natura un paio di anni fa
dicevano che i bambini umani di meno di 12 mesi
imparano in modo pechino se lo
indichi se dici a un
bambino un cavallo ha quattro zampe il
bambino indicherà un  tavolo un
tavolino da caffè an  dici cavallino
poi dici che no
scott è appena scomparso era
troppo vero lascia perdere il tavolo
e le gambe quindi stephen da te e
torneremo da scott quando possiamo
ok per favore scusa ok ok è tornato
comunque continua con
ok continua da  il tavolo va bene
sì comunque bayesiano tu loro stanno
accumulando pechino tu indicheranno un
tavolo
poi tu indicheranno dici che sai prendiamo i
capelli indicheranno un cane e diranno
cavallino poi
dicono no deve avere un piatto
lo faranno  indica un cavallo e dì garcia,
quindi è una pechino
l'articolo riguardava l'assemblaggio bayesiano
della conoscenza umana
e quindi cosa accadrebbe se il bambino non stesse davvero
assemblando la conoscenza ma semplicemente sintonizzando
il cervello con la mente e la mente è
una camera di combustione
e la mente noi  insegnano che dobbiamo imparare
la mente perché questa è la
combustione utile abbiamo già
progettato questa mente comunitaria
per navigare nello spazio e la insegniamo alla nostra
progenie in modo da renderli comunque più in forma
comunque fantastico grazie a
tutti i pensieri  su quell'alex bene è
interessante
non so se capisco completamente
il modo in cui scott usa il termine mente qui,
ma penso di poter vedere come qualcosa
che merita di essere chiamato
mente emergerebbe
attraverso questo tipo di processo di apprendimento,
quindi  quindi immagino che ci sia un
senso banale in cui
tutto ciò che ha proprietà energetiche
ha un lato mentale è un
po' quello che sto dicendo sul
giornale
ma è banale e se vuoi
qualcosa che funzioni davvero
cognitivamente
allora devi essere interiorizzato  molte
di queste regolarità attraverso di
voi conoscete i tipi di apprendimento e
schemi infantili con cui abbiamo
familiarità qui quindi um se è
questo che
intendete per imparare la mente penso che
Scott ora ragazzi
lo abbiate paragonato all'ambiente ad un certo
punto o forse  è più di un'analogia
um è come i dati la fonte a
destra dei dati sensoriali che
stai interpretando um
quindi uh sì penso sia una bella idea
cool stephen benvenuto blue
steven con una domanda e poi chiunque
altro con una domanda o blu puoi dire
ciao
sì una domanda che mi interessa
è
ehm vedi forse più di un
tipo di elaborazione delle informazioni che potrebbe
avvenire a livelli diversi
quindi forse tu  perché abbiamo
persone che parlano a livello quantistico
che potrebbe accadere, in
particolare dicono i fotoni che arrivano
con l'iride
e le cose che salgono e poi hai
altri livelli in cui hai questi
stati stazionari
a  velocità diverse e poi hai
alcune delle cose di cui stai parlando
dove forse va in
questo senso di un'idea di mente chiusa più media
che dovrebbe essere
creata in qualche modo forse perché
la natura dinamica dei dati e il
rumore sono  non necessariamente
esattamente come è quando arriva
per la prima volta all'organismo,
ma forse stai
riportando alcune di quelle
idee di calore più
mediate su come l'energia può essere mediata
nel tempo
in una sorta di  la forma di calore è
che sarebbe accurato
um non sono sicuro del pezzo di calore, non sono
davvero sicuro che possiamo parlarne di più
, ma per
quanto riguarda più tipi di elaborazione delle informazioni
voglio dire, penso che sia sicuramente quello che sta
succedendo in  lo
sai nel cervello ovviamente e
c'è tutta questa
letteratura sull'inferenza attiva multiscala
e cose che il
mio articolo non riguarda direttamente l'
inferenza
attiva ma penso che non ci sia quindi tendiamo a
segnalare determinati processi nel
cervello come l'
elaborazione delle informazioni, ma in realtà
sta succedendo,
sai, a livelli di classe
superiore e su scale più grandi come dici tu,
penso che tendiamo a scegliere solo un
pezzo da analizzare alla volta, immagino
la parte della domanda  non so
come rispondere è come
quali sono i tipi di elaborazione delle informazioni
in questione quindi
immagino di essere scettico su quella
distinzione di tipo non contro di essa non sono solo
sicuro di
che tipo di tipi abbiamo in  mente
ma ehm
sicuramente penso che ci sia una
regola per fare la media uh solo
se anche se ci atteniamo ai neuroni
e non ci preoccupiamo della
chimica o della fisica sottostanti come uh
se
non può essere solo quel neurone che
ispira uh rappresenta
che conosci il tuo  nonna perché poi
se quel neurone scatta allora non puoi
rappresentare tua nonna,
quindi penso che ci debba essere un
se vogliamo associare il contenuto agli
stati del cervello, ad esempio
quegli stati dovranno essere
espressi al livello delle medie in  alcuni
in un certo senso o in qualche tipo di
proprietà statistica
uh e penso che emerga chiaramente
anche dal lavoro che Carl Firsten e
uh Banyan uh e altri hanno fatto
sull'intera idea del modismo markoviano,
quindi parlano del fatto che è
um  uh sai che è um non sono i
singoli stati cerebrali che codificano le
informazioni sulla loro vista è
la media della distribuzione
uh distribuzione condizionale comunque andando
un po' nelle erbacce su questo ma
io non lo faccio  pensa che um è importante uh
caldo non lo so ne parliamo di più
yeah keith abbiamo avuto la
diapositiva della temperatura
che passerò a yeah yeah aspetta stephen
hai altri pensieri
beh sai non scivolare  e forse proprio
come
una sorta di seguito da quello forse è
qualcosa che riguarda la mente e il
livello psicofisico
forse in realtà la mente è una specie di
tanto quanto pensiamo come un livello cerebrale ma
forse quello a cui stai indicando  è
qualcosa di un po' più dinamico
ehm che è un po' interessante sì,
voglio dire, in genere mi dispiace, in genere
ho problemi a vedere le distinzioni tra i
livelli,
quindi forse è quello che sapete voi
tutti potreste aiutare a sottolineare
come perché queste cose non lo sono  lo stesso
uh e non mi aiuterebbe ad
andare avanti quindi il
documento di tesi sull'identità psicofisica
che hai scritto bene perché
questo è l'intero argomento di questa
discussione
è quali sono quelle relazioni e sono
come ea  ch altro o si
sovrappongono sono isomorfi sono
uno degli stessi quindi
um qui su questa diapositiva della temperatura
hai scritto su come aumenta e
diminuisce
la temperatura cambia la varianza delle
distribuzioni
quindi forse solo cos'è la temperatura o
in questa mappatura dell'identità psicofisica
cosa fa  la temperatura riflette perché
cambiando la temperatura nel cervello
non stai solo parlando di entrare in
una stanza più calda
stai parlando di qualcosa
legato all'inferenza quindi cosa sta
succedendo lì
bene, voglio dire, immagino dire
come
guarda se cambi  la temperatura
nella stanza e questo finisce per cambiare la
temperatura del cervello,
quindi è una sorta di implicazione della
tesi che
stai cambiando anche la temperatura del tuo
modello statistico in una certa misura,
probabilmente di solito in un
grado impercettibile o insignificante quando qualcosa  come
entrare in una stanza diversa
perché ora il cervello ha la sua
omeostasi interna e non è così
influenzeremo drasticamente direttamente
la
temperatura interna del cervello modificando la
temperatura ambiente di un grado, ma davvero
,
sai, sto speculando o sto considerando
le conseguenze,
intendo dire che il tema generale qui e la
temperatura è un caso speciale ma il
il tema generale è che
qualsiasi cosa tu voglia così
qualsiasi termine in casa trattiene energia libera
dalla fisica dalla termodinamica
ehm dovrebbe direttamente questa è
un'idea di codifica trasparente
dovrebbe riflettersi direttamente nelle dinamiche cognitive
e quindi cognitivamente  parlando cosa
significa temperatura
come dice qui è solo um uh
conosci i parametri di temperatura nei
modelli modelli di rete neurale e altri
tipi di modelli
penso di aver sentito questo indicato
nella letteratura sull'inferenza attiva
come il parametro della mano tremolante,
giusto così  è come se stessi cercando
qualcosa se aumenti il
tro della temperatura c'è meno certe
za e esa
tamente dove si trova il motor
andranno bene, quindi
è questo che significa cognitivamente
parlando
o se non vuoi chiamare
controllo motorio controllo motorio di basso livello
cognitivo,
in termini di questi modelli di organismi
ciò che significa
letteralmente è solo la variabilità del
distribuzione
giusta la varianza quindi immagino che quello che
sto dicendo sia
sì penso che se questa tesi è vera allora
cosa codifica che
è la temperatura effettiva del sistema
che implementa il modello molto
interessante grazie andremo al blu
e poi
scott
buongiorno sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca con
sede nel New Mexico e mi è
piaciuto molto questo articolo mi è davvero piaciuta
la possibilità di avere un modo per
separare
la mente dalle simulazioni della mente
penso che sia
davvero importante  e un'idea pertinente da proporre
ma così in relazione alla temperatura
e questo farà completamente cadere
quello che ho appena detto fuori dalla finestra
, sai, mi sono dilettato un
po' negli investimenti al dettaglio  giusto e così
come il giorno prima o come forse al
mattino
ti potrebbe piacere quello che viene chiamato prendere la
temperatura del mercato
giusto così vedi un po' come le cose che
salgono o le cose che scendono come
se mettessi le tue antenne là fuori
e prendi  la temperatura di ciò
che farà il mercato,
quindi mi chiedo solo in termini di cognizione
in termini di inferenza attiva se c'è
un modo per
apprezzare la temperatura in forse
un senso più metaforico,
giusto ha senso
ehm i  non ne sono sicuro,
quindi solo che posso elaborare un po' di
più come uh
come nel sistema politico, proprio
come se
avessimo una temperatura come se
fosse un ambiente liberale o fosse come
un ambiente più conservatore e questo
potrebbe influenzare il
nostro  le azioni proprio come il
ciclo di inferenza attiva potrebbero essere
influenzate dalla percezione della
temperatura
nell'ambiente,
quindi sì, voglio dire prima di tutto ciao grazie
per esserti unito a
te, tu e Dean e Daniel, uh tu
a
Mi è davvero piaciuta la tua discussione ma al
punto zero e
mi ha reso entusiasta di parlarne
oggi perché è bello
quante domande diverse o
sai comunque qualunque cosa sia interessante
quindi um voglio dire sicuro che potresti usare la
temperatura in modo metaforico
così come
um penso
uh come immagino in questo articolo tendo
a
mi piace tendo a presumere che
quando le persone che quelle metafore sono
non sono metafore ma identità proprio
mentre tracciano un grafico
del presupposto a livello del suolo e poi
vedi dove sei  'sono costretto a
distinguerli
così come se ne stessimo parlando di nuovo se
si stesse parlando di un modello di controllo motorio in
cui si sta letteralmente
raggiungendo qualcosa
allora penso che in quel caso sia plausibile
che ci sia qualche relazione tra
l'effettivo  temperatura dei pezzi
del sistema che guidano il movimento
e il parametro di temperatura nel
modello ma come se si stesse parlando di
qualcosa come
prendere la temperatura del mercato  t o
sai che la politica
potrebbe ancora esserci mappature parziali
lì
proprio come, ma sai se stai
definendo alcune dimensioni arbitrarie, quindi se
la temperatura significa politicamente che
un lato della scala è conservatore
e l'altro lato è liberale,
allora io  non mi aspetterei che ci
fosse qualche componente fisica in quello
ehm, ma allo stesso modo in cui il tuo articolo era
uh come hai detto solo pubblicarlo
senza approvare l'
identità psicofisica è quasi come
una tesi sull'identità econofisica
chiederebbe se il termo-  come le
dinamiche dei mercati in realtà hanno una
sorta di
mappatura che è più di una metafora ma
è qualcosa che può essere affermato e
coperto o inscatolato e quindi può essere
inteso come adeguato in determinate
situazioni ma forse inadeguato
in altre situazioni ma quando si parla
di  mercato che si scalda le
persone sanno cosa significa in un modo in
cui sai che il mercato sentirsi felici
non cattura davvero il riscaldamento o il
raffreddamento  ing giù così
scott e poi chiunque altro con le mani alzate
oops non sono sicuro di dover provare a
condividere il mio schermo potrei semplicemente fare un pasticcio quindi
non facciamolo ma lasciamelo
così ho appena tirato su le mie diapositive dal 2013
e così via
ho detto che secondo la prima legge della
termodinamica la temperatura ha
due ruoli prima dal punto di vista di
una parte
esterna al sistema la temperatura dice
se due o più sistemi sono in
equilibrio termico la
stessa temperatura è uguale all'equilibrio ok
dal punto di vista di una molecola
nel sistema la
temperatura racconta  la distribuzione
di varie molecole nel sistema
sui possibili stati energetici, giusto la
temperatura più alta equivale a una distribuzione più ampia
di molecole in
stati diversi e una distribuzione di boltzmann più alta,
quindi quello che sto
affermando in questo contesto nel contesto
di quelle diapositive precedenti
era analogamente qui
stiamo guardando all'interno di questo sistema del
sistema cognitivo e la dinamica dei
componenti al suo interno
o di fronte a una voce esterna
per  quel sistema penso che sia una
domanda pertinente qui perché quando
parli
della prima legge qui dentro
non abbiamo um questo è um
um um il demone di maxwell è in realtà
una persona ora
scusa quel riferimento oscuro ma
il demone di maxwell era  una convenzione
per aggiungere con la seconda legge della
termodinamica una funzione di gating
um e ora abbiamo effettivamente
la nozione di ciò che una molecola
nel sistema pensa
in un certo senso è ciò che sto invitando qui e
questo e quindi penso che l'affermazione e
il  affermazione certamente sto facendo quel
contesto è che possiamo
catturare una di quelle dinamiche ed è la
dinamica delle informazioni non sei termodinamica
è come la chiamo
ma essenzialmente la prima legge ti dice
sull'interoperabilità è ciò che la mia affermazione è
perché
puoi avere equilibrio in  un modo simbolico che
affermo è l'equivalenza
dell'interoperabilità simbolica
e quindi è quando puoi avere un
battito di menti puoi avere
coscienza
condivisa società linguaggio condiviso tutto quel tipo di  la roba
è la mia idea di dove
ti porti la prima legge
grazie è davvero intrigante um ho bisogno di
leggere il
tuo lavoro su questo per favore um
sì intendo non dare una risposta troppo ondulata
ma penso che
dal momento che abbiamo a che fare con scale multiple
qui potremmo parlare di neuroni che
eseguono inferenze attive
persone che lo fanno penso che entrambi questi
tipi di usi della temperatura siano rilevanti
um ma esattamente sì
arriveremo a stephen ma forse solo una
domanda generale dove
entra in gioco l'inferenza attiva e come  entra in
gioco
oh sì, così um giusto, quindi
voi ragazzi avete sollevato nel punto zero che
non ho davvero parlato di attivazioni
così tanto in effetti ho solo fatto riferimento alla
letteratura sull'ingresso attivo
um quindi questo è sì è interessante questo
documento è  non si tratta proprio di
inferenza attiva, non si tratta
nemmeno direttamente del fep, quindi
grazie per avermi nonostante ciò,
ma intendo dire ovviamente è nel
è proprio nel nucleo si
tratta dello stesso nucleo i  va bene,
ma um non voglio prenderci
in considerazione se è una tangente ma il motivo per
cui non scrivo
così tanto di bambini attivi è che penso da un
punto di vista abbastanza alto o sufficientemente astratto
um tu tu  non c'è bisogno non so che
c'è davvero una differenza
per me l'influenza attiva si riferisce
alle cose nel modo in cui, come la proposta del fenotipo esteso di Dawkins, si
riferisce ai modi più tradizionali
di pensare
all'evoluzione e alla genetica in quanto è un
nuovo paradigma
ma non credo che ci sia un
sistema che puoi descrivere usando l'
inferenza attiva
che non potresti anche descrivere usando la terminologia rappresentativa
tradizionale,
quindi è ovviamente controverso
potremmo parlarne ma um
come per quanto  sei interessato
ad analizzare o progettare un sistema
proprio come se lo volessi anche se
vuoi scrivere un agente di inferenza attivo
come modello hai solo il controllo sui
suoi stati interni
non puoi disperare  ctly control ha bisogno
si ottimizza la
sua situazione agendo e
intervenendo sull'ambiente
ma non puoi controllare direttamente
come si svolge l'intervento sull'ambiente
puoi solo controllare le
aspettative per i dati sensoriali dato
che hai agito in tale  modo e così
um
è per questo che tendo a non accettare che tu
sappia che è quello che
Jerry Fodor ha chiamato solipsismo metodologico,
giusto che è una
prospettiva molto diversa da quella delle
persone che penso mi piacerebbe parlare di
questo forse
forse sono più simili di me  di quanto
penso anch'io, ma
comunque, quindi, come se l'inferenza attiva sia
fantastica, penso che in effetti porti a nuove
idee per la tecnologia e nuovi modelli solo
perché è un modo diverso di pensare
alle cose,
ma quando fai
un'analisi filosofica come questa
non trovo che sia per me spesso
necessario pensare in questi termini, ma mi piacerebbe
che qualcuno
mi indicasse qualcosa che mi manca non facendo
così
bene ciò che amiamo qui in a  ctive
lab ascolta il punto di vista di tutti
sull'inferenza attiva e anche adiacenze
e sinonimi e altre lingue e
altri modi per esprimerlo, quindi grazie
per
averlo condiviso come hai fatto um steven se
volevi andare bene sì,
quindi basandoti sul fatto che hai
menzionato helmholtz  energia libera
piuttosto che l'energia libera di Gibbs, quindi hai una
sorta di tipo più ampio di
energia disponibile,
suppongo che una domanda che ho
qui sia
in questo in quanto in realtà torna a
quel diagramma solo un secondo con le
distribuzioni  lì hai solo
te hai sia la differenza
nel tipo di dimensione la distribuzione
per le molecole di dimensioni diverse
ma hai la velocità media è
più alta per
um idrogeno ma sì idrogeno o
ossigeno è è più veloce è il  la velocità
è maggiore per
qualcosa che è più leggero e che può
avere un impatto
a livello locale quando gli atomi effettivi
si scontrano alla stessa
temperatura, ma
quando prendi la media è  tutto
intorno alla stessa energia,
se questo ha senso, quindi mi chiedevo solo
se c'è un
tipo particolare di relazione
con il modo in cui le velocità
stanno accadendo e il modo in cui potrebbe
cambiare qualcosa a una certa scala
e solo il timone tiene e dà energia libera
yeah um così  ad essere onesto, intendo dire che il
motivo per cui ho scritto
e scrivo sull'energia libera di helmholtz è
solo perché è la cosa che jeff
hinton e altri hanno
usato nella loro um
quando hanno impostato cose come la
macchina di helmholtz, um, l'energia libera di Gibbs,
sono solo  meno familiare
è aggiunge complicazioni che pensavo
non fossero rilevanti ma se sono
rilevanti
allora parliamo di loro um
sì potremmo forse sentire un po'
da te cos'è l'energia libera
nei sensi in cui l'hai usata o come
lo descriveresti a qualcuno che
potrebbe non avere molta familiarità con la
termodinamica,
giusto um qualcuno come me per esempio
quindi
quello che direi è bene voglio dire che sono un
filosofo ma um
uh così libera energia in  un senso fisico e
termodinamico a quanto ho capito di
nuovo benvenuto accolgo con favore qualsiasi
uh re nell'altra direzione um
ma da quanto ho capito è solo l'
energia che è disponibile
per fare il lavoro in
questo sistema quindi è l'energia interna
tutta l'energia che  il sistema
ospita solo in virtù della sua
configurazione
è una sorta di esistenza in quel momento um
meno tutta l'energia che
non è utilizzabile perché uh
è legato a una sorta di
disordine
um con entropia um
quindi sono sicuro che  qualcun altro qui potrebbe
forse articolarlo in modo
più elegante di quello che ho appena fatto,
ma questo è l'unico termine
e l'altro termine
nell'equazione qui è l'energia libera variazionale
che è solo um la differenza tra
a
uh il fondamentalmente
il gen il  genera il modello generativo
o la distribuzione congiunta che
definisce
il modello generativo del sistema di um
una sorta di modello statistico
più in generale e
um l'approssimazione a i  t
che sei arrivato a un particolare
passo temporale giusto, quindi se stai facendo
un'inferenza variazionale stai cercando di
adattare questa distribuzione q
uh il che significa che conosci persone di cui si
è parlato fino alla nausea quindi è
difficile per me  ottenere l'energia per
lanciarci davvero dentro perché sento che
tutti abbiamo familiarità con questo concetto, ma
è solo la differenza tra la
distribuzione approssimata, la
distribuzione o densità di riconoscimento e la
densità degenerativa, quindi è così,
immagino che la cosa da sottolineare c'è
che è
definito solo in termini di questi p
e q diritto q riconoscimento
p generativo che sono definiti in
termini del modello generativo che è un
modello giusto è a
è a è a um una mappatura tra
ipotesi simili stati giusti o nascosti
e
risultati, quindi ovviamente non c'è alcuna
connessione a priori tra questo e come la
termodinamica,
quindi è solo importante tenere a mente
che uno di questi è
in termini di come è definito un  s
completamente come il cognitivo ha a che fare con l'
aggiornamento delle credenze e l'altro
ha a che fare con gli stati fisici
del sistema e che la mappatura
tra il cognitivo e l'
inferenziale e il fisico
è di nuovo l'intera discussione
e l'intero punto di produrre un
artefatto che
è criticabile o è estensibile nei
modi in cui l'hai fatto tu,
quindi scott, poi stephen e poi anche
chiunque altro
stia guardando dal vivo può semplicemente inserire una
chat dal vivo e faremo la domanda, quindi
scott
e poi stephen, quindi questo è davvero
fantastico  conversazione grazie abbiamo
un ottimo articolo
quindi unisci le cose prima di tutto
sai mi chiedo se ne parliamo
sempre per
analogia e non è proprio
termodinamica ma von neumann ha
detto a shannon di usare la seconda legge della
termodinamica per la tua
teoria quantitativa  di informazioni
perché nella sua citazione giusta la sua citazione era
perché la matematica è identica il
che ti dice qualcosa almeno
ti dice qualcosa sulla matematica
e sugli umani ma  potrebbe non dirti
nulla sull'ambiente ma ti dice
qualcosa sulla matematica e sugli umani
ma ha anche detto e se usi la parola
entropia in qualsiasi argomento vincerai ogni
volta perché nessuno saprà di cosa
diavolo stai parlando
quindi questo è un buon consiglio su entrambi questi
punti,
quindi lo guardo sempre e vado bene quindi
parliamo di quei differenziali e
sai che abbiamo preso quella domanda sull'energia libera a
cui abbiamo appena risposto,
quindi mi occupo di politica non sono un  biologo,
sono un avvocato,
ok in un laboratorio di fisica e il motivo per cui sono
interessato a questa roba
è che penso che tu possa accedere agli stati esterni
e in effetti penso che sia tutto ciò che facciamo come
esseri sociali
siamo noi questa è la retorica io sono
cercando costantemente di prendere al
laccio gli stati esterni di tutti gli altri
ecco cos'è la politica questo è
tutto l'intero problema della disinformazione in
questo momento stiamo esponendo
ora un esempio biologico
non mandiamo in giro promemoria così tanto
ora ci sono comunicazioni
ovvie  solo
nelle scienze e nella natura e
tutto il resto, ma quando entriamo nelle
popolazioni umane
potremmo avere qualcosa in più da fare qui
forse la mente è un fenomeno emergente
semplicemente dei tentativi di
accoppiarsi armonicamente con altre menti
forse una pausa se noi'
riusciamo a sintonizzarci con quella mente locale
sopravviviamo se
vengo lasciato in Francia e non parlo
francese, allora sopravviverò
ora ora lo farò, ma se fosse 300
anni fa o qualsiasi altra cosa giusta,
quindi è necessario se è  se la mente è
abbastanza
selvaggia ed è addestrata forse
quella capacità di influenzare l'esteriorità
è tutto
forse è così che siamo umani nel
modo in cui siamo perché siamo
piccoli organismi piuttosto patetici da soli
ognuno di noi giusto non lo facciamo  avere le
unghie affilate e i nostri denti e artigli
non
si insanguinerebbero ma ci vorrebbe un sacco
di mordere perché sono un po 'smussati,
quindi comunque è un po'
tangente ma
quindi la domanda è se forse
guardiamo il
forse lo siamo  non entrare in un altro cervello
forse la mente è dove si trova l'
azione e quando lo stiamo facendo in allenamento
forse ci stiamo semplicemente sintonizzando su qualcosa
che esiste già
nel nostro nei nostri tentativi qui di
inferenza attiva e stiamo
solo andando avanti  consiglio con la
mente esistente e quindi quindi il nostro stato stazionario, il
nostro stato omeostatico è quello
più allineato con l'esternalità
che ci sta attirando lì e come avvocati
e come persone politiche
creiamo esternalità artificiali
ecco perché uso l'intelligenza sintetica
nel nostro titolo
noi '  ricreiamo esternalità sintetiche
e dici ehi, vieni qui,
abbiamo una buona esternalità qui, dai
un'occhiata a
questa è resiliente sostenibile e
gli sdgs nelle Nazioni Unite lo
adorano così stiamo creando realtà cosa
ne pensi in termini  della
nozione di uh efficacia
della possibilità di accoppiamento armonico
con altre menti e che
come un'altra attività attiva
nell'energia attiva non sta solo cambiando il tuo
stagista  al modello
sì è estremamente interessante quindi um
voglio dire, penso che questa domanda su come
esattamente gli stati esterni entrino nella
foto
sia piuttosto fondamentale per molte
persone che si trovano in quest'area
e uh penso che tu abbia ragione sul fatto
che è  è essenziale ma è essenziale
in uno strano modo in cui è anche completamente
non essenziale, quindi come se fosse essenziale in quanto sì,
il motivo per cui il tuo stato stazionario è
quello che è
essenzialmente coinvolge l'ambiente
proprio così come nel principio dell'energia libera
il nido il  lo stato stazionario di non equilibrio
è definito rispetto alla
situazione in cui conosci una sorta di sottosistema
che è incorporato in un ambiente e
quello stato stazionario non esisterebbe senza
entrambi i pezzi di quel
diritto ed è il fatto che stai
facendo la discesa del gradiente  su quello
che garantisce che le tue
inferenze variazionali stiano andando
ovunque utili uh e questo è un
po 'il
tipo di conosci che sembra una
connessione magica tra l'
ac reale  curacy e tutto questo
che succede quando riduci al minimo l'
energia libera nel tempo
, ma il modo in cui è non
essenziale
è ovviamente voglio dire, immagino forse
forse sono stato chiamato cartesiano
prima  forse lo sono non so non
intendevo esserlo ma
c'è un senso in cui
semplicemente il dato qui è solo
che posso sbagliare le cose e non
vedo che ci sia un modo ovvio per
limitare il  portata di quel
diritto quindi solo fallablismo um
quindi penso che debba esserci qualche uh sottoinsieme
di stati dell'universo generale
che identificheresti con te
e la
tua prospettiva e altrimenti a destra sei
sicuro che gli stati esterni siano essenziali
per questa storia
e loro  guidare la dinamica de facto
ma ci deve essere una differenza tra
lo stato esterno reale in qualsiasi momento
e lo stato esterno che rappresento
dai miei
stati nascosti o dai miei stati interni e
quindi penso che tu
sappia il motivo per cui funziona  in
pratica in pratica  il ghiaccio
è perché abbiamo interiorizzato la
struttura
dell'ambiente esterno e
tutto questo punto sull'accoppiamento armonico
tra le menti è davvero interessante,
ehm, c'è qualcosa di veramente interessante e
bootstrap in questo è come se le
menti giuste fossero cose che si armonizzano
con le altre menti, giusto e
um io  non solo per
scegliere un altro pezzo di quello che hai detto,
il modo in cui tendo a pensare a queste
cose è in termini di una sorta di imitazione,
quindi il termine fondamentale per molte
persone in quest'area è previsione,
ma io  quasi penso che sia più come se avessimo
appena imparato che i nostri cervelli imparassero a
imitare il sensoriale ehm giusto gli schemi
dei processi che producono schemi di
input sensoriali ma il motivo non è
solo imitazione è che
anche il mondo è fatto solo da un
mucchio di  questi modelli generativi che
ognuno ha i propri
segnali di guida um così um così che
non sono sicuro di non sapere non so
come legarlo in un bel pacchetto ma
è un bel set di qu  estions
um e uh
ma così così il motivo per cui mi sono
fermato dal dire che gli
stati esterni sono fondamentali
nella comprensione dei sistemi cis sistemi biologici
uh
persone ecc. Poiché gli stati interni sono
semplicemente
cose come lo scetticismo cartesiano, quindi
potremmo parlarne
ehm bene  yeah vai avanti scott solo un
seguito
beh è interessante perché è
perché le nostre lotte
quando lo sai dico su questo
gruppo molto spesso
l'unica volta che vedi la realtà è
quando vedi il paradosso
giusto se stai vedendo  assenza di
paradosso stai intrinsecamente vedendo un
modello di qualche tipo
e quindi dovremmo abbracciare uno
stato confuso e sapere che questa è una
realtà
e quindi non è solo un'affermazione per
questa conversazione ma in generale
forse quello che sta facendo la mente è  la stessa
cosa che fa il corpo quando è
fermo, in realtà non sei mai
fermo,
ti muovi sempre dinamicamente per
mantenere
una parvenza di stasi in un'immobilità fasciata,
giusto
così forse noi  avere una mente legata forse
è completamente dinamico
e forse quello che consideriamo un
elemento esistenziale
è all'interno di una band giusto le persone cambiano
nel tempo è una nave teseo in un certo
senso sei sempre la stessa persona ma
tu
alcune delle cose sono cambiate e sono state
scambiate nel tempo ehm,
quindi forse l'incarnazione ci aiuta con la
mente come un modo frattale a qualsiasi
livello perché possiamo dire che va bene se abbiamo
un sistema
che sta eseguendo l'elaborazione dell'ambiente dinamico
alcune di quelle elaborazioni potrebbero
essere interni alcuni possono essere esterni
voglio dire che è la formazione di un gruppo e sai
parte della sua genetica e consanguineità in
termini di prestazioni e alcuni sono
persone che si trovano in una posizione simile proprio
se sei in un disastro e
tutti all'improvviso hanno il  stessi problemi le
persone si
uniscono all'improvviso molto facilmente e la loro
mente si trasforma in
quell'organismo necessario per quella situazione acuta
in quell'ambiente stressante e
quindi forse è sempre dinamico ma quello
non
vediamo molto le dinamiche e sembrano
più tranquille quando le studiamo
in astratto, ma forse sono
altamente dinamici in entrambe le direzioni
soprattutto
quando diventiamo esseri informativi e più
dipendenti dai simboli
grazie scott solo un pensiero su  la
dinamica
è che chiunque abbia registrato un neurone o ci abbia
pensato sa che solo per
mantenere un'idea nella mente
per pochi secondi è garantito
da un
gran numero di processi dinamici che
sono abbastanza rapidi
e il secondo punto riguarda le
interiorità e le esternalità e
gli stati interni e gli stati esterni
l'energia libera di helmholtz ha questa u
energia interna
ed è come la configurazione della
molecola di
solito pensata come e poi questo
ts negativo
è una specie di quei modi vibratori
che non possono essere
facilmente imbrigliati ma quando si  ha indicato
esternalità sintetiche
che è la stessa cosa che dire
ricostruire le interiorità
è come se all'improvviso l'
org  anizzazione del sistema
potremmo partizionarlo in modo leggermente
diverso in modo da avere più u
e un po' meno ts e quando
pensi a una molecola vibrante fai
sembrare i legami covalenti
e ts è la vibrazione
ma se ci pensi  una colonia di formiche il
movimento dei pezzi
fa ancora parte delle dinamiche interne
e quindi soprattutto quando si parla
di informazioni che non sono atomi
legati in modo covalente
l'energia interna
è qualcosa che riguarda il modello non si tratta
solo di come le cose si toccano e
possono essere
rotto e riformato quindi ci sono molti
pezzi fantastici in quello che hai aggiunto lì steven
e poi chiunque altro con una mano alzata
sì penso che basandoti su quello hai
ragione c'è questo in
questo penso che stai facendo la
scelta giusta qui per  questo documento che usa l'
energia libera di helmholtz penso che sia un
um anche se le energie libere di gibbs usano di più
nell'inferenza attiva
che aggiunge un ulteriore livello di complicazione
e penso che questo sia effettivamente
utile perché  uso
puoi guardare alcune di queste
domande sulla distribuzione e solo
come vengono estratte le informazioni, ma in
realtà è utile per me vederti
tornare all'helmholtz perché mi fa
capire bene
che dà energia libera che riguarda più
come avviene l'azione  come fai a sapere
cosa dovrebbe fare il cambiamento di energia interna
se stesse cercando di mantenere anche un
certo vincolo di volume
e pressione di cui non devi
preoccuparti
con l'energia libera di helmholtz che
porterebbe in azione che porterebbe dentro  la
parte dell'azione dell'influenza attiva
in qualche modo um ma i principi di base
valgono ancora per quello che hai lo sai
quindi penso che sia ehm
che sia utile quindi non so se
hai qualche idea su questo sì
sì è  salute
direi solo che è utile e um
uh mi piacerebbe se in futuro
qualcuno si
lavorasse su questo stesso argomento e su uno
e in generale sai che
ex spacchettato il tipo di
um stavo per dire  generalizzazione
ma forse è l'opposto di
come funzionerebbe nel caso
di un'azione più specifica e usando
l'energia libera di Gibbs e cose che
sarebbero davvero
fantastiche e prendere la temperatura di
una persona in termini di andare a fare un controllo
dal dottore
e ti hanno messo il termometro sotto la
lingua ed è una temperatura termica
e come ti senti che
aspetto ha prendere la temperatura proprio
come il
blu aveva suggerito, quindi forse
andiamo al codice trasparente
um diapositiva che hai aggiunto alex
perché era sicuramente qualcosa di cui
eravamo curiosi dal punto zero
e possiamo solo sentire i tuoi pensieri su
questo parlare un po' di questo e
poi anche chiunque altro può semplicemente
scrivere una domanda alzare la mano
o chiedere nella chat dal vivo ma  saremmo
davvero curiosi di sapere cosa ne pensi
di questo
sì certo così um sì quindi il motivo per cui di
nuovo l'ho inserito è
stato quel preside e um e
forse tutti dentro  quel punto zero
um discussione
avevi domande su questo e penso che
il codice trasparente
finisca per suonare come uno slogan che
ti invita a conoscere la
speculazione ed è come se fosse un mistero
o qualcosa del genere, ma
questo potrebbe essere un caso in cui sto provando
per dire qualcosa di così semplice che è
come
se fosse facile sbagliare, quindi tutto
il ruolo lasciami prima inquadrare questo
il ruolo che questo gioca nel giornale
è che se vuoi che
sia quell'energia libera variazionale e
l'energia libera di Hellhole in  il
senso termodinamico um
sono la stessa quantità, quindi dovrai
um spiegare quanto
bene entrambi sono in un certo senso costituiti da
probabilità, quindi devi
avere una mappatura da un insieme di
probabilità all'altro
um quindi uh lì  deve essere un modo per
capire come
le probabilità degli stati questa è una
grande distinzione nella letteratura proprio
come le probabilità degli stati
potrebbero rappresentare potrebbero rappresentare quindi le
probabilità degli stati nel sistema
il co  sistema gnitivo che stai
analizzando che è anche un sistema fisico
com'è possibile che quelli possano rappresentare um
le probabilità che sono assegnate da
quel sistema
agli stati esterni giusto um
quindi l'idea di un
codice neuronale trasparente o qualsiasi codice è  è solo
che la probabilità che
ad esempio sia così nella parte
sinistra del diagramma qui
se avessimo un codice trasparente nel
senso in cui sto usando quel termine,
ad esempio la probabilità che il
neurone b si
attivi dato che il neurone è un fuoco  è corretto
quindi se b è un
neurone postsinaptico e a invia un segnale a b o a a si
attiva e uh c'è una certa
probabilità che b si attivi dopo un'attivazione
che rappresenterebbe uh la probabilità che
uno stato di cose q si
ottenga dato che uno stato di
cose  p ottiene
dove a e questo possiamo parlare
di
dove questa mappatura viene da destra ma
l'assunzione è a
rappresenta p che si verifica e b rappresenta
q che si verifica
um quindi è davvero tutto ciò che intendevo con
tran  codice sparent ed è non
è un'idea semplice ma è
decisamente controversa proprio così
significherebbe che se pensi
che c'è una certa probabilità condizionata che
tu sappia che il gatto è sul tappetino dato
che il gatto
vive nell'appartamento ehm allora
una sorta di probabilità che
rappresenti quelle cose deve essere legata
alla probabilità che assegni
uh a quelle cose che accadono e questa
non è affatto una
sorta di um affermazione non controversa
um ma è un'idea semplice e questa è un'idea
del  ancora una volta è usato in
alcune delle prime pubblicazioni connessioniste
um su um blue menzionato um
macchine boltzmann giusto quindi c'è un
primo articolo su entrambe le macchine
uh in cui viene proposto questo tipo di codice stocastico
e la frase di base in più su questo
il  l'idea di base è che il
tipo di probabilità oggettiva della probabilità misurabile di eventi
all'interno del sistema si
associa alla probabilità soggettiva
che il sistema  assegna
agli stati di cose che sono
rappresentati da quegli stati interni
interessanti e nel contesto del sistema
cognitivo
di interesse stiamo parlando
del cervello
è come se sapessimo che
non otterremo la codifica trasparente
dai fotoni che colpiscono  la retina a
qual è la probabilità che
il gatto sia sul tappetino, quindi con questa
elaborazione multi-livello come hai accennato
con gli strati multipli
qui potrebbe essere possibile che a qualche
stadio neuronale o
a un certo livello di elaborazione lì  è
uno schema che forse rappresenta probabilisticamente
il gatto sul tappeto
che ha anche invocato
tutte le
domande sulla rappresentazione di cui avevamo parlato
mesi fa,
um giusto, quindi è così divertente vedere come
hai delineato dove a volte c'è controversia
anche su entrambi i lati della
discussione  una polemica
e poi è fantastico ecco l'
artefatto vediamo in che modo lo
spingeremo
se si scopre che ci sono più prove
per la trasparenza  t codificando
poi lo spingeremo in quel modo e se
risulta essere meno allora possiamo spingerlo in
un modo diverso
quindi um scott uh se sei
lì non ti vedo ancora quindi
prima stephen e poi
ok ferma scott  vai avanti e poi
stephen
um volevo solo menzionare che c'era un
articolo in natura un paio di anni fa in
cui c'era un'affermazione secondo cui la
coscienza questo è ciò che ha attirato la mia attenzione la
coscienza che hanno affermato sono sorte 520
milioni di anni fa
e loro e io eravamo come  beh, è
ssante, quali sono le prove e quello che hanno
trovato erano
alcune strutture perché penso fosse
o corde proto-nodo o qualcosa del genere, ma fo
damentalmente era un genere di gangli un'el
borazione secondaria e la
oro affermazione era che perch
hanno trovato prove
fisiche di una strut
ura neuro
ale  di nuovo nei fossili c'erano alcuni
eddie karen che possono essere conservati nello
scisto o qualcosa del genere,
ma perché era
un'elaborazione secondaria oltre
il bulbo oculare o l'orecchio o l'
apparato di percezione
th  all'elaborazione secondaria hanno suggerito di
significare che c'era
coscienza perché quella era la loro
definizione ma era interessante
il motivo per cui l'ho sollevato qui è
interessante quella nozione di incarnazione
giusta quindi stiamo parlando di nuovo parliamo
di camere di reazione che abbiamo
ci sono stimoli dappertutto  nel mondo
ci sono cose che accadono
e quindi abbiamo percezioni capacità di
rilevare gli stimoli
direttamente nel nostro permettercelo e quindi
questo arriva ma non abbiamo la
struttura di esso è
tbd giusto e quindi noi
l'organismo incarna morfologicamente
determinate strutture  nel tempo bulbi oculari
e
notocorde e gangli e cose del genere,
proprio
e quelli stessi sono
strutture informative che semplicemente non hanno nemmeno
incarnato in una morfologia, quindi è un
calcolo morfologico per l'
organismo biologico giusto perché ora possono fare
quella cosa non riesco a vedere un ultravioletto
ma le api possono quel genere di cose o
infrarossi quel genere di cose, quindi è
così che volevo solo sollevare quell'idea
quell'affermazione che originariamente mi ha offeso
che la coscienza è sorta 520
milioni di anni
fa non è così offensiva in un certo senso perché
quello che stanno cercando di fare è brancolare
alla nozione
di stratificazione di morfologia e
incarnazioni
e dire guarda qui c'era un cricchetto
ecco  è successo qualcosa
qui e pensiamo di non sapere quanta
più esperienza sia come Julian James
quando è tornato indietro e ha fatto l'
origine della coscienza e l'
evoluzione del libro mentale bicamerale negli
anni '70
j-a-y-n-es e stava affermando da una
ricerca bibliografica
che  l'area di wernicke si è accesa
in un punto era equivalente al
centro linguistico dell'area di broca
nell'altro lato del cervello
e la sua ricerca nella letteratura ha guardato
giovanna d'arco ha guardato l'iliade
e ha detto che morfologicamente la
letteratura
incarnava quella nozione della mente
in realtà cambiare la
letteratura antica può vedere la mente
accendere quella voce interna e quindi
volevo solo sollevare quella
nozione quelle incarnazioni di th  Gli
stati esterni e interni che
giacciono dappertutto nel posto giusto
e quindi
è il tuo documento fa un buon lavoro
nell'invitare il trattamento di quelli o
quelli come candidati per guardare la
mente che viene assemblata, in particolare
se la mente è esterna al cervello e
il cervello è solo un'antenna sintonizzata
nella mente
grazie una piccola divertente
sincronicità c'è che
uh julian janes ha scritto il libro che
scott ha menzionato l'
origine della coscienza nel crollo
della mente bicamerale
ma edwin janes era un famoso
ricercatore di termodinamica che ha introdotto il
interpretazione dell'entropia massima della termodinamica così
imparentati come se fossimo tutti bi se fossero
imparentati
se fossero imparentati con contro il sangue
non siamo tutti
sì oh
vieni sì solo per arrivare a questo diagramma
che hai qui um
quindi penso um uno  cosa a cui sarei
interessato a
meno che tu non dica stati neuronali o altri
stati sistemici interni in modo da
dare
un po' di latitudine agli
aspetti dinamici di  che
va agli stati cognitivi delle convinzioni del sistema
e mi chiedo quanto
sei legato a quelle convinzioni essendo
um
tipo di calcolo statistico di cose separate o quanto sono
convinzioni sulle politiche di azione voglio dire so che
sto spingendo informazioni attive  di nuovo ma
sì, lo sai che è divertente
sì, qual è la tua opinione su questo sì, voglio
dire,
ci sono tutti i tipi di domande qui
su come individuiamo le rappresentazioni
e cose del genere, ma
non credo nemmeno io non
penso proprio a queste come  staccabile
uh entità separate del tutto in modo che il nodo
sia etichettato p
ma io sono uno di questi funzionalisti che
pensa che il motivo per cui
l'etichetta stessa non fa nulla di giusto il
motivo per cui l'etichetta è un
indicatore utile per le persone al di fuori del sistema
per capire di
cosa si tratta  rappresenta ma la
funzione di rappresentazione è solo il
ruolo che quel nodo gioca nella rete,
quindi um um e penso che
sussume e includa um
connessioni all'azione, giusto tendo
a  pensa alle connessioni con l'azione come
al caso speciale in cui ciò che stai
generando ciò che il tuo modello generativo sta
generando sono stati degli effettori motori
così giusti che solo e penso che qualsiasi tipo
di pianificazione
um che quello che l'organismo impara a
fare
può anche  essere inteso come una sorta
di apprendimento di contingenze motorie sensoriali che
influenzeranno il modo in cui gli stati degli
effettori motori sono
generati in tandem con gli stati del
sistema percettivo
proprio come si verificano i pregiudizi percettivi quindi um
fondamentalmente sì, non penso
che ce ne siano come questi non  non
devono essere caratteristiche cognitive separabili
di queste non devono essere
caratteristiche separabili del sistema sono
proprio
come quando dico che uno stato rappresenta
p
um perché io rappresento per me ha una
sorta di significato funzionalista
significa che è solo una specie di
etichetta per
un insieme di modi in cui il sistema può
comportarsi a
causa della sua struttura interna, quindi
include una sorta di dinamica interna,
ma è davvero  solo
un'etichetta per
una proprietà della dinamica del sistema
fredda
e anche al di là dell'azione essendo a livello
grossolano
dell'organismo motorio,
rappresentazioni o stati potenzialmente interni potrebbero essere come
ormonali o neurosecretori,
quindi il neurone può attivarsi ma i neuroni hanno
altre possibilità
come il piccolo micro  comportamento motorio
con le proteine motorie come il rilascio di una vesci
ola di un
proteina che è stata trascritta e tra
otta anche
piccoli comportamenti motori di agent
più piccoli nidificati all'interno di quell'interfaccia neuronale quind
stephen e poi chiunque altro con una mano
lzata in realt
proprio quello che stavi dicendo lì
daniel significa che puoi
quasi
rilasciare ormoni attraverso il cervello,
non deve essere come attraverso una ghiandola
nel corpo, ma hai una
scala più piccola che rilascia
cellule neurosecretorie e la
biologia neuroendocrina sono grandi aree quindi sì,
molti tipi di cellule tirano  in e secernono
molecole e neuroni sono di vari
sottotipi che
secernono specifici ormoni
neuro  peptidi tutti i tipi di ormoni
e molecole di segnalazione a corto raggio e
nella circolazione
ok grazie e ho lasciato quel processo
ed è davvero utile non lo sapevo
e pensavo di aggiungerlo a
te quando hai menzionato il
motore sensoriale  contingenze ed
e ed essere in grado di um quindi mi
chiedo se la scala
della um coscienza
che conosci e le cose che entrano nella
coscienza o il
tipo fenomenologico di consapevolezza
senti che potrebbe esserci anche se l'
inferenza attiva è sotto la scrittura di tutto
un altro  tipi di come non
deve essere come pura inferenza attiva su quella
scala
e potrebbe funzionare con altri
tipi di architetture o
architetture di processo
uh voglio dire bene una cosa è quella
coscienza
quindi penso che scott abbia sollevato la
coscienza per il  la prima volta
qui è davvero interessante, ehm, in un certo senso
non ho detto nulla a
riguardo nel mio articolo perché trovo che
sia un argomento molto spinoso  c per me
ovviamente per molte persone
giusto non è notoriamente non è un
problema facile o forse lo è e
sembra un problema difficile ma comunque
um sì quindi quindi non sono sicuro di
pensarlo come
tutte le dinamiche cognitive  sto
parlando sono probabilmente più
a grana
di quello che appare nella coscienza quindi
non direi che c'è una
mappatura trasparente da
qualunque cosa tu credi nel senso di
convinzione che è implicitamente definito
qui e di cosa sei consciamente consapevole
ehm  quindi possiamo ci sono tutti i tipi di
teorie su come la coscienza si
relaziona a questa roba
c'era un secondo pezzo in quello che hai
detto che volevo affrontare ma
non ricordo
cosa fosse bene suppongo che ci sia una
scala ma penso che tu  l'
ho affrontato un po' lì,
scusa daniel, dirai sì
ci torneremo se ti
ricordi cos'era sì scott e poi
qualcun altro con la mano alzata
sì volevo tornare al  nozione
di neurotrasmettitore  rs di un minuto fa
quando parli di
funzione neurale endocrina
un paio di cose ci sono un paio di
libri qui vogliono solo reggere questo
cognitivo
um archeologico cognitivo l'
archeologia cognitiva e l'
evoluzione umana tipo di una nozione interessante
ci sono un paio di autori lì
eccone un'altra archeologia e
memoria piuttosto interessanti,
il motivo per cui le sollevo è piuttosto
interessante quando parli di
neurotrasmettitori ricordo di aver letto
un articolo qualche anno fa
che suggeriva che tra tutti gli
animali nel regno animale ora il
regno animale è  una vecchia
rappresentazione corolle linnaeus cosa
ho capito ma in ogni caso
c'è solo un animale che non
condivide nessuno dei neurotrasmettitori o
il resto degli animali come la
medusa scatola o qualche tipo di medusa ho
dimenticato quale fosse
e io  pensato che fosse interessante proprio
quello di cui stavamo parlando un minuto
fa daniel stava notando ancora
bene i neurotrasmettitori  n è calcolo morfologico
quelli sono artefatti
di soluzioni precedenti le loro pratiche
di elaborazione delle informazioni da parte di questi
organismi giusto
e quindi il fatto che possiamo tornare indietro e
dire
wow mi chiedo se queste cose fossero
correlate dato il fatto che questi non
condividono alcun neurotrasmettitore  è una specie
di elemento etereo, non è
qualcosa che ottieni come le ossa e
sai che non si fossilizza bene
ma non è interessante che possiamo
trovare la morfologia della neurotrasmissione
negli organismi attuali e usarla per
capire il
lignaggio e la relazione così in
infatti è un artefatto morfologico
e non è un
diritto epigenetico ma è interessante la
relazione
tra lo stato omeostatico di
pensare la cognizione di una certa
linea di organismi
e la morfologia dei suoi
neurotrasmettitori
mi interessano gli insetti sociali per
esempio
le persone fanno profili se qualcuno qui
sa qualcosa su di voi insetti sociali, per
favore
digitate um, lo fanno  qual è la storia con l'
analisi del neurotrasmettitore tra voi insetti sociali è
che un neurotrasmettitore speciale è stato
appositamente invocato ed
è la morfologia dei neurotrasmettitori
forse
dove l'organismo risiede più di
altre fisicità
grazie grande grande domanda scott quindi
prima sulla
tina quattro punti e poi sull'eu social
così  um il tina quattro in
effetti ha suggerito nuove ipotesi evolutive
quando le persone hanno studiato quali
neurotrasmettitori tenoformi utilizzati
e hanno utilizzato convergente alcuni
degli stessi
derivati di amminoacidi semplici caricati ma li usano in
modi diversi per esempio il glutammato
on è usat
nella contrazione muscolare nei vertebrati
oi  hanno recettori acetilcolinergici
nel muscolo
ma è stato utilizzato il glutammato che supporta
il punto di Alex
sulla rappresentazione funzionale
non c'è niente che dice che
glutammato significa contrazione muscolare è
un
contesto funzionale con un recettore e una
cellula muscolare e un neurone che genera la
contrazione
e potenzialmente f  o un giorno dopo, forse,
quando discutiamo l'
inferenza attiva sul documento, ma abbiamo
fatto più studi che misurano il
metabolismo dei neurotrasmettitori e l'espressione genica nelle formiche
e c'è stato molto lavoro anche sulle
api mellifere e solo un
punto che farò qui da quando  è una vasta
area e le persone possono guardare i giornali
se vogliono
è che i neurotrasmettitori
coinvolti nella regolazione del foraggiamento
nelle formiche e nelle api siano ereditati
dai neurotrasmettitori che regolano il
foraggiamento e insetti solitari
come la dopamina e l'octopamina nei
moscerini della frutta dove  è stato studiato
nel contesto del foraggiamento solitario,
ma gli input e gli output del
foraggiamento
per gli insetti sociali dell'UE sono diversi,
quindi mentre nella
drosophila è come la fame interna
segnala le rappresentazioni, forse una sorta
di codifica ormonale neurale
porta al comportamento di foraggiamento
e quindi ciò si traduce in  l'acquisizione
di cibo che rientra in quel sistema corporeo
ma una formica raccoglitrice è
essenziale per il foraggiamento  y cibo per le larve una
parte diversa dell'organismo della colonia,
quindi gli input come gli stimoli che portano
al comportamento di foraggiamento indotto e gli
output come dove va il cibo
sono diversi ma il comportamento motorio di foraggiamento
è conservato
ed è quel ricablaggio del
motivo motorio di  foraggiamento
tramite gli stessi neurotrasmettitori
octopamina e dopamina e altri
che effettivamente abilitano il ciclo di vita della colonia
, quindi è un'area davvero fantastica,
spero che possiamo
parlare di più su come si collega
all'inferenza attiva
quindi um stephen e poi scott e poi
chiunque altro alzi la mano
sì vorrei fare una domanda
su che tipo di collegamenti a quello
è una specie di semi teoria che ho
ma
è fattibile con questo che il cervello
come un organismo fondamentalmente le cellule
che diventano il cervello in
modo efficace sono  mutano e si
trasformano nella forma unica che
il cervello e il sistema nervoso
fondamentalmente come un altro organismo che cresce
nell'organismo principale
, quindi hai g  o due
organismi una volta che si differenziano
e il loro cervello è come il controllo e
il
sistema nervoso è come l'
organizzazione di controllo che cresce dentro
e con l'altro la fascia
dell'altro organismo bene in una fascia umana
ma ovviamente
mi chiedevo solo se sarebbe
plausibile e  che farebbe
qualsiasi cosa con questa
domanda sul confine dell'organismo cerebrale a cui so
che
sei in qualche modo connesso in termini di
voler forse mantenere più di quel
potenziale
non so se è qualcosa di cui
altre persone hanno parlato o
se è un po'  un po' là fuori
e semplicemente um sì biologicamente o
dal tipo di senso filosofico cognitivo
come funziona
sì sì amo amo la
biologia e la biochimica e cose simili e
tutto questo
voi conoscete meravigliose cose scientifiche a grana fine
um
scienze della vita che voi ragazzi siete
portare al tavolo su questo
um non è tanto da dove vengo,
ma penso che sia davvero davvero bello
um ma così così che steve il  idea che
tu abbia appena articolato
suoni là fuori e plausibili per me, quindi
penso che sia un po' quello che mi aspetterei
è che questa stessa storia possa essere raccontata su
più scale interne al sistema
giusto e quindi il cervello impara una specie di
imparare a
crescere immagino di
essere appena stato condizionato a pensare a
tutto questo come a un tipo di processo, giusto così
ho detto che l'apprendimento ma lo
sviluppo morfologico e il crescere
nella sua
forma um matura è una forma di apprendimento,
ma comunque è così
che sta accadendo e  interfacciarsi con
il resto dell'organismo um
voglio dire, non vedo assolutamente alcun motivo per
cui abbiamo bisogno di disegnare un'articolazione simile
in natura attorno al
diritto fisico l'organismo che possiamo percepire
ci saranno molte
articolazioni simili che potremmo
delineare all'interno quindi penso che sia una
bella idea
non so molto sui dettagli di
quel processo quindi non mi piace
controllare che lo convalidi ma
mi sembra plausibile
grazie alex blue e poi sco  tt
quindi solo per forse chiedere a Steven
di disfare un po' quello che ha detto
quindi penso che in termini di come un
organismo cerebrale come la separazione o la
dualità come
forse intendi come l'organismo mentale
perché
come nella mia esperienza è come il  um
come se il cervello fosse come il
centro di controllo, proprio come non so che
ci sia necessariamente una
divisione tra il cervello e il e
l'organismo ma sicuramente come se la
mente fosse un po' come questo
concetto etereo quindi forse potresti semplicemente disimballare
quello un  un po'
bene in realtà stavo pensando in parte
pensando al lavoro di Mike Levin
um Mike Levine o Mike Levin e um,
quindi in un certo senso la mia comprensione è che
una volta che una cellula diventa una cellula neuronale
se non si può tornare indietro come se fosse un po'
così  quindi è in un certo senso è um
è è che ero curioso se l'
intera
struttura sia che provenga da un piccolo organismo
è effettivamente come se avessimo fondamentalmente
due organismi nel nostro corpo
perché le nostre cellule si sono differenziate
in b  ody
organismi e quelli neuronali e
hanno una specie di
loro che lavorano insieme in questo
tipo simbiotico di
ciclo cibernetico, quindi questo è il tipo
di
pensare a come va a finire, lo sai,
quindi solo se potessi solo parlare  a
questo un po'
così i neuroni possono de-differenziarsi e
fare qualcosa in particolare come nei
tipi di cancro neurale
quindi vediamo una certa differenziazione
lì non è così impegnativo come
pensavamo prima, intendo dire che è una specie
di  campo in erba e
l'antico modo di pensare che conosci è
che c'è un lignaggio prestabilito ma ci sono
modi in cui puoi convincerli a fare
altrimenti penso che la cosa di Mike Levin sia il
campo bioelettrico giusto e quindi separa
la bioelettricità
di  l'organismo come forse
il centro di controllo generale lì, ma
non l'ho visto come un neurone
um phys come una distinzione del corpo di un neurone
ecco perché ero proprio come
quello che mi dispiace bene ci si è pensato e
anche al punto di scott su  l'
emergere di un secondo livello del
sistema nervoso
è da ricordare dalla
biologia dello sviluppo che l'
ectoderma lo strato esterno
dell'embrione in via di sviluppo si trasforma in
neuroectoderma
che è il tessuto che dà origine al
sistema nervoso e alla gastrulazione nel
tubo neurale
quindi il sistema nervoso in modo evolutivo
i neuroni
condividono un'affinità e una
vicinanza di sviluppo
allo strato esterno e quindi quando
inizi a nidificare
gli strati interni all'interno di quel tubo
che è
chiuso inizi a ottenere sistemi nervosi di ordine superiore
e quindi anche la ghiandola pituitaria per
chiudere questo con una
discussione neuroendocrina il  la ghiandola pituitaria è in
realtà
ehm amalgamata da molteplici
fonti di sviluppo e quindi è
interessante che abbia una
posizione ormonale così fondamentale che integra gli ormoni
e la funzione del cervello ed è essa
stessa come
una rifusione dal punto di vista tissutale
di più rami dell'ectoderma
che si era
ramificato  e poi riformulano un nuovo
organo che è  la ghiandola pituitaria
che svolge un ruolo molto coordinato nello
sviluppo dell'organismo,
quindi scott e poi chiunque altro con la
domanda
sai che questo è il modo migliore per
passare la giornata
con persone che dicono che la citazione la
ghiandola pituitaria è amalgamata da
più fonti di ectoderma
lì io  sono nel posto giusto amico lo
sai quando lo
sai lo sai che questo è il posto per me posso
dirti che
ehi ehm un paio di cose torniamo a
questa parte in Olanda dinamica e cancro
come organismo roba per un secondo questo
è uh questa è roba buona
quindi conosci l'analisi del cancro in
cui iniziano a trattare il cancro
come un organismo in un ecosistema, conosci
alcune delle inquadrature per pensarla in questo
modo un reclutamento di una specie
di tipo caotico come avere uno zio ubriaco  stare
a casa tua è un modo di guardare al
cancro, giusto, è un uso caotico
delle risorse,
quindi è piuttosto interessante, giusto
perché
quindi stiamo parlando e torniamo al
punto di Steven sulla mente che è
d  diverso
quindi sto pensando alla simbiogenesi qui
roba di lynn margulis e il cloroplasto
in tutte le cellule vegetali e i mitocondri
e tutte le cellule animali erano una volta i
loro artefatti di
batteri un tempo preesistenti, proprio loro sono migrati a bordo
con gli eucarioti perché era un affare migliore,
giusto  più leva più de-rischio
livelli più elevati di coinvolgimento con il
diritto esterno cambiano la loro
fisicità
e morfologia interna in modo che possano pensare a
livelli molto più alti potrebbero
accedere a livelli di coinvolgimento molto più complessi
rispetto agli organismi unicellulari, compresi gli
impegni che potrebbero ottenere attraverso il
sesso  riproduzione che ha introdotto
una novità simbolica aggiuntiva in modo che
possano essere coinvolti in modo più dinamico con gli
ambienti a destra la riproduzione clonale
non introduce molte novità
quindi è difficile tenere il passo con gli
ambienti dinamici se sei formale
questo è qualcosa come il
design intelligente ma non è così
è  interessante Steven nella tua nozione
della mente
separata  perché in un certo senso la mente è
formata
dall'ambiente sociale sai che ho
raccontato la storia prima che mia sorella
adottasse un bambino cinese di cinque mesi
che ora ha 22 anni
, cresciuto nella pennsylvania centrale,
parla spagnolo e l'inglese non
parla cinese  non gli piace il cibo cinese
non gli piace la musica cinese
e fondamentalmente sembra una
persona cinese ma non è così
è che la mente è una mente cinese il problema
è che non abbiamo alcun gruppo di controllo
sulla formazione della mente una volta che ti sei
formato  sei chi sei
e diciamo ok è tutto ma mi piacerebbe
steven dove stai andando su quell'idea
forse la mente è una
quantità indipendente e di
nuovo il cervello è un'antenna per la
mente quindi forse il corpo
contiene di nuovo i componenti dell'antenna
non intendo una vera antenna ma una specie di
um e conteneva deve essere sintonizzato
è selvaggio e quindi forse quello che sta succedendo
è che l'accordatura crea effettivamente
una mente forse la mente non è residente
nel cervello
di un bambino e forse deduce bayesiana  ences
costruisce una mente
e magari indirizzarla ad Alex prima di
andare alla domanda di Steven
Dean ti sei davvero concentrato su questa
frase potrebbe essere ad esempio che i sistemi biologici
eseguano un algoritmo più vicino alla divergenza
che alla ricottura simulata, quindi cosa
significa o cosa  su cosa si
riflette, posso davvero forse
dare un po' di informazioni in più su questo
solo una cosa veloce e veloce
voglio voglio sentire stephen e
voglio sentire tutti gli altri
ma ho una domanda in background
scusa devo dirlo  sullo
sfondo ho delle persone che prendono la
facciata di casa mia,
quindi non sono stato in grado di fare altro
che provare a controllare la mia aggiunta
ma ho una grande domanda per Alex una volta
che avremo superato
la parte in cui Stephen e  Scott vuole che si rivolga
specificamente a ciò che hai appena sollevato, quindi
grazie alla
grande andiamo da Steven e poi
torneremo da Dean e il contrasto della
divergenza
sì forse questo unirà questo,
suppongo di essere solo  La
proposta è che c'è una
differenziazione biologica strutturale
che avrà un impatto
in qualche modo e come pensiamo alla
cognizione estesa,
ma se io sono molto del
tipo di idea del sistema dinamico dell'ambiente del corpo della
mente
quindi suppongo di  Sto parlando
di una differenza
biologica ma probabilmente a livello macro
sto comunque cercando di formulare
approcci che parlino di un intero
sistema
e non di nient'altro, ma
riconosco
che potrebbe aprire alcuni  altri barattoli di vermi
ma
lo so che come mi chiedo se è
qualcosa che stai facendo
questa ricottura si riferisce alla
dinamica dell'ambiente mente-corpo che si
svolge all'interno di quello o
è un po' più separato o
diverso da quello
sì, intendo dire che l'uso che stavo facendo di
questo
contrasto tra contrasto
e divergenza e ricottura simulata qui
era solo un po' più specifico
um stavo solo pensando
di ricotturare questo processo di
graduale  abbassando la temperatura
e la ricottura simulata era una
tecnica di ottimizzazione che rispecchia quel
processo
e um quindi voglio dire, immagino che la risposta alla
tua domanda stephen sia che
non stavo davvero pensando alle
relazioni con l'ambiente del sistema qui stavo
solo pensando a um
due diversi  una sorta di processi interni
e come potrebbero essere
mappati su questi uh
algoritmi, processi e fisica di apprendimento, ma
quindi
quindi voglio dire che posso aspettare di andare avanti per rispondere
alla domanda del preside
o sì o qualsiasi altra cosa forse
andiamo uh andiamo per  la divergenza
sì,
non sono prevedibile
ehm, tirerò su il foglio
perché ho bisogno di
spiegarlo, quindi alex nel documento in
cui
hai parlato nella sottosezione uno due
il ruolo dell'energia interna
ehm lasciami solo  lo trovi qui
hai parlato della
relazione inversa tra probabilità ed
energia
è esplosa e la maggior parte degli usi dell'energia come
funzione di costo
e problemi di ottimizzazione quindi l'hai chiarito
e poi un po' più lontano  lei giù nell'articolo
hai parlato della
divergenza contrastiva che nella
distribuzione di equilibrio di una macchina boltzmann ristretta
e poi hai approfondito un po' di
più il confronto è
la ricottura simulata e poi sei entrato
nella sezione due
e ho solo intenzione di  prova a trovarlo
qui il pezzo dell'ensemble
quindi ecco la mia ecco la mia domanda
um se dovessi portare un ehm
se porto già tre cose e e
getto il
polso e la coperta più larghi più larghi mai visti attorno alla
tua carta
perché penso che sia quello che fa la tua
carta se  dovevo mettere insieme una
foto polaroid, un irrigatore e un astronauta,
quindi se dovessi portare
identità che è ciò che è stato l'
attrattore principale della tua carta per me
identità astronauta che
quel pezzo di distribuzione e
um il primo
la la polaroid l'isomorfismo
potrebbe  spieghi come hai portato
queste cose che sono così
apparentemente um distali
in una sorta di coerenza come
hai fatto quando eri seduto perché
ti conosco  l'ha fatto a un
livello molto prossimale, ma ha
implicazioni di vasta portata basate sul
tipo di domande che Stephen ha
posto a quelle a cui Scott ha chiesto i
punti che
Lou e Daniel hanno fatto, non
sembra solo essere
locale, sembra  essere davvero
distribuito e
quindi sono davvero curioso che tu abbia scritto il
documento, ma ora che sei stato in
grado di fare un
passo indietro e in qualche modo prenderlo
in prospettiva,
quella distanza deve farti
guardare davvero questo forse  forse in
modi interessanti perché non c'è
solo la roba sulla carta,
c'è la roba ora su cui
hai riflettuto e visto l'inversione
e ti sei chiesto santo macro ho
aperto un barattolo di vermi o
cosa ho fatto cosa  l'ho fatto, sono solo
curioso di sapere che a livello personale,
giusto um bene, in generale,
la cosa più sorprendente di come
è andata a finire
è che le persone sono davvero interessate
um così
blu l'ha menzionato nel  discussione
e um
io  avevo anche delle e-mail a riguardo sono davvero
interessato alla distinzione tra
um menti autentiche e simulazioni simili, il
che è stato completamente un ripensamento
quando l'ho
scritto era proprio come oh sì, è meglio che
affronti lo scopo di questo e quindi dovrei scrivere
una frase su  quello e ci
ho messo attenzione, sai, ho messo
la frase migliore che potevo e ma
non era il mio obiettivo ma um
sì, intendo la
la la cosa immagino la cosa
che mi colpisce di questo, quindi era così
aveva
ragione intendo dire che doveva essere
questo era inteso come una
tesi molto fondamentale che sto
considerando qui
quindi penso che abbia
implicazioni di vasta portata non ho idea se sia
vero ma
giusto se lo ha fatto  avrebbe almeno
implicazioni di vasta portata immagino che
cosa sono
um su cosa sono meno chiaro è bene
io sono ancora sto ancora aspettando che l'
altra scarpa cada sto aspettando che
qualcuno dica ecco un  esempio di un
sistema biologico in cui
non c'è modo che y  puoi mappare l'
interpretazione cognitiva
direttamente sull'interpretazione fisica
perché um, se è così e
se penso che sia un esempio convincente,
allora suppongo di sbagliarmi finora
non è successo ci sono stati
alcuni suggerimenti interessanti
um  ma quindi quindi immagino di non sapere
se sto rispondendo direttamente alla
tua domanda o decano, sono solo
um per me il diavolo è ancora
molto nei dettagli e
questa è essenzialmente una difesa di un pop  stavo
provando stavo cercando di mostrare che forse alcune
obiezioni prima facie a questo tipo di
tesi non erano
uh sai non erano convincenti
ma potrebbero esserci tutti i tipi di dettagli
che si fondono
che potrebbero metterlo in discussione
um quindi non  non so se questo risponde davvero alla
tua domanda mi dispiace no no
e di nuovo è stato un po' come quando stavo
parlando con blue e
daniel nel punto oh e sono
cresciuto così ho parlato con persone
che sono molto coinvolte  un campo di attivisti
e sai che lo vogliono  hey vogliono
vederlo
realistico e poi c'è il
campo statistico e vogliono davvero
avere quel
tipo di top down dov'è il canale
cosa sta succedendo
e ho solo pensato che quello che ha fatto il tuo
articolo è che
ha aperto entrambe le prospettive che
non faccio  Non so che devono anche
necessariamente fondersi o sovrapporsi penso che
il fatto che possiamo
usare entrambi e vedere entrambi sia solo una
cosa davvero interessante ora
non so se sia smentibile
o dovrebbe essere
uh immagino che sarebbe  significa che un
attivismo non è una cosa o
la modellazione statistica non è una cosa e
tuttavia usiamo queste cose quindi
voglio dire, immagino che possano essere scontate
ma non so se andranno
via è tutto quindi immagino che tu abbia
ha risposto alla mia domanda possiamo lasciare le cose
aperte
e aperte e non necessariamente fare in modo che
forniscano tutto, ma ma non possiamo
semplicemente scartare qualcosa e
buttarlo via
fino a quando qualcuno come hai detto arriva
e dice no
giusto non funziona sì e  solo uno  un rapido
seguito su questo questo
l'unico motivo per cui ho scritto questo articolo è
che penso
che ciò che molte persone trovano avvincente
sul principio dell'energia libera e sulla
letteratura che lo circonda è
l'idea che potrebbe esserci un legame
tra fisica e
cognizione, giusto che  c'è un
tipo di teoria fondamentale che sta emergendo,
ma penso che sia molto difficile
definire quale sia la relazione precisa
è difficile per persone
diverse in momenti diversi
sta diventando più chiaro questo è stato
un po' risolto nella
letteratura sui principi dell'energia libera
ma  come se fosse difficile
articolare esattamente quale sia
la profonda connessione tra
conosci l'inferenza variazionale da
un lato e e come
um il comportamento dei sistemi fisici
quindi volevo solo sapere che volevo
buttare fuori
ecco una um versione una possibilità  di
quella che dovrebbe essere una
breve e precisa affermazione di quale
potrebbe essere quella relazione in modo che tu lo sappia
sì è a tempo indeterminato ma  in modo che
tu possa sapere falso falsificato giustapposto
ad altre
um altre interpretazioni di quella
relazione ecc.
grazie alex andremo al blu e poi se
qualcuno nella chat
o se dave ha un commento allora sentiti libero
ma prima blu
quindi alex penso  che questo risale a
quello che stavi dicendo
all'inizio sulla scala giusta, quindi
è difficile in questo momento anche mappare una
cognizione simile su un'attivazione neurale,
voglio dire, intendo dire in questo momento non
sappiamo troppo come troppi componenti
nel sistema
sono oscuri perché sia davvero chiar
cosa sta succedendo e penso che tu sappi
mentre parliamo di infor
azioni che vanno da una cellula che conosci a da
n cervello a un neurone dalla cognizione all'a
ione alla
egolazione corporea e questo tipo di cose
he noi  non so davvero
se le informazioni sono compresse sono
integrate come
ciò che sta accadendo per ridimensionare un sistema in
alto o in basso penso che sia un
problema difficile sì intendo forse non sono sicuro di
cosa intendi per ridimensionare il sistema in
alto o in basso  um
in questa sezione parli della
natura senza scala
delle dinamiche dell'energia libera e di come
la minimizzazione dell'energia libera globale e locale
potrebbe essere intesa come sottosistemi che
stanno
subendo una sorta di processo simile
con le proprie abilità,
sì, quindi intendo  la cosa che
quindi intendo la cosa a cui volevo
reagire e quello che ha detto il blu era
l'idea che non sappiamo davvero
cosa sta succedendo
nel cervello è ancora molto oscuro
voglio dire penso che sia vero è sempre
relativo giusto  a un
ideale di quanto potevamo sapere, ma
intendo dire
che ciò che mi ha fatto entrare in tutta questa letteratura
in primo luogo è stato dove
ho iniziato ho ricominciato a iniziare con
la letteratura sull'apprendimento automatico
intorno al 2012 2013 ho iniziato a
sentire come se stessimo davvero imparando  una
comprensione
di alcuni di questi principi come
funziona in generale così
come la macchina di helmholtz per esempio
um quel blu di cui hai parlato
nel punto zero
um penso che sia un modello ora se il
m  odel è accurato,
quindi sembra che quello che sta succedendo è
come
sappiamo, poiché i segnali vengono inviati da una
popolazione neuronale a un'altra
più lontana dalla periferia motoria sensoriale
um le informazioni vengono compresse
correttamente quindi questa è un'ipotesi particolare
che
ci sia una compressione successiva di
informazioni
che significano che le cose sono rappresentate
usando uh, conosci
bene gli spazi vettoriali di dimensioni inferiori se vuoi
tradurre tra spazi vettoriali e
popolazioni neuronali bene
um e che abbiamo un'idea abbastanza buona
proprio in questo modo questo tipo di
architettura spiega
così tante cose i  significa che questo è
questo è ciò che ha reso le persone così entusiaste
del
cervello predittivo che conosci o del
tipo di cervello bayesiano ipotesi è che
ci sono così tante cose diverse da
diversi domini in psicologia e
neuroscienza che questo sembra a
questo tipo di prospettiva sembra
unirti  so che è è è c'è da
aspettarselo in una sorta di
architettura helmholtziana che  come
sai, puoi sempre
causare in modo endogeno in modo endogeno lo stesso tipo di
stati in cui potresti trovarti
come risultato della giusta percezione e che l'
immaginazione
e la generazione interna di stati hanno un
ruolo particolare da svolgere nell'apprendimento
e cose del genere così  sono un po'
divagante, ma
la mia sensazione è che
questa sorta di
rivoluzione bayesiana helmholtziana o come vuoi chiamarla
negli ultimi anni ha dimostrato
che comprendiamo
molti principi di come funziona il cervello
a livello di  come a
scala umana
um se la domanda riguarda
come come si piegano le altre scale in questa
um voglio dire che c'è del lavoro che
Maxwell Ramstead e Casper
hanno fatto persone del genere
per comprendere tutte le
dinamiche della popolazione in  termini di
inferenza attiva a quella scala
e quindi è davvero interessante um
uh così come quello che penserei come una rappresentazione
strutturale come una
struttura dal mio punto di
vista o  ti piace un essere umano
um puoi anche pensare a come un processo in cui i
neuroni eseguono l'inferenza attiva
proprio alla loro scala um ma penso che
ci sia per me la domanda difficile c'è
come ti relazioni
uh il contenuto della rappresentazione alla
scala più alta  al contenuto della
scala inferiore
questa è la cosa che
mi preoccupa in quest'area
sì solo se potessi solo rispondere molto
velocemente sì è
esattamente ciò che intendo dire, possiamo vedere come questa
inferenza attiva sta avvenendo
su scale diverse di sicuro  ma come
avvenga l'aumento e il ridimensionamento
o la traslazione da una scala
all'altra è
molto misterioso ancora sì, assolutamente
fantastico, quindi abbiamo circa 20 minuti rimasti quindi
se qualcuno ha una domanda nella chat dal vivo,
altrimenti andremo da scott  e poi
Stephen e preparando i nostri pensieri
su cosa continuare a discutere nel punto
due,
quindi Scott, quindi, ho raccolto negli ultimi
due punti
davvero interessanti, stavo pensando a
cosa fosse  il nome del gentiluomo
che ha detto barrettson che ha detto che l'informazione è la
differenza che fa la differenza qual
era il nome di quel ragazzo è
comunque la differenza che fa la
differenza e ho sempre pensato che
la prima differenza di cui
parla sia
proprio um percettiva un cambiamento percettivo
nel  l'ambiente e la seconda
differenza
è che il cambiamento percettivo è rilevante per
te e quindi voglio decomprimerlo un
po' qui perché il
contenuto è una delle cose di cui stavo
parlando della mia
presentazione e una delle cose che ho
notato è che Shannon ci dice
segnale  rispetto al rumore
ma penso ma non ci dice se il
segnale è
una cura per il cancro o una
ricetta di biscotti con gocce di cioccolato
giusto e quindi il contenuto è lasciato
indefinito
lì ora e se è così
così io definisco i sistemi viventi come
autocatalitici che
secernono entropia
avviso strutture non dico che devono essere
incarnate in una incarnazione particolare mio
figlio ha detto che l'unico motivo per cui mi è venuta
la definizione è che volevo noi  e la
parola secretion
perché era succosa ma in parte ha ragione
volevo renderla succosa ma il motivo per cui l'
ho sollevato qui
è quando guardi barrett-center o
chiunque fosse in qualche modo baroni la
differenza che fa la differenza
um info  l'informazione in realtà forse
è ciò che noi esseri cognitivi chiamiamo
differenziali rilevanti che percepiamo
differenziali irrilevanti sono solo rumore
e quindi la differenza che fa la
differenza la chiamiamo informazione ma
ci sono molti differenziali là fuori
nel mondo
ed è per questo che vado  c'è
da quando parliamo con un filosofo
oggi
e quello di cui mi occupo come avvocato è la
retorica
e la retorica è quello che fai per mettere
insieme gli incommensurabili
giusti e la retorica non è come una colla pazza
è come se fosse una resina epossidica non solo  mettere
insieme le cose le riunisce anche
e riempie le lacune,
quindi la retorica delle informazioni
è la nostra narrazione su
differenze rilevanti e cerchiamo di
scolpire il nostro interno  modellare e quindi addestrare
i modelli interni di altre persone
perché quando inseriamo
i modelli interni di altre persone con la nostra retorica,
allora de-rischia la nostra esternalità perché
i modelli interni di altre persone sono la mia
esternalità, quindi la retorica
è lo strumento che usiamo per ridurre i
differenziali o per aumentare
allineamento della rilevanza tra i sistemi cognitivi che
gestiscono la cognizione com'è che volevo
provare a integrarla
mi è sembrato che negli ultimi due
commenti sembrava che potesse essere un'informazione è un
articolo in cui mettiamo
molto nella ricerca di informazioni forse l'
informazione la differenza che fa la
differenza
dopo il fatto possiamo dirlo perché
prima del fatto non possiamo dire
cosa sia rilevante per esempio la crema solare
non è mai esistita perché non
sapevamo che i fotoni causavano il cancro della pelle
ora c'è un'intera
fabbrica commerciale e aree nel negozio di alimentari
che vendono abbronzatura  lozione
ora non significa che il sole sia diventato
cancerogeno
abbiamo appena appreso che lo ha fatto l'
inf  Quindi siamo stati in grado di fare
quell'inferenza su larga scala
e ora influenzare il comportamento di acquisto che
sfrutta e riduce i rischi dei comportamenti futuri,
motivo per cui ci preoccupiamo delle informazioni
questa è la differenza che fa la
differenza comunque
un paio di pensieri su quest'ultimo paio
di  cose che sono davvero
belle cose voglio dire, vedo davvero le cose in
modo simile penso su molti fronti
lì
um penso uh
uh quindi la domanda
mi è sembrata come se tu stessi dicendo che
non dobbiamo esserlo anche noi
fissata su questo termine informazione
perché in realtà significa
differenze che fanno la differenza o
essere consapevoli dei differenziali
quindi voglio dire sono
d'accordo con quello penso um voglio dire io di
nuovo torno sempre solo
al tipo di roba fondamentale quindi come
penso
Penso che l'interpretazione delle
informazioni da parte di Shannon fosse in realtà un po'
inutilmente epistemica,
penso che avrebbe potuto essere solo doxastica,
quindi dice che sai
che sta venendo a conoscenza di qualcosa che va
bene
ma potremmo generalizzarlo e
parlare solo di ciò che si arriva a credere
e poi penso che se lo facciamo se lavoriamo
con quella nozione che non è più informazione
come l'ha definita Shannon perché ha parlato
di conoscenza ma come
si chiama quella generalizzazione dell'informazione
um penso che condurrebbe davvero
la logica grazie um sì quindi um
questo è tutto ciò a cui penso che stiamo
arrivando con il concetto di
informazione ma quello che penso sia
davvero interessante e difficile
filosoficamente va
bene quindi ovviamente c'è un sé
informazioni giuste, quindi c'è proprio come
qualcosa che mi fa ping sulla retina e o sai
qualcosa a valle e
noto un piccolo capovolgimento nel mio campo visivo a
destra
ed è qualcosa di cui sono consapevole,
quindi sono comunque informazioni su se stesse,
ma poi conosci il  i segnali più importanti
portano tutti i tipi di informazioni
su altre cose,
il che significa che immagino che ci portino a
prevedere e ad aspettarci altre differenze
al di là di se stessi e così e così, la
cosa difficile per me va bene,
quindi prendo me stesso come questo sistema di
parti interagenti
neuroni e anche altre cose ovviamente
che in
qualche modo incarna una prospettiva e le
informazioni che un segnale trasporta
dipende da
quell'intero sistema e  come questo segnale lo
influisce correttamente e e sai che uno dei miei
neuroni è un
tipo di sistema completamente diverso ecco
mia figlia
dimmi qualcosa che succede hai un
gelato fantastico
scusa
um è fantastico um sì quindi il
tuo modello generativo è in streaming
proprio ora  mi dispiace
che va bene yeah um non lo so quindi
stavo dicendo qualcosa sui neuroni e
poi ora sto pensando al gelato
um fondamentalmente si quindi quindi il
tr come quello la domanda per me è così
come penso al contenuto  giusto il
contenuto informativo di un segnale per una
persona rispetto
alla persona rispetto al sistema e quindi se
hai un sistema completamente diverso
con una struttura diversa
penso che tu possa paragonare lo
str  uctures dei sistemi per vedere quanto sia
simile il contenuto è giusto, ma penso
che debba essere a quell'intero livello
del tipo di livello olistico dell'intero sistema di
cui hai bisogno per fare questi
confronti tra i contenuti
ehm, quindi non ricordo se questo
si collega direttamente  torniamo al punto in cui abbiamo iniziato,
ma
è bello
in una rapida riflessione su questa è
la differenza che fa la differenza
che è anche un grande termine chiave nella
filosofia della biologia
come la mutazione è la differenza che
fa la differenza per
qualcosa in  inferenza attiva è la
differenza
nell'osservazione che fa la differenza
sia per l'aggiornamento del modello generativo
che è l'inferenza
o la differenza che fa la
differenza per l'azione quindi abbiamo un modo
per parlarne e poi
anche um la nota doxastica
non la mia area totale ma è  sembra che questo
sia il modo in cui possiamo lavorare verso il pluralismo
attraverso le prospettive perché se è
inquadrato come una persona crede che fa
caldo e una persona crede che sia
freddo
se il  c'è solo una verità e
giocheremo al tiro alla fune allora
dobbiamo combattere ma se è vero che
una persona crede che fa caldo ed è
vero che una persona crede che
faccia freddo non c'è problema potrebbero esserci ancora
differenze sulla temperatura delle
persone  vogliamo la stanza,
ma inquadrando le cose su ciò che una
prospettiva o un sistema o un agente
crede essere vero o crede semplicemente che il
periodo potrebbe essere una convinzione ironica
all'improvviso possiamo interagire con i
sistemi multi-agente
e affrontarli in un modo che
ha ancora una logica locale
così Steven e poi chiunque altro
quindi grazie solo così chiudendo suppongo che
in un certo
senso sarei curioso di sapere come funziona con
credenze che
hanno un bel come ha detto Daniel, collega
approcci orientati all'azione e
approcci pragmatici con più
approcci epistemici perché le convinzioni
tendono ad essere convinzioni su
ciò che accadrà quando qualcosa viene fatto
nel mondo
spesso non necessariamente e sono curioso di
sapere come si relazionano questo articolo e questo tipo di
basi o h  ti ha aiutato a
informarti su dove stavi andando con un nuovo
articolo che era intrigante sulla
psicologia popolare e su come forse
c'è una sorta di questo è dove uno
dei ponti
da questo articolo in
te sai che la psicologia popolare è il modo in cui
crediamo intuitivamente che  il mondo è
basato sulle nostre esperienze quindi c'è un
certo elemento del tipo
se è così che è strutturato
nel cervello è un po' come
potremmo strutturarlo prima che la scienza
ci dica qualcos'altro
in un certo senso socio-culturale
quindi sarei  interessato a
come funziona quell'estensione con questo
articolo
sì, quindi c'è sicuramente una
connessione diretta tra questo articolo
e quello, voglio dire, volevo scrivere una
sorta di sequel di questo articolo in cui ho
parlato di
desideri specifici e di come sono
il tipo
del modo in cui quelli sarebbero basati sulla
termodinamica secondo questa immagine
o stati co-nativi in generale come gli stati
con un mondo a mente direzione di adatt
mento um e qui
di i  ho iniziato a parlare con Ryan
Smith e altri di questo e siamo finiti
per essere co-autore di un articolo abbastanza diverso
che
ha alcuni punti in comune ma voglio ancora
scrivere ehm
voglio ancora scriverne uno che sia più sul
lato termodinamico delle cose ma
ehm  la connessione è in questo, conosci
il tipo di tesi sull'identità
che alla fine di questo articolo
sostengo tramite David Lewis
chi uno dei termini nell'identità è
la definizione implicita
che la psicologia popolare ci dà degli stati mentali
um  quindi non siamo davvero entrati nel merito che
forse lo faremo la prossima settimana o qualcosa del genere
non so ci sono frasi ramsay
mi piacerebbe parlarne abbiamo
ottenuto le frasi ramsey
abbiamo ottenuto la simulazione sonno veglia sì
altri argomenti che abbiamo  non vedo l'
ora di esplorare
sì, per favore, approfondiamolo, ma um, in
pratica, voglio dire, non so se come al
solito
mi sento sempre come se non stessi facendo
un lavoro adeguato nel rispondere alle domande
mi dispiace
ma um ma  dalla gente  psicologia in questo
contesto sto davvero pensando solo alla
nostra è un po' come la teoria della
mente, è come la nostra
teoria implicita del modo in
cui le persone, inclusi noi stessi,
funzionano, quindi penso
che sia essenziale anche se non è
essenziale fino alla fine  a
quello che sto facendo in questo articolo perché
se non hai
stati mentali da definire non
hai alcuna
relazione di identità perché questo è uno dei termini
nella relazione di identità anche se
potresti anche immagino che
forse se sei  facendo la pura
modellazione bayesiana potresti semplicemente scrivere un
sacco di stati ed
equazioni per come si aggiornano senza
pensare alla psicologia parlata,
ma immagino che il punto sia
che
um se uno dei termini in questa relazione
è la mente
bene  penso che la psicologia popolare in
realtà non amo quel termine voglio dire
che va bene è un termine dell'arte di un filosofo
giusto intendo solo
psicologia umana intuitiva penso sia
uno dei termini in questa relazione
cool scientis  Anche queste sono persone così
la diversità cognitiva significa che abbiamo
tutti modi diversi di conoscere e
potrebbe non esserci un modo
predefinito o semplicemente intuitivo di
lavorare o sapere perché ciò che è
intuitivo per una persona
sarà fuori dal ritmo per qualcun
altro ed è per questo che il
il movimento verso il pluralismo in termini
di comprensione delle
idee e degli ecosistemi è così
interessante di cui parlare e vedere
collegato all'inferenza attiva
qualsiasi um pensiero o quale sarebbe
qualcosa che qualcuno è eccitato
dalla conversazione di oggi o pensando
a come potremmo risolvere
o almeno  introduci di nuovo la prossima
settimana penso che alcune delle cose che abbiamo
scritto siano la simulazione sonno veglia
cosa sta facendo quell'agente
cosa fa in termini del tuo modello
abbiamo le frasi ramsay e dove
entra in gioco quello stile di rappresentazione logica
abbiamo
validità empirica a che tipo di
esperimenti
sei interessato o curioso di sapere
cos'altro potrebbe essere interessante
Parlo ancora del
contrasto tra divergenza e ricottura simulata
,
ehm, volevo solo brevemente
seguire e dire che
penso che quando dico psicologia intuitiva
intendo che non intendo suggerire che
ce ne sia solo uno penso che
ma  penso che possiamo fare una sorta di media
su diverse prospettive per ottenerlo
, quindi come se le prospettive individuali alla
fine fossero ciò che è reale,
ma se vogliamo parlare di cose a
un livello astratto potremmo fare una media su
quelle e penso che sia un po' quello che
prova Lewis  per farlo
forse questo è qualcosa di cui parleremo la
prossima settimana, ma in
realtà lui quando parla di
psicologia popolare lo progetta in modo che non
debba essere che ci sia solo una serie di
dichiarazioni di stato che incarnano ciò che le
persone  pensa alla psicologia è come
una disgiunzione di diversi insiemi di um che per
lo più si sovrappongono
um um e solo sì, intendo dire il
pluralismo è davvero, penso che
sia una buona idea in molti contesti, in
realtà penso
che sarebbe così  Sarebbe interessante questo potrebbe essere
controverso penso che non sia sempre
l'obiettivo nella scienza perché se
inizi con il
pluralismo non fai niente di
giusto va
tutto bene così com'è, ma penso che a
volte stiamo cercando un unificante
spiegazione di fondo e se accetti
il pluralismo all'inizio allora non ci arriverai quell
tensione che va bene il pluralismo tutti
devono essere pluralisti e questo è l'uni
o modo in cui
effettivamente assolutista e singolare a un li
ello più alto e qui
di pluralismo significa che ognuno di noi lo fa
abbiamo le nostre prospettive e tuttavia c'è un
modo di
lavorare non è solo la stessa cosa di dire
che abbiamo una risposta assoluta
ed è che non c'è risposta è
il tipo di paradossi logici locali che
vediamo tutt'intorno a
noi è un ottimo punto stephen e poi
qualcun altro
sì questa è la tana del coniglio
del postmodernismo
oh non vogliamo andare ma
è un bene questa è una conversazione davvero ricca e
penso come te  ay è
uh essere in grado di saltare da helmholtz ad
alcune di queste cose transculturali è
uh lo sai che ti mostra che è
piuttosto fondamentale alcune delle cose
che stiamo toccando quindi è fantastico
quindi grazie per una bella chiacchierata
oggi i  mi è piaciuto molto grazie
sì grazie mille eventuali note di chiusura
lì alex altrimenti
probabilmente
ascolteremo e rileggeremo e penseremo a
cosa sarebbe bello chiedere la prossima settimana
sì lo so grazie grazie a tutti
è davvero affascinante  e
divertente e voglio solo farne di più la
prossima settimana
sono molto uh
non avevo nient'altro da dire ma ho
continuato a parlare non sono sicuro del perché
lo faccio allo stesso modo a volte  succede
quindi grazie ancora a tutti coloro che stanno
partecipando in diretta e in live streaming
e ci vediamo la prossima settimana