좋아요
안녕하세요 여러분 actin flab 라이브 스트림 번호 22.2에 오신 것을 환영합니다.
반복되는 숫자가
좋습니다. Alex Kiefer 및 다른 사람들과 함께
여기 있습니다
.
마지막 비트 정신신체적 정체성과
자유 에너지
2021년 5월 25일입니다. 그리고 이것은
훌륭한 토론이 될 것입니다. 라이브에 참여하고 있는 모든 분들께 다시 한 번 감사드리며
라이브를 시청하는 경우 다시보기로 시청해 주셔서 감사합니다.
특히 라이브 채팅에 댓글을 추가하는 것을 환영합니다.
우리는
모든 사람에게 actinflab에 오신 것을 환영합니다. 우리는
학습을 전달하고
적용된 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다.
여기에 나열된 링크에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이것은 보관된 라이브 스트림에 기록
되므로 피드백을 제공해 주십시오.  우리
모두는 우리의 작업을 개선할 수 있습니다.
모든 배경과 관점은
여기에서 환영
합니다. 우리는 두 번째로 여기 있는 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
f 5
월 21일 말에 두 개의 토론
이 있고
오늘 22.2에서 훌륭했던 이
두 토론에 Alex
가 함께하게 되어
기쁩니다.  또한
지난 주부터 다루고 싶다고 생각한 몇 가지 주제를
계속 진행하고
있으며, 바로 시작할 수 있으므로 소개로 이동하고 그냥 둘러볼 수 있습니다.
안녕하세요
, 그리고 알렉스로 마무리합니다. 알렉스는 지난 주에
귀하의 생각이나 반성을 듣고 기쁘게 생각합니다.
그래서 저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아에서 박사후
연구원
이며 학장에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 여러분 저는 학장입니다.  캘거리에서 그리고
어 그래 그것을 아담에게 넘길게
어 난 아담이야 난
사이키델릭 및 의식
과학과
스티븐에 대한 존스 홉킨스 센터의 박사후 연구원이야 스티븐 오 안녕 내 말은 스티븐
난 토론토에
있어  커뮤니티 개발 p  ractitioner
이자 응용 연극 아티스트
이며 현재 실습 기반 박사 과정을 진행하고
있으며 Alex에게 전달할 것입니다.
지금은 당신이 유일한 Alex라고 생각합니다.
알았어 알았어 동료 광대가 있는지 확신하지 못했습니다.
오, 그래서 저는 Alex
kiefer입니다 음 이 논문에 대해 다시 이야기할 수 있게 해주셔서 감사합니다
음 저는 철학자입니다 저는
현재 monash 대학과 제휴하고 있으며
또한
중첩된 마음 솔루션에 대한 응용 작업을 더 많이 하고 있습니다 uh 그것은
일종의  적극적인 추론의 ai 시작
쿨 음 시작할 수 있는 몇 가지 방법이
있지만 자유롭게 여는 것이 어떻습니까? 그런
다음 질문을 할 수 있습니다.
다른 슬롯
이 있어서 지난 주에 대한 제 생각에 대해 물었습니다. 음
나는 깊은 주제에 대해 많이 반영
하지 않았습니다. 음, 어,
그래서 포인트 제로 토론
에서 우리가
2점 1 방정식 2 2 1에서
2 2
um을 뒤집는 방식으로 얻는 방법에 대한 일종의 질문이 있었습니다.  uh p와
q가
아닌 것처럼 느껴져  t
우리가 시간을 할애할 수 있는 가장 중심적인 주제
이지만 어
, 그것이 우리가 어느 시점에 도달할 수 있는 것이라면 파생물을 작성하는 데 시간을 할애
했지만 일반적으로 제 느낌
은
지난주가 정말 재미있고  이번 주
에 몇 가지 세부 사항을 좀 더 자세히 살펴보는 것도 재미있을 것 같아요.
하지만
사람들이 말하고 싶어
하는 것은 무엇이든 마찬가지입니다. 그래서 제가 하고 싶은 말은  하는 것에 관심을 가져
주세요 감사합니다 Alex welcome
blue 인사를 하고 싶다면 우리
는 소개를 하고 있습니다. 그런 다음 우리는 일종의
농담과 질문을 하게 될 것입니다. 안녕하세요. 저는
블루 나이트입니다. 저는 독립 연구
컨설턴트입니다.  뉴멕시코에 기반을 둔
멋진 곳이 많기 때문에
우리
가 움에 뛰어들기 위해 적어둔 곳이 많이 있습니다. 어쩌면 실제로
학장의 세 가지 기능에 갈 수도 있고 바에 들어갈 수도
있으므로 슬라이드 11이고 스트림에 크게 올릴 것입니다.
여기에서 생각한 것을
풀고  대조적인 공이 잘 굴러가도록 하기 위해 초기 읽기를 좀 하십시오.
본질적
으로 이 프로세스의 두 가지 측면이
하는 일은 음
[음악]
기본적으로 주제에 대해 우리가 도입
한 내용
이 필요하다는 것입니다. 어 그것에 대한 해석을 얻으려고 시도한 다음
그래서 그게 의미하는 바는 그것이 무엇
으로 바뀌고 그래서
저를 위한 제품 중 하나는 어
,
음 22.1로 돌아가서 검토했는데 알렉스가 언급한 것에 대한 것 중 하나
는 간단한 설명이었습니다.  아이디어
와 저는 그것이 정말 중요하다고 생각했습니다.
그래서
[음악]
세 가지 기능인 단순한 아이디어로
바뀔 수 있는 것은 막대 조각으로 걸어
가서 본질적으로 scott이 역설의
관점에서 지난 시간에 말한 것에 대해 이야기했습니다.
그리고 그것들은 무엇을 의미
하고 언제 우리는 모델을 하고 언제 따라
가지만 나는 당신이 언급하는 측면에서 하단 부분이 중요한 부분이라고 생각했습니다.
ynicism
과
우리가 불연속성을 가지고 연속적으로 바꾸는 방법
에 대한 아이디어
는 정말 흥미롭습니다. 그래서
냉소주의에 대해 들어 본 적이 없습니다.
나는 계획되지 않은 이상한 길을 통해 계속 파리를 부두에오고 있습니다
음 나는 의식적으로
이런 식으로 생각한 적이 없지만  이 종류는
내가 사물을 보는 방식과 내가
경험에 의해 철학에 접근하도록 강요받은 방식과 같이 멋지게 요약되어 있습니다.
일반적으로 여학생 클럽의 역설
과 같은 문제가 발생한다는 것을 알 수
있습니다. 이것의 많은
예가 있지만 제
생각에는 반대
보다 불연속성을 찾는 것이 훨씬
더 어렵습니다
바에 걸어가
는데 여기서 내러티브는 무엇이며 당신이 묻는 신문과 관련하여 어디에 있습니까
?  그래서
본질적으로
만약 우리가 만약 우리가 어떻게
그라디언트를 따라 내려가서
일종의 음
생성 모델에 도달하는지 이해하는 데 중요한 경로라고 생각하는 대조 발산에 대해 이야기한다면 세 가지가 있다고 생각합니다.
본질적으로 존재하는 기능은 반전 과정이라는 점에서 본질적으로 존재합니다.
알렉스의 논문에서 명시적으로 언급된 정체성 부분이
있고 그 다음에는 발산의 대조적 다양한
대조가 있다는 읽기로 이동하지 않을 것입니다.  숨겨진 상태
가 있다는 특별한 대답이 없다는
사실에도
불구하고 사람이 균형을 유지할 수있게 해주는 조각. 지난 시간에 uh scott이
몇 가지를 언급했습니다.
우리가
보고
있는 것과 같은 인식으로 접근하지 않아도 되는 척도
n 세분화된
모델에서
세 사람이 술집으로 걸어 들어가는 농담과 같은 형식으로 그것을 맞출
수
있는 부분이 음,
이것이 될 것이라고 생각한다면 음
안정성에 관해서
는 변화 측면에 의해 중단될 것
입니다. 만약 그것이
모든 것이 변화 부분에 관한 것이라고 생각
한다면
개념화는 안정성
이 필요하므로 친절해야 하기 때문에 어떤 종류의 개념화도 실현할 수 없을 것입니다.  두
분야에서 동시에 뛸 수 있다는 것은 어려운 일
이고 그것이 바로
알렉스의 논문이
내가 처음 읽었을 때 나를 다섯 번 정도 실망시킨
이유
라고 생각합니다. 왜냐하면 알렉스가
무언가를 안정화시키는 이상적인 아이디어를 어떻게든 모으려고 했기 때문입니다.
상황이
꽤 고르지 않고 다소
역동적이기는 하지만 이것이
우리가 귀하의 논문에 대해 논의하는 두 번째 부분의 예인지는 모르겠지만 문맥상 특히 흥미롭다고
생각합니다.
냉소주의와
우리가 전통이 아닌 미지의 것에서 알려진 것으로 끊임없이 이동하려고 노력한다는 당신의 생각
이것이 내가 아는
것이고,
알렉스나 다른 누군가가 저를 상기시키는 이 미지의 공간으로 이사하고 있다는 것입니다
.  비문이 새겨져 있는 백지 상태로 교육에 대한 일종의 두 가지 무료
사고 방식은
컵에 지식을 채우
거나 템플릿이 없는 무언가에 새기는 것과 같습니다.
그런 다음 대안은
무지를 태워버리는 것이므로 거의 같습니다.
우리가 알려진 것에서 미지의 것으로 이동하든 미지의 것을 알려진 것으로 이동하든 상관없이
그들은 우리 교육의 오른손에 맡겨져 있습니다.
맞아 그래, 정말 멋지다.
당신은
우리가 그것에 대해 이야기하는 것과 같은 일종의 매우 어 더 깊은 거의 우화적인 방식으로 무언가를
읽는 것과 같은 행동을 하고 있습니까?
e 그것은 인기를 얻었습니다. 그래서
그렇습니다. 그래서 재미있다고 생각합니다. 그리고
그것은 모두 음
이 연결이 실제로 존재한다는 것입니다. 하지만
음 나는 단지 잠시 동안 이것에 대해 논평하기
위해 음
그래서 그래서
나는 단지
어떻게  어디에서나 볼 수 있는 역동성은
어떻게 보면
여기에 고정할 수 있는 안정적인 프로세스가 없습니다.
하지만 내가 발산의 대조에 대해 이야기할 때
내 요점은 그냥
음, 잘 보세요.
비지도 학습 알고리즘과 같은 머신 러닝으로서
당신도 그것을 염두에 두고 있다는 것을 압니다.
그러나 당신은 또한
더 넓은
그림을 그리고 있습니다 음 그래서
음 시뮬레이션된 어닐링에 대한 대조적 전환을 대조하는 제 요점은 어
우리는 뇌가 다음과 같다고 가정할 수 있습니다
대조 발산과 같은 것을 실행
하면 더 낮은 에너지
상태에 도달하려고 하지만
알고리즘이 작동하는 방식을 알고 있습니다. 물론
실제로 올바르게 실행할 필요는 없습니다.  기본 아이디어는
음, 그렇게 할 필요가 없다는 것입니다.
죄송합니다. 잠시 뒤로 물러나겠습니다.
이런 종류의 비지도
학습을 수행하는 한 가지 방법
은
입력에 의해 유도된 신경망
어 네트워크가 위에서 아래로 생성할 환상의 에너지를 높이는 동안 그 상태의 에너지를 낮추려고 합니다.
따라서 그렇게
하는 이상적인 방법은 다음까지 네트워크를 실행하는 것입니다.
그것은
평형
분포에 도달하고 그것으로부터 샘플링
합니다. 음
의 음의 위상을 수행할 때 음
의 에너지를 증가시키
거나 환상의 확률을 낮춥니다
음 대비 발산
은 지름길을 취하고 그냥 이것을 위해 실행
합니다  한 걸음, 두 걸음 또는 무엇이든
음. 그래서 나는 그것을 분명히 하고 싶습니다
. 이 깊이를 보지 않은 모든 청중들에게 이것이
분명한지 모르겠습니다. 음 그것이 특정한 대조입니다.  내가 그리고 싶었던 모자
는 바로 그 사이에 시뮬레이션된 어닐링과 같은 프로세스가 있었습니다. 프로세스
의 끝까지 실행
하면 가능한 가장 낮은
에너지 상태에
도달하게 되므로 뇌가 제 요점을 추측합니다.
뇌가 반드시
안정될
필요는 없으며 이것은 귀하의 요점에 직접 연결할 필요가 없다고
생각합니다. 안정 상태 또는
음 음 어, 준안정 상태와 같은 특정 상태로 안정
될 필요는 없습니다.
사용 가능한 이 기울기가 있어야 합니다. 음 하지만
여기에 더 깊은 지점이 있다고 생각합니다.
그래서 둥지나
비평형 정상 상태에서
음 유기체가
접근하는 것처럼 어 그들이 이
변이 추론을
할 때  어떤 종류의 최종
음이 아닙니다. 알다시피 그건 아닙니다.
일종의 uh 궁극적 평형과 같은 정적 상태가 아닙니다.
바로
계단을 내려가는
중 하나의 안정적인 것은
균형을 유지하고 텀을 두지 않는다는 것입니다
내
눈에 번쩍이는 것은 하나의 안정적인 것입니다
. 하나의 균형은
그 다음에는 그라디언트 자체
가 있습니다. 그래서 다음 슬라이드가
그 부분과 관련이 있습니다.
그게 제가 기본적으로 제기하고 싶었던 전부입니다.
내
생각에 냉소
주의는
역동적인 부분
이 있고 균형을 이루는 부분이 있고 당신
과 당신은 둘 다 일종의 주소를 지정할 수 있기를 원하는 모든 것을 포용하거나 수반한다고 생각합니다.
그렇습니다. 감사합니다. 딘 스티븐과 아담
이 있습니다.  실용주의와 사회적 구성주의에 대한 흥미로운 질문이 있습니다.
이러한 아이디어
가 프로젝트 및 물건에 관해 세계의 다른 사람들과 어떻게 대화할 수 있는지에 대해 알고
계시므로 이러한 의미 때문에
어떻게 이런 종류의 구현을 가져오실지 궁금합니다.
뇌가 유기체의 움직임을 관리하는 데 도움
이 되는 신경계와 함께 예상되는 더 많은 자유 에너지를 기대하는 기관인 경우
그리고 유기체는 전반적으로
항상성을 유지하기 위한 변형 자유 에너지를 가지고 있습니다. 당신은 이것을 가지고 있습니다 당신은
이 에너지 균형 조각을 가지고 있지만
당신은 또한 엔트로피에 대한 필요성을 가지고
있으므로 이것이 어떻게 우리에게 다음과 같은 정보를 줄 수 있는지 궁금합니다.
사람들은 우리가 할
때 알렉산더 기술에 대해 알고 있는지
모르겠지만 누군가가
신체와
골격에 대해 생각할 때 우리는 그것을 단지 뼈라고 생각
하지만 실제로는 실제로
모든 것이 근육질의 물처럼 결합되어 있습니다.
네,
그리고 그리고 힘줄과
모든 것이 있기 때문에 계단
을 내려갈 때 엔트로피 조각이 있어야 하고
얼 수 없다는 소음
이 있어야 합니다.  에너지
평형을 유지하는 것은 다시 배가 찼기
때문에 저
밖에 있는 누군가에게 그들의 삶과 세계에 대해 이야기한다면 어떻게
계단을 내려가는지 궁금합니다. 이것을 그들의 언어로 무엇으로 번역할까요?
알렉스 내가 그것에 대해 생각하고 있다는 생각을 하고 싶다면
음, 두 가지 종류의
힘 또는 양의 균형이 있다고 생각하는 것 외에는 확실하지 않습니다. 여기에는 항상 음
이 있지만 생각나는 것은 없습니다  나 사실 나는
당신의 입에 말을 넣으려고 하지 않을
것이지만 이것은 자유도와 엔트로피와 관련하여
자유 의지에 대한 당신의 말을
생각
나게
합니다.
정신 차
리세요 예, 의식의 흐름이나 아래층으로 걸어가는 것을 생각나게
합니다. 거기에서 정적으로 멈출 수 없습니다
. 계단을 따라 아무데도
멈출 수 없고 생각의 흐름을 멈출 수 없습니다.
그래서 무슨 일이 일어나고 있는지 시간을 허용하고
있습니다.  시간 t에서 생성되는 하나
의 상태는 한 번에
한 순간씩만 이동하면 됩니다. 가능한
가장 낮은 에너지로 궁극의 음 정상 상태를 수행할 필요가
없으므로 아담과 다른 사람
이 손을
드는 경우 음 나는 당신의 어를 다시 읽습니다  어젯밤에 종이를 썼고
훨씬 더 좋아졌습니다.
나중에 실제로 다른 이야기를 하고 싶습니다.
다른 um
uh 열역학과 정보 um 사이의 신경 수준에 대한 매핑
처럼요.
하지만 계속
진행하기 전에 어떻게 지내는지 궁금합니다.
d 느낌에
대해 다단계
어 또는 신경 아키텍처의 다중 부분 설명
음과 같이
더 대조적일 수 있는 일부 측면과 같이 더 어닐링될 수 있는 일부 측면이
있는 것처럼 예를 들어 이야기를 할 수 있는 것처럼
일종의 음
음 예측 작업 공간처럼 여기
에서 모델
선택
은 일부 측면에서 잠재적으로 반복적인 어닐링
과 비슷하지만 다음과 같이 생각할 수 있는 것처럼 주변에
있는 것처럼 생각할 수 있습니다.
이 큰 고온 복합물을 생성할 때 하인 스타일 점화 이벤트와 같이
정착하고
모델을 선택하지만 이것은 행복한 일 중 하나와
같을 것입니다.
대조적 인 것과 같은 것은 시상과 같을 수 있습니다.
다른
주기를 조정하고 더 많이 비교하거나
해마 시스템처럼 대조를 할 수 있습니다.
일반적으로 그것은
내가 방금 배운 방식과 일치하는 것 같습니다.
단지 이
모든 다른 증거 소스에 주의를 기울
이기만 하면 여러분이 알고 있는 이러한 것들을 보는 법을 배웠습니다.  내
유일한
불확실성은 내가 이 대조에 초점을 맞춘 이유와 같다고 생각합니다. 그 이유
는 부분적
으로 아시다시피 열역학적 의미
의 에너지 자유 에너지
와
변이 추론과 관련된 변이적 의미 사이의 동일성을 주장하고 싶었기 때문입니다.
그래서
어, 나는
이것이 어떤 종류의 음 다중 시간 척도가 있더라도 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 주장을 명확히 해야 했습니다.
발생하거나 또는
시스템의 다른 부분이
실제로
다른 정도로 어닐링되는 경우
어 전체가 살아 있는 동안
가능한 가장 낮은 에너지 상태를 알고 있는 것처럼 전체가 안정된다고 생각하는 것은 불가능
합니다.  나는
편향을 좋아
하는 것이 아니라 당신이 방금 제기한 것이
정말 흥미롭고 관련성에 대해 더 많이 알고 있을 겁니다.
아담 당신은 거기에 뭔가를 추가하고 싶습니다
오 내 말은 그래 그리고 나는
우리가 실제로 당신이 평형이 아니어야 하는 경우와
같이 그를 산만하게 하고 싶지 않을 것입니다.
프로세스가
진행되고 있지만 저와 저는
서로 다른 기계 학습 알고리즘
처럼 가늘게 뜨고 여러분이 생각할 수 있도록 조금 더 밀어붙이는 것처럼 때때로 얼마나 생산적인지
모르겠습니다.  이것이
베이지안 모델 선택에 들어갔다면
일종의 어닐링과
같지만 그
측면을 그렇게
설명할 수는 있지만 잠재적
으로 생산적이지 않을 수 있습니다.
이것은 당신과 같은 이 동시성 냉소주의로 돌아갑니다. 제
생각에 당신은 아마도
항상
무언가를 다른 것으로 다시 기술할 수 있다고 생각하지만
그것이 얼마나 유용한지에 대한 문제
이고 음 그리고 경계가 올바른 위치가 어디인지 정확히 알 수는 없습니다
철학자의 속임수 대 유용한 것과 같은 공상적
이지만 당신이 제안하는 것은
사물에 대해 생각하는 데 유용한 방식이 될 것 같으며
내가 어닐링을 생각할 때 발산과 어닐링의 대조를 할 때 나는
테스트에서 DNA를 생각합니다.  튜브의
온도를 낮추면 본질적으로
고정된 수정과 같은 최종 동결 상태가
되는 반면 발산의 대비 개념은
싸이와 비슷합니다.  베르네틱스
는 이미 흐름에 대한 탐색을 안내하는 것과 같으므로 북극성과 헤더 사이에
분기가 전혀 없더라도
가고
싶은 곳과 가고 싶은 곳은
여전히 움직이고있을 것입니다.  그런
의미에서 발산을 최소화하려고
해도 여전히 움직임의 감각이 있는
반면, 시뮬레이션된 어닐링
에서는 차이가 없다는 아이디어가
결정체 또는 정적 상태와 더 관련이
있으므로 매우 다른 종류의
텔리오를
가지고 있습니다.  동적 시스템을
위해 계단을 내려가는 사람
의식의 흐름 행동
선택 불확실한 세계
에서 테스트 튜브의 dna보다 사이버네틱 탐색과 같은 느낌이 드는
것은 몇
가지 측면일 뿐이지만 스티븐
과 아담
은 그 아이디어를 음 어떻게  상황은
계속 진행되고 역학
은 음에 대한 당신의 생각에 관심이 있습니다.
음
그것이 행동이나 세계에서 어떻게 작용
하여 저녁에 상상할 수 있습니까?  ng 조금은
물건이 동면하려고 하면 유리 유리가 풀린
것처럼 가까워질 수 있는 상태가 될 수 있습니다.
기본적으로
그런 식으로 물에 뛰어
들고 액체보다 차가워도 그 액체 상태를 유지합니다
.  음
제가 가지고 있는 질문
은 이러한 음의 일부
를 어떻게 조화시킬 수 있느냐는 것
입니다. 예를 들어 음 캐스퍼
헤프가
우울증에 대해 이야기한다는
것을 알고 있습니다.
그리고 그것은 당신의
예측
을 확인시켜줄 수 있습니다. 일종의 루프에 갇힐 수 있고
컴퓨터 정신의학에서 그러한 도전 중 일부
는 그것들이 일종의 저에너지라는 것입니다. 저는
실제로 답을 얻지 못했습니다.
낮은 에너지 상태이지만
형태적으로 반복되는 것과 마찬가지로 이전에 대해 설정된 모래의 어떤 종류의 막대기에 비해
자유 에너지가 감소하는 위치를 알고 있습니다
.  그리고 그 역학
은 유기체가 원하는 곳 밖에 있는 과잉 활동
을 알고 있지만 여전히 거기에 가고
있다는 것을 알고 있고 그것이
일종의 일종의 과도기에 들어가는 것과 같은지 압니다
.  낮은 에너지 평형으로
가는 것은 반드시 에너지가 감소하는 것은 아닙니다.
그것은
일종의 루프에 갇히게 되는 것입니다.
가변 자유 에너지의 경우
그렇습니다. 그건 정말 흥미롭습니다.
사실 음
죄송합니다. 다른 사람이 원했던 것입니다.
오, 알렉스 당신은 교수형에 처할 것입니다
그리고 나서 당신의 생각이 아담에게로 갈 것입니다.
그래서 제 직감적인 반응은 그렇습니다. 우울증에서
그런 일이 발생한다는
것입니다.
정말
단순한 생각에 대한 정교한 논증 나는
그 두 가지를 확인하고 예,
물리적으로 저에너지 상태이기도
하지만 음, 로컬 상태이므로 어
다시 이것은 내 직감입니다.  현재로서는
그것이 실현될지 또는 효과가 있을지
는
모르겠지만 때때로 우울증에 빠진 것처럼 보일 수 있습니다.
어쩌면 우리는 네트워크
의 특정 부분에서 로컬 에너지 최소값처럼 예처럼 도달할
수도
있지만  행동이나 그런 것들에 관해서는 유기체에 대한 전반적인 최적 상태의 일부가 아닙니다.
어 그것이 어떻게 일어나는지 생각하는 것은 정말 흥미롭습니다
넵 감사합니다 아담
음 어 실제로 말하는 것을 어 스티븐
이 음 안에 음과 같은 음이 있습니다  사이키델릭
어 연구 커뮤니티
어닐링을 통한 치료적 변화에 기반한 흥미로운 모델
이 있습니다. 품질 연구소의 mike johnson
은
신경 이론
이나 어닐링 이론과 같은 것을 가지고 있습니다. 어닐링 이론은
사이키델릭 상태가
온도를 높이면 탈출하는 데 도움이 됩니다.
당신의 체제에서 결정화할 수
있고 어 로빈 하트 해리스
는 어닐링의 일반화와 같은 매우 유사한 용어로 설명되어 있습니다.
어 그 c  댄이 이야기할 때 음 기억
나는 것은 음 음 더그 호프 세터와 멜라니
미첼
음의 모방 아키텍처로 음
그들은 어닐링과 다르다고 말했지만 온도 매개변수가 있는 곳에
개미 식민지 최적화와
무릎 꿇기와 같은
것이 있었습니다.
당신의 비유
가 적합하지 않을 때 당신
은 당신이 얼마나
좋은지와 같은 비트의 대조처럼 생각할 수 있습니다.
해결
되지 않고 더 최근에 정말
흥미롭게
도 처음부터 언어
는 완전히 작업 간격을
두는 것과 같았고 어 더 최근에는 어 melanie mitchell
이 명시적으로 전
신경 작업 공간 이론에
결을 그렸습니다.  약간의 대비를 제공하는 일반화 어닐링과 일반 어닐링과 같아야 합니다.
정신물리학적 정체성 매핑과 같은 두 가지 종류를 제공하는 제드 어닐링 비트
와 총체적 추측
은
때때로 정확성
에서 복잡성을 뺀 것 또는 실용적 대
인식
적 이득을 알고
있다는 것
입니다.  어쩌면 그 다른 모드 사이의 균형을 다시 잡을 수도
있습니다.
저는 실제로 12
로 가서 다음 주제로 넘어가기 전에 전환의 대비에 대해 어떻게 생각했는지 조금 더 듣고 싶습니다.
그래서
슬라이드 12에서 무엇을 보거나 흥미롭게 찾았습니까?  당신을 그 슬라이드로
잘 데려
왔죠. 예전에 올리버 우드포드의 자료를 봤거든요.
그래서 그게 또 왜 그랬어요.
저는 일종의 제 머리 속으로 점들을 연결
하고 있었고,
아담과
스티븐이 만든 부분이 흥미롭거든요.  오프라인
에서 우리 대화의 일부에서 부분적으로
제기된 내가 다니엘에게 물었던 질문 중 하나
와 파란색은 아이디어에 관한 것이었습니다. 그래서
당신은 물리적 수학을 가지고
있고 당신은  e 통계적 수학과
어떻게든 그들은 함께 모여
아기를
낳고 그것이 우리가 여기에 있는
것입니다. 그래서 이것이 이 프로젝트가 무엇이며
시뮬레이션된 어닐링 조각을 할인하거나 제쳐
두지 않고 주는 것이 좋습니다.  내가 생각
하는 것은 예를 들어 사람
이 아래로 내려갈 때 통제하에 있는 계단
을 내려가 죽음에 이르는 것과 대조적으로
가장 낮은 에너지 상태를 알고 있습니다.
우리가 선택한
이동
방향으로 토치 빔을 비추면 그 방향에서 현장의 가장 낮은 지점을 볼 수 있습니다.
알렉스가 다시 언급한 것 같습니다. 알렉스가
이것을 논문의 중심점으로 만들려고 한 것은 아니라고 생각
합니다.
하지만 나는 음의 관점에서 그라데이션이
있다는 사실에만 초점을 맞추는 것이
아니라 사람이 어떻게 그 그라데이션을 따라 이동하고
연속성을 잃지 않는다는 단순한 아이디어를 설명하려고 한다고 생각했습니다.  롤은 제가 여기에서 제시하고 싶었던 것 중 하나였으며
화면에서 볼 수
없는 하단의 메모에는 조수
라는 측면에서 대비 발산이 무엇을 하는지에 대한 정말 좋은 설명
이 있습니다. 그래서 제가 그것을 가져오고 싶습니다.
당신이 그것에 대해 생각하고 싶다면 앞으로 멋진 알렉스 한 명
, 그리고
난 별로 생각이 없어요 내 말
은 당신이 이것에 대해 가지고 있는 정말 멋진 음 각도라고 생각해요
그것이 내가 의도한 초점
이 아니더라도 내가 초점을 맞추고 있었던 테마 중 일부를 강화한다고 생각합니다.
그래서 제가 생각하는 것이 꽤 유용
하다고 생각하고
제가 시도하고 있다면 이 아이디어를 가져오는 것입니다.
이것을 예술 종사자나 그 안에 있는 누군가
에게 설명하려면 심리 요법이나 그 의미를 설명하는 방법에 대해 알고 있습니까? 그리고
내가 언덕의 바닥으로 뛰어내리면
에너지 최소값에 대해 이야기할 때 여기에서 중요하다고 생각하는 한 가지는
형이상학적으로  알다  나는
전반적으로 낮은 에너지 위치 에너지에 있지만 실제로
내가 스트레스를 받고
땀을 흘리기 시작하고 망각에
완전히 눌려 있지 않다고 가정 할 때 잠시 동안 바닥에 닿을 때 더 높은 에너지를 얻을
수 있습니다.  이 흥미로운 점에서 알다시피
우리는 롤러 코스터에서 약간의 작업을 수행한다고 가정
하지만 우리는 더 낮은 에너지 상태에 있는 것을 직접 경험
하지 않기 때문에 우리 상태에 대해 추론하고
있는 것이 있습니다.
우리의 감각
상태
가 우리 행동의 결과에 대해 추론할 수 있게 하는 것을 경험
하고, 그로부터 우리는 그것을
모래 속의 막대기 또는 모래 속의 큰 막대기를 기반으로 한 기대
와 우리의
표현형
인 우리의 표현형과 비교합니다.
고정할 대상으로 사용하기 때문에 사람들이 세상에 대해 어떻게 생각
하는지에 대한 의미가 있는지 궁금합니다.
이러한 유형의 아이디어 때문에
사람들이
연결되고 상호 연결되어 있다는 느낌이 있다는 것입니다.
동시에 그들은 무언가
를 만지지 않기 때문에 무언가를 만질 수 있다는 면에서 항상 분리되어 있습니다.
감각 데이터
를 얻고 있어
모델이 방금 한 일을 예측할 수 있지만 그들은 하지 않았습니다.
사람들이 만졌다고 생각할 수 있는 방식으로 실제로 만지십시오.
그래서
몇 가지 질문
으로 그것을 공개하고 있습니다. 예 알렉스가 해보겠습니다.
그렇습니다. 그래서 거기에
당신이 계속
하는 일의 음이 있습니다. 스티븐 당신은 계속 만들려고 노력합니다
이 모든 것을 세상의 몸과 같은 것들과 접촉시키는 것과
같이 나는
내 내부 모델에 머물도록하고
그것에 대해 걱정
하지 않도록하지만 실제로는
모르겠습니다.  만약 내가 만약 내가 마지막 몇 문장처럼 요점을 이해한다면,
하지만 내가 생각하는 요점
은 우리가 그렇지 않다는 것입니다.
가능한
음이 될 수
있는 것은 프로세스에 관한 것입니다.
그리고 음 나는 당신이 표현형에 고정되어 있는 것에 대해 당신이 말한 것 같아요. 그리고 당신
은 일반적으로 우선순위가 정말 중요하다는 것을 압니다. 음
서로서로
내가 쓰고 싶었던 논문인지 아니면 그것이 논문인지 아닌지 모르겠습니다
그냥 블로그 게시물이나 트윗
이나 뭐
그런 것이지만 음, 어
그래,
이 에너지 최소화 과정에 대해 이야기할 때 항상 염두에
둬야 하는 것은
이 모든
것이 그 자체로 일부를 구현하는 표현형과 관련되어 있다는 사실입니다.
에너지의 양은
적당합니다. 그래서 사실 당신
은 표현형의 안정적인 표현형
이 정확성과 복잡성 사이의 최적의 절충안과 같은 것이라고
말할 수도 있습니다. 음, 그래서 아래
에서 밀어올리는 힘이
있습니다.  표현형은
무엇이든 예측할
수 있을 만큼 충분히 복잡하고 그러한 경계와 같은 범위 내에서 작업해야 합니다.
전자
는 내 옆으로 날아갔지만
한 점만 좋았고 아담은 계단을
내려가는 움직이는 사람이나 몸의 예
와
통제된 계단을 내려가는 것의 차이
음 또는 보조 이동성을 사용하는 것의 차이를 정말 좋아합니다.
장치
를 한 다음 계단에서 떨어지고
두 사람 모두
한 순간에
멈출 수 없습니다.
잠재적인
에너지
는 더 낮은 에너지 상태로 가는 것을 알고
있으므로 이 두
가지는
신체 제어와 운동 협응
이 구현된 숙련된 성능과 함께 곧 23에서 이야기할 위치에 대해
생각하는 좋은 방법입니다.  실제로
대조적으로
오르막길에서 발산하므로
염료를 바르고
넘어지거나 내려가는 길을 통제하는 것과 같지 않다는 것을 보여줍니다.
산 정상
으로 가는 것은 내리막 길로 가거나 어닐링하거나 원하는
위치에 대한 기대치에 비해
대비
와 발산을 줄이는 것과 같습니다. 이제 수위가 올라가고 있는지 상상할 수 있습니다.
오르막으로 가는 것이
생존 전략
이므로 우리는 다음을 원합니다.
통제
와 신체 통제가 어디에서 오는지 설명하는 방법은
내리막길로 가고
통제되거나 통제되지 않는 방식으로 질량이 떨어지는 단순한 신체를 넘어 일반화
하여 실제로 산악인을 초래할 수 있는 일종의 사이버네틱 계획으로 일반화
합니다.  약간
내리막길과 옆으로 조금
가다가 산을 올라갑니다.
그래서 알렉스, 아담, 스티븐
예 예, 이제 이것이
특히
여러분이 다음과 같은 방법으로 일을 단순화하려는 추진력을 알고 있는 이 맥락에서 제기할 정말 좋은 요점입니다.
신체를 식별
하고
아니오와 같은 심리적인 것을 알고 있습니다.
때로는 산을 오르고 싶어
하므로 내 즉각적인
그것이 어떻게 작동하는지 요약하는 방법
은 당신이 산
꼭대기에 있고 싶다는 강한 예측을 가지고
있다는 것입니다. 바로
당신의 종류입니다 원하는 분포의
음 원하는 분포를 정의합니다
관찰을 통해
그것이 당신
을 산에 오르게 할 것입니다. 그러나
그것이 하는 방식은 근위적
으로
실제가 있을 것이라고 생각합니다.
예측
된 상태와
관찰에서 추론하고
낮추는 상태 사이에서 uh 잠재력
이 실제로 산을 오르는 행동을 유도하는 것입니다.
이것은 효과
가 있습니다  ma
and like 만약 우리가 우리가 예상하는 것과 같다고 생각한다면,
그래요. 그렇다면
퇴행성 모델의 어느 수준에서
예측되고 있는 것이 무엇인지
알 수 있습니다  원래의 틈새 시장
과 예측
되는 것은 피부에 캡슐화 된 유기체와 같은 전체와 같은 피부
와 그 다음 하위 시스템이 있다는 것을 알고 있습니다. 그런 다음 하위 시스템이
궁극적으로 어떤 종류의 조화에 도달해야
하지만 발산 할 수는
있지만 아이디어는 음 생각하는 것과 같습니다.
어
, 에너지가
높을 때
더 들쭉날쭉할 수 있고 어 로컬처럼 갇힐 가능성이 더 높을 수 있는 풍경
, 이 로컬
최소값에 갇혀
있고 정말 낮은 최소값에 도달하고 싶어
하므로
어 틈새 건설
같은 것을 촉매를 찾는
것과
같은 것으로 생각할 수 있습니다
.  열 그래서 나는
열역학과 같은 화학 반응과 동역학적으로
유리한 화학 반응의 차이점을 생각하고
있습니다. 그래서 당신이 좋아할 수도 있습니다.
거기에서 출발하면 엔탈피
가 있는 찬가
를 먼저 떠올리지만 거기에 도달할 수는 없습니다.
그것은 운동학적으로 유리하지
않고 그래서 우리가 하고 있는 다른 일들처럼
이 열역학적 선호도에 대한 운동적 선호도를 얻는 방법을 찾고
그것들을 정렬로 가져오는
매우 좋은 원자로 당신이 그 다리를 만들 수
있으므로 당신이 갖지 않도록  강을
건너거나 수영을 하거나
양자 터널
이 나타나도록 기도할 수 있습니다. 그래서 저는
Stephen과 Dean
을 합니다.
강화
접근 방식을 사용하는 로봇은 기본적
으로 에너지 기울기에
대해 작업하고 있으며 변형으로 작업할 수 있다는 아이디어를 얻었습니다.
al
접근 방식
은 반응이 약간 엔트로피를 가질 수 있는 자유 에너지를 더 좋아
하지만 에이전트를 사용하려는 경우에도 가장 중요한 것은
화학 수준
에서 화학이 모두 비평형
화학이라는 것입니다.  그래서 전체 깁스 자유
에너지는 평형 화학을 기반으로
합니다. 유기체와 세포 및
모든 것의 수준에 도달하면 비평형 화학을 갖게 됩니다.
그래서 여기서 흥미로운 점은 여러분이 가고 있다는 것입니다.
당신이 넘어지려고 하는 계단을 내려가면 당신
은 암벽 등반가입니다.
그래서 전반적으로
에이전트가 움직이는 방식에 대한 에너지 조각이
있습니다.
이 비평형 상태에서
우리가 일반적으로 생각하는 이 어트랙터 대야와 에너지 대야 사이의 간격이
실제로 얼마나
다른지
모르겠습니다.  n 평형 에너지 기울기와 같은
에너지와 관련하여 단지 대야가 아니라 트랙터
와 대야가 트랙터와
얼마나 관련이 있는지 그리고 그것이 실제로 일어나고 있는 면에서 다른 점입니다
.  내가 산을 오르거나
그것이
내 근육
의 전부일 때 일이 일어나도록 하는 실제 수준에서
이런 종류의
생물학적 과정이 일어나도록 하려고
할 때 시스템 관점에서 보면
에너지가 덜 소모되는 것을 볼 수 있습니다.  나는 땅에
떨어지지만 내 근육이 움직이고
모든 것이
음 그들은 이
비평형
과정에서 작동하고 있으며 에너지
영향을 미칠 뿐만
아니라 당신이 갖지 못한 다른 유형의 역학으로서도
이것을 가지고 있습니다.
당신이 전통적인 화학에서 얻을 수없는 비평 형 정상 상태 역학
그래서 거기에 뭔가가 있습니다.
나는 그것에 대한 대답을 기대한다고 말하는
것이 아니라
그것이 중요한 점이라고 생각합니다.  ems는 간격이 될 수 있습니다
. 그것은
저를 위해 정말 기피합니다. 좋은 감사 steven
그것은 일종의 그릇 바닥에있는 공과 같은 것입니다. 그것은
그것이 어닐링
이고 공과 그릇이있는 수정 상태
이지만 그렇다면  엄청난 에너지 소비로 능동적
으로 유지되는 휴지 전압을 유지하는 뉴런이
있지만 설정 포인트 위 또는 아래에 수렴하는 자체 종류
의 그릇입니다.
여전히 일종의
수렴을 수행하고 있지만 동적으로  유지
상태
이며
때로는 최상위 시스템이 정지하거나 움직이지 않는 것처럼 보일 때에도 하위
수준의 개체 또는 더 큰 개체
로 구성된 개체
가 고유한 활성 역학을 가지고 있다는 것은 절대적으로 옳습니다.
그러면 우리는
우리가
잘 알게 될 몇 가지 재미있는 주제
들  그의 논문의 측면과
그가 조금 이야기할 수 있기를
바랐던 것은 램지
문장이 말하는 것이 아니라
다른
시간 간격의 의미와 우리에게 어떤 역할을 하는지에 대한 것입니다.
수정된 ramsay 문장이 귀하의 논문에서 어떻게 작동하는지
완벽하게 이해할 수 있습니다. 저는 그 슬라이드 um 44로 전환했습니다.
그래서
알렉스도
ramsay 문장이나 형식 논리의 이 전체 영역이
어떻게 작동하는지에 대해 확실히 궁금했습니다.
네 맞아요
제가 마지막 에피소드에서 ramsay 문장을 좀 더 강조하긴
했지만 음
그건 제가 좀 바보 같긴 해요 왜냐하면 거기에 그렇게 많지 않기 때문일
수도
있어요
나는 출신
이지만
이것이 여기에 있는 이유는 이 작품의
전체 정체성
이 기반이 된 철학적 마음 두뇌 정체성이기 때문
입니다. 나는 주로
그 주제에 대한 데이비드 루이스의 접근 방식에서 영감을
얻었습니다.  몇 가지
영향력 있는 접근 방식
이 있습니다. 거기에는 루이스와 음
어 스마트가 있습니다. 두 개의 큰 논문이 있는 것 같아요 음
하지만 기본적으로 음 하지만 이
형식 논리
가 하는 일은
음이
말하는 실체에 대해 이론이 말하는 것을 포착하려고 하는 것뿐입니다  일종의
암시적으로 정의
하거나 음에서 얻을 수 있는 방법
이 모두 그래픽으로 명시적으로 설명되어
있지는 않지만 이 경우 주제가 무엇이든 간에 보낼 수 있는 명령문 모음에서 얻을 수 있는 방법은 다음
과 같습니다.
정신 상태에 대해 이야기
하는 것은 일반적인 용어로 표현되는 이론
이고
다시
암묵적으로 여기서 이러한 변수의 값으로 나타나는 개체를 정의합니다.
이 문제를 검토
하는 것이 유용
합니까? 그렇습니다. 예, 그렇습니다. 그래서 음
문장을 읽
거나 번역하거나 예를 제공
하십시오.
e는
두 번째로 수정된 버전에 대해 이야기할 수 있지만 음, 그래서 여기의 첫 번째
기호
는 0점에서 논의한 것처럼 실존적
수량자일 뿐입니다. 그것은
x가 있다는 것을 말합니다. 어 다음에 오는 것이 무엇이든
두 번째 기호는
변수 y에 대한 보편적인 수량자입니다.
그것은
모든 y
blah blah blah 및 여기 t에 대해 술어
가 문자 그대로 당신이 진부한 모음을 가지고 있다고 말하거나 그들이하지 않는 것과 같은 x가 있다고 말합니다.
나는 일을 복잡하게 만들고 싶지 않습니다.
uh um 볼
때 uh 내가 고양이를 볼 때 나는
행복하다 uh 행복에 대해 생각할 때
uh 나는 햇빛에 대해 그런 것들을 생각하는 경향
이 있습니다.
바로 몇 가지 예입니다.
이 영역에서 생각할 수 있는 그런 유형의 문장 중
이 경우 민속 심리학
음, 그러면 긴 문장을 가질 수 있습니다.
맞습니다. 이제 거대한
접속사
입니다. 다음을 참조하는 몇 가지 용어가 있습니다
정신 상태
어떤 사람들
은 물리적 상태로
여기 가장자리에 확실히 흐릿한 흐릿함이 있다고 해석
하지만 어떤 경우에도
욕망을 믿는 것과 같은 것은 이것이 분명히 정신 상태 용어가 맞다고 생각
하므로 틀림없이 볼 수 있다고 믿습니다. 그래서 당신은 이 긴 문장을
가질 것입니다  그 용어와 다른 용어
, 그래서 본질적
으로 문제의 각 용어
를 변수로 바꾸면 나머지는 그 변수의 값에 대해
문장이 말하는 것을 정의하는 술어입니다.
그런 다음 이러한 수량
자를 시작 부분에 추가
하면
음 문제의 주에 대해 어떤 종류의 주장을 하고 있는지 철자법적으로 설명
할 수 있습니다.  이런 식으로
음 그리고 그게 기본적인 ramsey가
보내는 것입니다. 그냥
음입니다. 형식 논리와 첫 번째 순서로 철자를 쓸 수 있도록 하는 추상화입니다.
실용적인 논리 어
, 문장 모음이 무언가에 대해 말하는
것처럼
음 그리고 여기 마지막 부분
은 그래서 if and only if and only if and only if and only if
세 마디
음이 리셀리언 고유성
조건이므로 이것은
러셀의 확정
기술 이론으로 돌아가서 다음과 같습니다.  내 말은 내 말은 내
시작은
일종의 언어와 것들에 대한 철학이었기 때문에 이것이
여기에 있는 이유입니다. 저는 훨씬 나중에
이런 종류의 통계 및 물리학 분야에
대해 알게 되었습니다. 음, 그래서 러셀이 이 이론을 가지고 있다는 것을 알았습니다.
uh 어떻게 하면 의미있는 표현을 할 수 있는지 설명을 해주려고 했다고
uh 마치
현재의 프랑스 왕을 알듯
um 그런 건 없는데
어떻게 준거 실패는
어떻게 우리
는 준거 실패를 철학적으로 어떻게 처리해  그리고 그와 같은 것들
음 그리고 그의 제안은
음 당신
이 현재의 프랑스 왕과 같은 명확한 설명
을
음 그냥 잘 말해서 뭔가가 있다고 생각할 수 있다는 것이었습니다
그것은 현재 프랑스의 왕이고
그 중 하나가
맞다는 것과 같이 독특하게 만족스러운
설명과 같으므로 이
끝 부분이 여기서
하는 것입니다.
정신 상태에 대한 모든 암묵적인 민속 지식을 포함하는 이 술어를 말합니다.  이
경우
uh는 uh 그 물건이 x와 같을 때만 무언가를 보유합니다.
그래서 여기서 중요한 마지막 부분은
제가 x를 여기에 굵은 글자로 x와
y를
uh 벡터처럼
기본적으로 옳게 취했다는 것입니다. 그래서 이것들은
우리입니다'  여러 가지 다른
정신 상태
에 대해 병렬로 이야기하는 것이 좋습니다. 어, 하지만 당신이
원한다면 그것을
단순히 하나의 정신 상태에 관한 것으로 생각할 수 있지만 그런 다음 모든 정신 상태에
대해 일반화
하므로 그것이 어디에서
얼마나 명확한지 모르겠습니다.  그것이 무엇인지
제가 좀 물리적인 예를 들어보겠습니다.
의식
의 흐름이 있는 것과 같습니다. 진술의 흐름 당신이 개미에게 한 말
나는 고양이 또는 광자가 내 눈을 때리는 것을 보았고
고양이를 감지했습니다  o 그 중
하나는 물리주의적 주장
에 가깝고 그 중 하나는 정신적
측면에 더
가깝습니다
. 정신적 주장 주위에 선을
긋는 것과 같습니다.  그 정신적 경험의 내용
은 현실 세계에서 참조조차
하지 않을 수도 있고, 눈을 치는 광자가 존재
하는 것과 같은 방식으로
존재하지 않는 것일 수도 있지만 우리가 에이전트에 의한 그러한 종류의 진술과 인터페이스할 수 있게 해줍니다
.  형식적인 논리적 프레임워크
글쎄요, 제 말은 제가 조금 뒤로 미루고 싶은 부분이 있는 것 같아요.
여기 이 문장
은 이 x가
존재한다는 것을 의미합니다
.  다른 도메인이나 무언가
그러나 그것은 분명히
이런 종류의 다른 모든 것들과 관련이
있고 술어에 지정된 방식으로
예 i th와 같은 무언가가 존재한다고 말했습니다.  잉크 제
생각에는 요점이 여기에 있다고 생각합니다.
그래서 저는 램지 문장에 집중했습니다.
왜냐하면 사람들이 그것에 관심이 있었기 때문입니다.
그러나 요점은 음과 같이
사람들
이 정신 상태에 대해 말하는 모든 것을 암묵적으로 받아들일 수 있다는 것입니다.
그것들
을 일종의 이론으로 정의하는 것이 맞습니다. 그리고
그게 음입니다.
그래서 루이스는 이것을 뇌 상태와
정신 상태를 식별하려고 시도하는 맥락에서 명시적으로 사용
했습니다.
잠시 입을 다물
겠지만 음과 같은
문장으로 설명되는
이
관계망이 있다면 음, 정신 상태를 암묵적으로 정의하는 것으로 받아들일 수
있지만
존재론적 성격에 대해서는 중립적입니다.
신경과학적 조사를
해보면 뇌의 상태를 알 수 있습니다. 이러한 상태는
서로 동일한 관계를 유지하는 것으로 보입니다.
우리가
서로에게 곰에 대해 이야기하고 있었던 테이트
어, 루이스가 잘 알잖아요.
왜냐하면 이 문장은
멘탈 상태가
이 관계의 구조를 독특하게 실현하는
것들일 뿐이라고 말하기 때문입니다. 당신은
멘탈 상태를 경험적으로 발견했습니다
음 그래서
심리학 직관적인
민속 심리학과 신경 과학과 같은 것을 이론적으로 연결하는 정말 멋진 방법입니다.
루이스의 요점은
한 번 이 구조를 가지고
있다는 것입니다. 그 구조에 내재된 민속 심리학에서 이 구조를 추출할 수
있고 거기에서 경험적 발견을 했다면  더 이상 종소리 또는 휘파람 소리가
들리지 않습니다. 그들 사이에 정체성이 있다고 말하는 데 필요한 휘파람
은 문장이 말하는
것이므로 정신 상태는
이 설명을 충족시키는 모든 것이
매우 흥미 롭습니다.
그것은
여기에 쓰여진대로
그것은 정말 안정적이고
나는 정말로 궁금하지 않습니다.
계단을 내려갈 하루가 있는 경우
와 96인치 낙하가 사자보다 덜 해로운지 여부를 결정하는 데 1초가 있는 경우 정말 짧은 시간 간격 또는 더 긴 시간 간격과 같은 다른 시간 간격을 수행합니다
.
그것은
시간 간격이 이 권리의 안정성에 영향을 미치
도록 저를 쫓고 있습니다. 죄송
합니다. 이전에 귀하의 의견에서 그 부분을 무시했습니다. 음 제
생각에는 아니오가 짧은 대답이라고 생각
합니다. 저는 이것이 암시적 이론
에 대한 정적인 일종의 설명이라고 생각합니다.
여기에는
짧은 시간 척도와 오랜 시간 기술에 대한 설명이 포함
되므로 이론상
시간 척도
에 관한 모든
것은 당신이 구현하거나 현재 염두에 두고 있는 민속 심리학에 의해
포착되어야 한다고 말하고 싶습니다.  한
번은
다음과 같이
일시적인 정적 구조일 필요가
없으므로 아마도 귀하의 요점을 더 많이 말하지만
음
, 이 구조를 철자할 가능성이 있다고 생각합니다.
한
순간이라도
루이스가 철학적 결론을 도출하는 데 사용하는
지렛대입니다. 감사합니다 스티븐, 아담 감사합니다.
예측과 시간에 대한
이
질문  그냥
어떤 종류의 속도처럼 흐르고 있습니다.
즉,
세포가 자신의 과정을 수행하고 있지만
학장이 말한
것은 그보다 더 긴 시간 척도가 있다는
것입니다.  특정 지점을 넘어서는
것을 상상
해야 합니다.
변형 자유 에너지
를 수행할 수 없는 모든 것은 예상 자유
에너지를 수행해야 하고 예상 자유 에너지를 수행하려면
기본적으로
다른 방식으로 상상할 수 있는 큰 상상을
해야 합니다.
우리 몸과 같은 우리의 제한된 상상력
은 기대되는 자유 에너지가 기본적으로 기대되는 자유 에너지가 무엇인지를 어느 정도 상상해야 합니다.
그래서 저는 그것이 음이라고 생각합니다.  ko
민속 심리학에 관한 몇 가지 흥미로운 아이디어를
가져옵니다.
그러한 정신 상태는 궁극적
으로 예측되는 행동 및 감각 상태가
될 수 있으므로 정신 상태는
기본적
으로 감각 상태에 대한 요약 또는 기대
와 행동 상태에 대한 결과적인 믿음
이므로  정신 상태로 볼 수
있지만 실제로 그런 종류의 것이 유지
될 수 있는 것이라면 내가 관심을 가질 것이라는 더 분산된 실현
이 있습니다. 예 내 말
은 루이스의 제안 정신도 기능주의적이라고 생각합니다.
그래서
그래서  기본 아이디어 기능주의
는 물론
마음의 철학에서
정신 상태는 입력 및 출력 및 서로에 대한 관계 측면에서 정신 상태를 정의할 수
있다는 것입니다.
행동주의는
음, 하지만
루이스가 말하는 이러한
암묵적인 정의는 크게 의존할 것이라고 생각합니다.  고양이
가 있다고 믿을 때 음과 같은 것들에 대해서만
저는
특정한 시각적인 모습이 나타날 것으로 예상합니다
음 그리고 저는 특정한 방식으로 행동
하는 경향이 있고 아마도 당신은 붙잡고 싶어할 것입니다 나는
행동과 감각을 캐시하고 싶어하는 경향이 있습니다
근위 자극의 관점에서 그리고 운동 효과기 상태와 같은
것은
원위적인 것과 확장된 것보다는
단지
나는 그것이 나의 나의 음
인지 모릅니다. 그것이 편견인지 또는
그것이 내가 생각하는 방식인지는 모르겠습니다.  그러나
음 확실히
나는
정신
상태들 사이
의 관계가
음 감각 상태로부터의 활성 상태 음과의 관계만큼 중요하다고
말할 것입니다. 음 이런 종류의 음
이런 종류의 형식주의 음
기회를 놓친 것 같아요
. 정말 흥미로운 댓글이었습니다.
사실 제대로 했는지는 모르겠지만,
여전히 생각하고 있어요.
방금 전과 같은 작은 것 하나를 추가
해도 될까요? 그래, 아주 빨리 b  내가 생각하는 한 가지
생각나는 것은 당신이 말하는 것과 연결될 수 있다고 생각합니다. 당신이
이것에 대해 이야기
하고 있었고 그래서 거기에 뭔가가 있는 것 같습니다.
개와 여자가 개를 데리고 공
에
었는데 개가 꼬리를 흔들더니 웃을 때 이
에 피가 났
갑자기 그것을 바
바꿔서 ands의 삼각형이 뒤
혔습니다.  당신이 갑자기 개가
이빨을 가졌을 때 당신이 그들에게 피
가 있는 것을 보게 된다면 정확성보다는 신뢰성이 있는 무언가
를 얻기 위해 종종 삼각측량을 하는 질적 연구에서 그들이 하는 일과 연결됩니다
음
그리고 제 생각에는 거기에 대해 흥미로운 것이 있는 것 같아요
음 뭐  당신은
그 언어학 분야에 대한 나의 지식이 있지만
내가 그것을 구체화된 작업으로 다시 가져올 수
있다면 내가 하려고 하는 것이 더
쉽다고 생각하지만
이것과 그리고 그리고 그리고 th  거기에
몇 가지 실용적인
응용 프로그램이 있다고 생각
합니다.
확실히 넵 감사합니다 아담 음 당신이 돌아올 수 있다면
그래 가십시오 아담 헤이 커피를 만들고
음 결국 음
자유 의지에 도달하고 실제로 음
그와 관련하여 실제로 우울증에 대해 약간의 루프
를 돌지만 음 램지의 문장에서 넘어가기 전에 음
어 자세히 설명하지 않으려고 하지만
그래서 의미하는 특정 개체를 제거한다는 생각입니다
.  구문을 사용하고 다른 시스템에
동일한 구문을 적용할 수 있다고 말한
다음
이것이 맵이 될 매핑을 가지고 있으므로 구문을 약간
알고 있는 경우 기본 아이디어는 기본적으로 그렇습니다.
넓은 의미
에서 그렇습니다. 그래서 저는
활성 추론 모델링과 같은 측면에서 음과 같이 궁금
할 것입니다. 여러분이 가지고 있는 이 포니 팩터 그래프
와 같은 그래픽 두뇌와 같은 것이 음과 같을 것입니다.
e 아래의 연속적인
체제를
좋아하지만 맨 위에는 이산적인 체제
와 같은 것이 있고
요인 그래프 부분과
같은 것에서 찾을 수 있는 일종의
uh
동형 또는 동형
과 같은
것을 찾을 수 있습니다.
마치 앙상블을 보고
일종의 매니폴드를 따라 움직이는 어트랙터
처럼 묘사한 다음, 상호 관계의 구문이 사람들의 구문과 일치하는 경우 이를 코어 스크린
하거나 주변에 담요를 던지거나
어떤 방식으로 구체화할 때와 같습니다.
어 어 그들의 경험에 대한 주관적인 보고
그러면
잠재적으로 잠재적으로
물리적 하위 물리적 및 계산적
의식 기질과 같은 것을 식별할 수 있을
것입니다. 제 말은 예, 제가 너무 멀리
있거나 그와 비슷한 다리가
있다는 것입니다.  우리가 갈 곳을
제외하고 어
나는 의식으로 가는 다리를 만들지 않았습니다.
왜냐하면
그것이 내가
결정하지 않을 권리가 있는 한 가지이기 때문입니다  나는 이것에 대한 당신의
작업이 정말 멋지다고
생각합니다. 실제로 대부분
의 의식의 주요 이론
과 마찬가지로 약간 겹치는 부분이 있고
당신이 알고
있는 핵심이 있습니다.  나는 당신이 그것에 대해 썼다고 생각
하지만 음 그래서 나는 잠시 의식을 괄호로 묶고 싶습니다.
아마도 그것이 당신을 위해 완전히 망쳐 놓을 수도
있지만 나는 모릅니다.
그냥
아주 잘 표현했습니다.
음,
예를 들어 보면 눈을 가늘게 뜨고
거칠게 다듬어야 하지만
물리적 시스템의 역학을 보면
어 이상적인 경우에서 같은 것을 발견할 수 있을 것
입니다.
심리학적 관점에서 얻을 수 있는 일종의 통사론적 관계이며
연결주의 모델러가
때때로 자신의 작업을 설명하는 방식과도 매우 일정하므로
연결이 단순하다고 생각하는
것처럼  이제 신경망은
이러한
간단한 처리 장치로 구성되어 있습니다. 어 당신은 뇌
를 보는 것만으로도 그 아키텍처를 도출할 수 있고
일을 매우 단순화하거나
어떤 경우
에는 인지 프로세스를 보는
것만으로 동일한 그래프를 도출할 수 있습니다.  그래프 동형이 있는 경우 정확히
한 가지에 대해 두 가지 관점을 가지고 있다는 생각
이 암시되는 것입니다. 이는 정신 상태 사이에
관계가 있음을 발견하기에 충분하다는 것을 암시하는 것입니다.
그런 다음
항상 선행하는 뇌 상태가 있다는 것을 알았다면
끝점이거나
그 맥락에서 설명할 것이 더 있다는 것입니다.
실제로
지난 주에 강조한 다른 주제
로 이동하여 수면 깨우기의 예이므로
여기 있습니다.
슬라이드 40에서 우리
는 분석이 적어도 Alex에 따르면 다루기 쉬운 시스템
을 고려하고 있으며 수면 각성
까지 행동이 공동인 에이전트가 있습니다.
cerned는
방정식
3.1에 의해 정의되므로
이 시뮬레이션에서
에이전트가 수행하는 작업과 같은 에이전트가 무엇
으로 구성되어 있는지,
방정식은
무엇을 보여주고 이것이
우리가 보여주는 것과 어떤 관련이 있는지 살펴보겠습니다.  종이
확실히 그래서 제 생각에는 이것이 종이의 또 다른 측면이라고 생각
합니다.
음, 음,
아마 그것보다 더 깊은 요점을 만드는
것 같았지만 이 부분에 대해 간단히 이야기하겠습니다.
그래서 이것은 실제로 단지 어
절전 모드 해제 알고리즘을 실행하는 helmholtz 기계처럼 약간 수정한
것이므로 파란색을 설정할 필요가 있는지 모르겠습니다
.
일반적
으로 하향식 연결로 인코딩된 생성 모델과 상향식 연결
에서 대략적인 인식
모델이 있는 신경망이 있다고 가정해 보겠습니다.
이를 수행하는 한 가지 방법은
Wake Sleep 알고리즘을 실행하는 것입니다.
기본적으로 기능적으로 말해서 판타지
처럼 하향식 네트워크의 상태를 생성
한 다음
상향식 가중치를 조정하여
해당 환상을 생성할 가능성이 높습니다.
모델이 생성하도록 학습
하려는 감각 데이터의 종류를 입력
하고 상향식 전달
을 수행한 다음 하향식 생성 연결을 조정하여
해당 상태를 생성할 가능성이 더 높은 웨이크 사이클
그건 입력에 의해 유도됩니다. 알았어 그래서
음 그래서 여기서 내가 하고 있는 것은
어 보세요 우리
가 이것이 우리가 말하는 실제 시스템이라는 가정을
해보면 터무니없이 비현실적입니다. 그래서
이것이 내가 uh라고 말한 이유입니다.
그것은 분석하기 쉬운 일이지만
생물학적으로 가능한 모든 것을 알고 있는
것과는 거리가 멀기
도 합니다.  helmholtz
기계
가 지금 우리가 가진 것을 향한 진화의 결정적인 순간과 같은 이유는 음, 뭉쳤는지 알 수 없을
정도로 거친 개념적 구조를 많이 가지고 있기 때문입니다.
이전
에 이 형식으로 어쨌든
그 기계의 웨이크 및 슬립 사이클
이 동일한 확률로 발생한다고 가정해 봅시다 그러면 우리
는 네트워크에서 발생하는 특정 상태의 확률에 대해 말할 수 있습니다.
만약 당신이 이것이 정말로
유일한 사실이라는 사실을 무시한다면
그것은
근사치에 대한 근사치가
되어 결국은
그것이 실행되고 있다는 것을 인정한다면 그것은 uh wake sleep um
결국 em 알고리즘에 대한 일종의 근사가 되는 것입니다
그것은 그 자체
가 아주 완전한 변형 기반이 아니므로
어쨌든 많은 근사치가 있지만 잠시 동안
그것을 무시한다면
나는
당신이 이야기 할 수 있다는 요점을 말하고 싶었습니다.
시스템
의 다양한 상태의 가능성을 완전히 특성화
할 수 있으므로 이를 정의하는 데 사용할 수 있습니다.
여기서 r
은 시스템의 특정 상태가 현재 특정 상태에 있을 확률입니다.
개별 뉴런의 상태와 비슷
하지만 네트워크의 전체 상태와 간단한 방식으로 관련되어
있으므로 시스템이 깨어있든 잠든 상태이든 상관없이 시스템이 이러한 상태 중 하나에 있을 확률에 대해 이야기할 수 있습니다.
사이클
을 사용하면 전체 시스템
의 상태에 대한 확률적 설명이 있는
경우
이를 um
으로 사용하여 열역학적 어 자유 에너지의 관련 용어를 정의할
수 있으므로 엔트로피와
에너지 및
그래서 그것이 기본 아이디어이지만
당신이 궁금해하는 부분
은 이 음
시스템이 무엇을 감지하는지 시뮬레이션하는
것과 같은
것입니다. 그게 이 exa의 전부입니다.  mple
은 이러한 세부 사항에 대해 완전히 불가지론
적이므로 다시 한 번 이것은 매우
추상적이며 죄송합니다.
아니요. 멋지고 이
모델을
통해 우리가 계속 발전할 수 있는 것은 무엇이라고 생각합니까?
정신 물리학 적 정체성
테제가
맞는 한 나는 그것이
그 자체로 아무 것도 보여주지 못한다고 생각합니다. 나는 그것이하려고
한 것이 목표가 명확 할 시스템을 작성하는 것이 었습니다.
원하는대로  이 r
분포가 음
[Music]인 경우
가 있으므로 r
분포
는 본질적으로 구성되어
있거나 이러한 기상 및 수면 주기에 반영되기 때문에 변형이 없다는
관점에서 직접적인 음 해석을 가집니다.
에너지와 추론
음, 하지만 우리는 시스템의 상태에 대해 잘 정의된
분포
를 갖고 있어 물리학을 설명하는 데 사용할 수 있습니다.
우리가 할 수 있는 곳에서 이 두 가지 설명
을 연결하는 분포를 기록할 수
있고 어 다음
단락에서 저는 이것을 평형 이상으로
일반화할 수 있다고 주장하려고 노력합니다.
어떤 수단으로든 그것을 보여주었다고 주장합니다.
저는
이 논문이 참으로 훌륭하다는 명백한 장애물을 제거
하려고
노력했습니다.
웨이크 슬립
어 거기에는 잠재적으로
생물학적으로
현실적인 구현이 있을 수
있습니다 음 o'reilly 그리고
음 딥 예측
학습에서 그는 매우 약한 슬레이트인 예측 처리를 수행
하는 열 코트 시스템의 모델을 설명합니다.
esque
나는 음.
만약 당신이 그것을 좋아한다면 그것이
심리 물리학적 정체성
매핑과 같다고 생각한다면 다른 uh
는 음일 것입니다.
만약 우리가 그렇게 한다면  경험의 잉크는
매핑과 함께 경험의 파급효과로 예측의 수준에서 일어날 것입니다.
음 그리고 예측
이 어 수면 부분 음
은 경험이
항상 일종의 역설적으로
항상
깨어 있는 것과 같은 꿈이라는 감각이 있습니다  부분
은 업데이트하는 내용이지만 실제
경험을 생성하는
것은 꿈의 부분입니다. 정확하거나
예 아니요 그렇습니다. 그래서 저는
예측 처리 문헌에서와 같이 사람들이 말하는 것과 같이 노동의 표현 분업에 대한 미공개 논문도 가지고 있습니다.
예, 우리는 세상에 대한 우리의 기대를 경험합니다.
하지만 저는 그렇지
않습니다. 그렇게 확실
하지 않습니다. 음
.
예측이
경험이나
신경망의 매개체라고 생각하는지 알 수 없습니다.  경험이나 무언가의 상관 관계
가 있으면 그 경우가 될
것이고 기상 주기는
아무 것도 하지 않을 것
입니다.  여기
에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 그 해석에서
음 굉장하기 때문에
아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 저는
우리가 일종의 가상 모델을
어떤 방식으로 경험
한다는 생각에 관한 것입니다.  단지 나는
그것을 경험으로 이끄는 하향식 운전 신호인
것처럼 해석하지 않습니다. 아마도 저도 그것에 반대하지 않으며
어쨌든 음.  나는 단지 helmholtz 기계
와 같은 것에서 그와 같은 것으로 추론할 수 없다고 생각합니다.
왜냐하면 생물학적으로 그럴듯한 버전에
대해 언급한 이 논문을 보고
싶습니다.
왜냐하면 저는 그것에 대해 옳은 것이 많다고 생각하기 때문입니다
내가
그것이
불가능하다고 말하는 유일한 이유는 그것이 빠르게 작동하도록 설계된 인식 동안
상향식 신호의 하향식 변조에 대한 역할이 없기
때문입니다.
멋진 감사합니다  alex
steven이 손을 들고
라이브를 시청하는 모든 사람이 라이브 채팅으로 질문을 작성하는 것을 환영합니다.
Stephen은 그냥 가십시오
.  핵심 요점
은 확률론적
방법으로 원칙적으로 어떻게
인식과 생성 밀도를
함께 사용할 수 있는지를
보여줍니다. 이것이
내가 고군분투하고 있기 때문에
내가 보여주고 있는 요점의 종류입니다.  수식을 잘 사용
하고 정확하게 알아내기는
하지만 일반적인 요점은
확률론적 알고리즘
을 사용하게 되므로
기본적으로 감각적이고 정확한 잠재적인 인식 및 생성 밀도에 대한 잠재력이 있다는 것입니다.
아주 간단한 경우라도 화해하고 보여주는
것이 옳은
이유가 될 것입니다.
ic
시스템은 중요합니다. 예
를 들어
확률이 확률로 인코딩될
가능성이 있다는 제안을 진행하고 싶기 때문에 실제 ID를 가질 수 있는
반면 다음과 같이 인코딩하는 경우
나는
당신
이 분포
의 충분한 통계를 인코딩하는 일종의 신경 상태
가 있는 곳에서 carl
firsten이 자주 이야기하는 것과 더 유사한 계획을 알지 못합니다.  d
는 사물이 표현되는
방식에 대해 거의 일정한 규칙이 내장된 명확한 표현을 가지고 있는
반면
훨씬 더 직접적인 인코딩
의 가능성에 대해 주장하고 있으며 이것은
확률론적이지만 이것의 다른 부분
은 내가 잊어버렸습니다.
내가 생각하는 그런 종류의 언급은
이것이 하려고 하는 요점을 결정화
할 수 있다고 생각합니다
ine의 평형
분포 다음
음 그 경우에 열역학적 특성을 지정하는 데 사용할 시스템
의 물리적 확률을 설명하는 rs를 취
하면
어 그 경우에
최소한
변동 자유 에너지와
열역학적 자유 에너지가
동일하게 유지
하고 나서 비평형으로 일반화하는
것은 물론 어려운 부분
이지만 음 그게 더
구체적으로 보여주려고 한
것입니다
음 네
감사합니다. 채팅에서 질문으로 이동
한 다음 우리는  Adam에게 가십시오.
그래서 캠브리지 호흡이 이 모델이 집중된 주의와 마음 방황
사이의 전환을 설명하거나 매핑
할 수 있습니까? 자세한 설명에 감사드립니다.
아마도 꿈 대 당신은
잠자는 대 깨어 있는 것을 알고
있지만 깨어있는 상태
에서도 방황 단계와 매우
밀접하게 집중된
단계가 있으므로 일종의 wh가 있습니다.
만약 그것이 당신에게 무엇인가 생각나게 하는
것이라면 내 말은 우리가 이
모델에
대해 이야기하고 있는 것이 helmholtz 기계에 대해 이야기하고 있거나
이것이 helmholtz 기계에 대한 약간의 정교화와 같은
것이라면 나는
그것이 단지 정교한 일을 할 것이라고 생각하지 않습니다.
왜냐하면 Adam이 말했듯이
생물학적으로
이런 종류의 구현 방법이 있지만
모든 것이 주의에서 마음 방황으로의 전환으로 세분화되어 있기 때문에
아마도
이 어 수준에 있는 모델에서 제외될 것이라고 생각
합니다.  일종의 추상화와
근사가 내 생각입니다. 감사합니다.
아담 다음에는 파란색, 그 다음에
는 손을 든 다른 사람이나 채팅에서 질문을 하는 사람이
있습니다.
등반의 유추 나는
그것이
마음의 방황이 일종의 양자 터널링이 있는
탐험적 언덕 등반과 같은 것인지 궁금합니다
.  내 말은
당신이 어떻게 생각할까요 실제로 흥미로운 의미
로 뇌에 순환할 수
있다는 것과 음 거기에 음 거기에
우리
가 피질 계층과 같은 더 낮은 수준을
음과 같은 변이 추론을 하는 것과 같이 생각한다면
지속적인 메시지 전달은
아마도 일종의 이산적인 업데이트와 함께
음에
해당하는
이 계층 구조를 따라 어트랙터 역학과 같은 관점에서 비슷한 확률을 얻게 되는 일종의 암시적 표현 체제와
같은 것처럼 보일 수 있습니다.
세계에 중첩된 사건들의 위계와 같은 세계의 잠재 원인과 같은
깊은 시간적 위계
와 깊은 시간적 위계와 같은 확률은
어 하지만
우리가 좋아하는 것처럼 내부로 이동하는 것과 같은 가능성
이 있는 것 같습니다.  음
깊은 연관 피질에 빠졌을 때와 같이 상수
로 다시 표현하면 다른 게임이 될 수 있습니다.
ko 당신은 캠벨 시스템과 같은 커플링
처럼
되고 있습니다. 어 이제
이산 의미론과 같은 명시적 구문과 거의
같은 것을
얻는 것처럼 보입니다.
범프 어
트랙터처럼 해마 시스템 또는 이러한
장소 세포를 호출하지만 그것들
은 어 구조화된 구문의 일종 내에서 전체 전체 어 시스템을 맥락화하는
데 사용할 수 있습니다 음.  음
에 대한 확률
은 당신이 찾고 있는 것이거나
중첩된 전형적인 원인이 있는 계층적 볼츠만 기계와 같은 비활성 계층
과 같은 더 많은 것이 있을 수 있으며 아마도
예 둘 다 수행하거나
다시 표시만 하고 싶습니다. 예 잘 모르겠습니다.
이 문제에 대해 많이 생각하고 있습니다. 그리고 이러한 문제가
발생하면 어떻게 하고
무엇을 하는지 그리고  물건이지만 음 제
생각에는 어, 더 이해해야 할 것 같아요.
그리고 이것은 해마로 설명하는 모델
의 종류에 대해 완전히 무지한
것입니다. 음과 같은 음으로 생각
하는 경향이 있습니다. 음의 의미론을 생각하는 경향이 있습니다.
뇌는 벡터 공간 모델과 같은 측면에서
음, 그래서
어 난 그냥 궁금
해서 지금 우리가 그것에
대해 잠시 이야기할 수 있을지 모르겠지만 어쩌면
다니엘과 다른 사람들에게 달렸는지 모르지만 음과 같은
것은 무엇입니까  이 경우 명시적 구문은
내가 하려고 하는 일에 친숙할 것 같은 무언가처럼 들립니다. 음,
그래서 이 명시적 구문은 여전히
연구되고 있는 것처럼 보
니다.  딥마인드와 같은 해마 시스템을 알아내려고 애쓰는 ai 경찰 회사와 인지 연구소처럼 서로 다른 곳으로 돌진
합니다. 이것은 그들을 시작하게 한
것과 비슷합니다. 카사비가
이것에 대해 발견하는 것과 같았
지만 아이디어는 음, 여러분이
이
그래프 구조를 가지고 있다는 것입니다.  될 것이다
원래는 어 고기 공간이나 물리적 공간과 같은 위치를 위해 진화했을 것입니다.
하지만 모든 종류의
공간에 맞게 용도가 변경
되어
세계를 탐색하거나
공간 토폴로지 맞습니다.
기본적으로 내용
은 이러한 음이 될 것이고
피질 헤테로키 음의 맨 위에 있을
것이고 활성 교전의
모드와 유사한 측면에서 압축을 풀 수 있는 포인터를 가질
것입니다.
중급 수준은 의식과 연관될 수 있습니다.
어트랙터 역학이 더 집중
되고 세계의 이벤트에 대한 준 지형적 관계가
있을 수 있습니다. 따라서 거기에 있는 원칙 음 그래프 신경망
은 기본적으로 관련이 있을 수 있습니다.
실제로 시스템의 지오메트리를 만들어 표시 효율성을 크게 높일 수 있습니다.
당신이하고있는템
어 딥 러닝
은 어 모델링되는 것과 비슷합니다.
그래서
음
과 같이 공간 모델링과 같은 데 사용할 수있는 그래프 그리드 신경망과 같은 것이
있거나 어 모델링
과 같은 데 사용할 수있는 그래프 메쉬 신경망과 같은 것이 있습니다.
누군가
의 포즈처럼 사물이나 물체의 포즈
처럼 이론적으로 이와 같은 일부
는 중간 수준에서 형성
될 수 있으며 이러한 구문을 제공하는
이 해마 시스템과 가장 밀접하게 결합되는 것일 수 있습니다.
구조화 된 구성과 같은 상태 전환
은 정말 멋집니다. 잠시 동안 그것에 대해 언급 할 수 있습니다.
예 음 알렉스가 진행한 다음 파란색으로 이동합니다.
음 예 그래서 거기에 내가
생각한 것과 정확히 일치하는 것이 많이 있습니다.
이것은
그리드 셀 유형의 개념적 종류와 같은
것들에 대해 조금 썼습니다. 어,
그것이 정말 굉장하다는 증거가 많이 있는 것 같습니다.
이 물건과 관련된 몇 가지 연구를 하는 중입니다.
음, 그게 당신이 의미하는 바라면 괜찮습니다.
그렇다면 당신이 그것을 의미하는지 확신이 서지 않는
것처럼 다른 부분이 있는 개별 토큰과 같은 더 많은 언어를
의미하지만 제 말은  이것에 포함될 수도
있지만 어 사람들은 계층적 인 인코딩과 같은 것을 찾는 것 같습니다.
어 언어의 문법과 같은 구조
도 인코딩됩니다.
이 범프 어트랙터의 관계가
놀랍다고 말했습니다. 예, 제가
또한 언급하려고 했기 때문에 그들이 나타내는 도메인
과 일종의 동형인 신경망 그래프의 이러한 모든 예
를 제공했다는 의미입니다 음 저는
재귀적  언어 처리에 사용되는 신경망
과 네트워크 토폴로지는
구문 트리
또는 이와 유사한 것과
일치하므로
알렉스는 이렇게 파란만장하고 나중에 학장에게 감사를 표합니다. 그래서
아담이 꿈에 대해 말한 것을 다시 되짚어 보고
싶습니다. 왜냐하면 그가 내 입에서 단어를 꺼내는 것을 완전히 좋아하기 때문입니다.
정신적 방황에 대해 채팅하는 사람
그래서 가능한가요 그래서 알렉스 당신 음
당신은 꿈에 대한 반대를 알고
기상 사이클 동안 하향식 제어에 대한 증거
가 없다는 것이 맞습니다.
당신이 말한 것은 음
죄송합니다.  아니요, 실제로는
그 반대의
의미로 말하려는 것입니다. 음
, helmholtz
기계를 모델로 사용하는 무게의 문제는 깨어 있는 동안
하향식 효과를 모델링하지 않는다는 것
입니다.  내가 해석한 것은
그렇게 괜찮습니다. 만약 그것이
약한 모델링을 하지 않는다면 어
웨이크 사이클 동안 하향식 효과 음은
아마도
겹치는 helmholtz
기능과 같은 일이 일어날 가능성이 있다는 것을 알 수 있습니다.
우리의 마음은 방황하거나
주의
를 기울이지 않고 마치 한 세트를
자고 한 세트가 깨어 있는 것처럼 통합되고 있을
수 있습니다.
당신은
정신을 방황하고 있습니다 나는 통합하고 있습니다 당신
의 정보
를 알고 있습니다 내가 아침 식사에서 배운
것 또는 그와 비슷한 것을 알고 있습니다
예 예 내 말은 내 생각에 나는
거기에 있다고 생각합니다.
흥미로운 가능한
변형이 올바르고 약간 정교하므로
당신이 말하는
것과 같은 맥락에서
마치 내가 helmholtz 머신 변형과 같은 놀라운 git 저장소를 본
것처럼
특정
매개변수를 조정하기만 하면 어떤 일이 발생하는지 봅시다.
우리
는 웨이크 사이클 동안 몇 단계 아래로 전파합니다.
당신은 그런 것을
알고 있습니다. 그래서 나는 잘 모르겠다고 생각합니다. 그래서 내가 정확히 무엇을
완전히 파악했는지 모르겠습니다
당신은 염두에 두었지만
꽤 좋은 소리를
내고 감사합니다. 계속
가라고 말씀해주셔서 감사합니다.
그것은 매우 훌륭하고
꿈에서 방황하는 것이 확실
하며 깨어있는
방황과 어떻게
다른지 그리고 잠과 깨기의 차이점을 얻을
수 있으며 이 모델이
우리에게 그 토론에 들어갈 수 있는 약간의 쐐기를 줄 수 있습니까?
학장과 다른 사람
이 손을 들고
다시 아날로그로 돌아가서 나는 당신의
논문을
읽고 있고 뭔가를 읽을 수 있습니다.
세상에, 세상에 세상에서
가장 큰 니켈이 있습니다.
그리고 나서 계속 읽고 있습니다
.  세계에서 가장 큰 옥수수
속대
그리고 나는 당신과 대화를 할 기회가 있습니다.
당신
은 이것을
일종의
비례 관계로 되
돌리자.
당신의 논문을 읽는 사람들이 이해할 수 있도록 하려고 노력했습니다.
왜냐하면 내가 처음 읽었을 때
그것이 큰 문제였기 때문에
내가 그것을 과도하게 날려버렸다는
것을 알고 있기 때문입니다.  여기서 당신의 깊은 희망은 무엇
이었습니까? 예, 흥미롭습니다.
아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 그렇지 않습니다. 또한
당신이
틀렸거나 무엇과 관련이 있다고 제안하려는 것도 아닙니다.
나는 그것이 거기에 없는 것이 아니라는 것을 당신이 알고 있다고 말
했지만 음 그리고 그것이
내가 하려고 하는 것처럼 보인다면 내가 광고를 넣으려고 하는 것처럼 보인다면
당신
은 물건을 비율로 맞추거나
어떤 식으로든 그것을 기초로 하는 것이 일종의 우스꽝스럽다는 것을 알고 있습니다.
다른
사람들
이 이것을 구현 및
행동주의와 훨씬 더 구체적으로 연관시키는 것처럼 다른 사람들이 그렇게 하려고 노력하고 있다고 느끼기 때문에
계속 추상적으로 유지하려고 노력하지만 음
, 어쨌든
주된 희망이 무엇인지 모르겠습니다  여기 있었던
것 같아요
음
그래 잘 모르겠어 내가 생각하는 것 같아  나는
단지 가능성을 지적하고 싶었습니다.
그것은 정말로 이 정체성 테제에 관한
것이
었습니다. 나는
그것이 마음의 이론을 이해하는 데 가는 방법이 정체성 이론인지 확신할 수 없는 것처럼 제가 그 수도원에 동의하는지조차 확신하지 못합니다.
뇌와 관련하여
저는 일종의 환원
주의자가 아니지만 음
저는 우리가 지난 몇 년 동안 개발한 도구를 사용하여 그 권리의 양적 버전과 유사한 것을 분명히 할 가능성이 있는 것처럼 보였습니다.
당신은 루이스
가 음에 접근할 수 없었는지 몇십년을 알고
있고 난 그냥 정말 난 그냥
철학자로서 데이비드 루이스를 사랑합니다 나는 그가
몇 가지 놀라운 아이디어를
가지고 있다고 생각합니다.
특히 무언가를 보여주고 싶었습니다. 여기
에서 자연스럽게 수렴되는 부분이 있는
것 같았습니다.
그래서 음, 그게 제가 하려고
했던 것입니다.
감사합니다. 스티븐은 손을 들고
다른
사람은  그만큼  그리고
지난 30분 동안 라이브 채팅
에서 질문을 하고 싶은 사람
이 있습니다. 그래서 스티븐 다음 아담
음 저는
아담이 해마 주변에서 한 말에 조금 얽매였습니다.
해마에 장소 세포가 있어
이 의미 체계에서 잠재적으로 환경을
가져올 수 있는 방법이 있습니다.  우리
환경의
외부 상태는 잠재적
으로 매력적인 방식으로
가져올 수 있습니다. 행동 상태
는 바깥에 있는 것과 같은 격자 셀이 될 수
있고 감각 상태는 뇌
의 바닥으로 들어오는 이 낮은 수준의 플럭스입니다.
생성 모델
은 더 높은
수준의 우물이 될 것입니다. 나는
생성 모델
이 그 모든 것에 관심을 가질 것입니다. 그것이 의미
가 있다면 우리
가 그 모래 구덩이에서 놀고 있다면 그것은 줄 것입니다
그런 식
으로 내가 해마의 열렬한 팬이라는 것을
알릴 수 있습니다. 하지만 그냥 어, 하지만
이 조각들 중 일부와 모든 것이 어떻게
맞는지 보고 싶지만 그런
종류의
어  이러한 그리드 및 장소 셀의 역할
은 상위 및
하위 레벨 상태 사이에서 다루기 쉬운 작업을 수행하는 데 매우 유용할 수 있습니다. 알렉스
거기에 생각이 있으면
그렇지 않으면 채팅에서 질문으로 이동
한 다음
아담 음, 제 말은 제 생각입니다.  정말
간단히 말해서 우리
가 이러한 종류의 이러한 장소 셀을 사용하는 경우
원래
물리적 공간 탐색을 위해 의도된 것을 활용하고 개념적 공간 탐색
과 같이 본질적으로 바꾸게 된 것 같습니다.
정말 멋져요
. 감각 운동에 대한 기대를 조건짓는
일종의 것으로 볼 수 있습니다. 음, 일종의
생성 모델을 정의하는 것 같아요.
가장 높은 수준의 역학이
사물에 대한 설정점을 설정하지만
Adam
은 또한 아담에 대한 질문에 대해 더 말할 수 있다고 생각합니다.
어 감사합니다 Adam은
전환 과정이
아마도 양자 터널링과 관련이 있다고 언급했습니다
.
구불 구불 한 마음
에서 초점 집중으로 전환 그래서 Adam은
그 질문과
당신이 추가하고 싶은 다른 것을 자유롭게 받아 들일
수 있습니다. 그러면 누구나 손
을 들 수 있습니다.
양자 터널링 이벤트 중 하나는
해마 시스템이
해마 시스템의 주어진 타일을
깔고 그리드 세포의 전피질과 협력하는 위치에 이러한 의미 형성 체계가 있을
것이라고 생각합니다.
기본적으로
이러한 범프 어트랙터 간의 관계를
얻을 수 있는 곳에서
이 모델링을 수행하는 일부 도메인의 타일링을 배치합니다.  세금과
포인터를 통해 일종의 시냅스
어 그리고 또한 그 자체가
공간의 의미론을 가지고 있을 수도
있지만 관계에서 음,
그래서 저는 양자 터널이 그렇게 될 것이라고 생각
하지만 전체 시스템
에서 충분한 예측 오류가 발생한다면
이것은
프레임을 깨고
새로운 타일링을 수행할 이러한 재설정 이벤트를 촉발하는 것 같습니다. 이는 일종의
능동적 추론을 다시 잡는 것과 같습니다.
새로운 종류의 참여와 같습니다.  당신이 작업하고
있는 안전한 공간의 이 다른 개념화에 적합
하고 음 재매핑의 이러한 이벤트를 양자 터널링
과 같이 생각할 수 있을 것
같습니다.
이것이 작동하는지 모르지만 그것은
마치 음처럼 호출되는 것과 같습니다.
어떤 사람들은 동물처럼 징집 비행처럼 와서
패치에서 먹이를 구하는
것과 같습니다.
그리고 그래서  마치 당신
이 이곳에서 상상하는 것과 같으며 이곳
을 시뮬레이션하고 있고,
그런 다음 괜찮다는 듯 조금
지루해하다가 지금은
다른 것을 상상하고 있다가 상상하고 있는
것입니다.  다른
것 제 생각에는
양자 터널링과 같은 것으로 생각할 수 있습니다.
마치 하나의 시뮬레이션 체제 내에서 작업하는 것과 같이
여기에서 여기로 이동하는 것을 수정하는 것이
아니라 어, 제가 문제를 제기했을 때 했던 질문입니다.
손은 음이었습니다.
그래서 피질의 예측 코딩 스타일 모델처럼 생각할 수 있다는 의미가 있습니다.
예측 코딩
보다 더 복잡하다는 것을 압니다.
당신은 결국 희소성을 유도
하고 세계의 이벤트가 내부 업데이트보다 느리게 클럭킹되는
경우 내 말과 같은 측면에서 앞서 나옵니다.
그래서 그들이
비디오 코딩을 위해 그것을 한 이유는 더 효율적입니다.  t
그리고 그래서 나는 그것이
심리 물리학적 정체성
매핑
처럼
음이 예측 코딩 메커니즘을 최소화할 것이라는 의미가 있다는 점에서
음, 음, 최소화해야 하는 것들만 사용할 수 있다고 말하는 것만으로도 충분하다는 것입니다.
어  활동을 최소화해야 합니다
네 음 네 그게
사실 제가 이 문서를 가지고 오고 있는 부분입니다
음 많은 부분에서
그래요
예측 코딩을 신경망을 이해하는 방법으로
생각하고 음 그래서 제 생각에는 비록 이 관점
이
어  당신이 능동적 추론을 알고 있다는 것을 포함할 수 있고
, 그것이 핵심이라고 생각합니다. 당신이 말했듯이
뇌는 말 그대로 올바른 희소성을 가지려고 노력
하고 있다는 것입니다.
당신이 전달되지 않는 일종의 진압 활동이라는 것을 의미합니다.
그래서
그것이
당신의 정체성을 얻을 만큼 충분히 강력한지 알 수
없지만 그것이 단점이라고 생각합니다.
아이덴티티 아이디어에 충실하고 음 내
생각에 그것은
손을 든 멋진 Stephen과
다른
누구에게나 영감을 주는 큰 부분이라고
생각합니다. 예, 예측 코딩 예측
처리
가  특정 시간
음 담론의 일종으로
그리고 아마도 능동 추론이
필요하지 않을 때 특정 시간
에 응용 맥락에서 생각할 수도 있지만 음 난
그냥 궁금
할 것입니다 예 음
만약 당신이 좋아한다면
당신이 원하는 경우
활동적인 유아가 나에게 실질적으로 말하는 것의 주요 이점은
모델링과 같다 uh
명시적으로 정책
행동이 어떻게 선택되는지를
기반으로 올바른 결정을
내리는 방법
당신의 행동이 국가가 진화하는 방식을 어떻게 바꿀 것으로 기대하는지
그래서 나는 그것이
잘 훈련된 예측 코딩
아키텍처
에서 암시적으로 발생한다고 생각합니다.  원리 수준에서
일이 어떻게 작동하는지 설명하는 측면
에서 말하지만
, 반복 신경망을 훈련하거나
원하는 작업을 수행한 다음
상태를 해석하는 등의 작업
을 수행하는 것을 좋아하는 것은 정말 어렵습니다.
에이전트의 생성
모델이 어떻게 생겼는지
와 같은
생성
모델에 대한 아이디어는 선험적
으로 기록해 두는 것이 훨씬 더 합리적
입니다.  어쩌면
내가 얻을 수있는 적용 된 설정 일 수도 있지만
그런 종류의 이야기가 있기를 바랍니다.
예,
알렉스의 또
다른 견해를 얻으려고 노력하겠습니다.  데이터
로부터 학습에 대해 이야기할 때
와
능동 추론이 해당
하는 생성 모델에 대해 이야기할 때 해당 주제에 덜 익숙합니다. 예, 좋은 질문입니다.
음.
선호 학습의 문제
가 있기 때문에 uh
실제 uh 생물학적 에이전트의 미래가 얼마나 되는지 알
수 있습니다.  활동적인 유아
에서 일어나는 감독되지 않은 학습에 대해 생각하는
것은 당신이 일종의 음이 있다는 것입니다.
당신은 표현형이 맞다
는 것
입니다.
우리는 시냅스 가중치에 대해 이야기하고
있습니다. 당신은 그것을
표현형의 확장된 부분으로 생각할 수 있고
그것은
지각 학습의 시간 척도를 알면서
그리고 생명체의
일생 동안 변화할 것입니다.
당신은 그것을 비지도 학습의 한 형태로 분류할 수 있습니다.
그러나 그것은 또한 정말로 아닙니다
uh 다시는 아닙니다 그것은 아닙니다 실제로 uh 그렇게 생각하지 않는
일종의 실무자에서 활동하는 사람들이 있습니다
참조 학습
은 일어나는 일 또는
음 예
그것이 어떤 역할을 하는지는 분명하지 않지만 전반적으로 음, 음, 음에도 음
의 역할
이 있어야 합니다.  실제 시스템에서 그것에 대한 것은
어 어 강화와 같은 방식으로
어 그리고 그것은 확실히 지도
되지 않은 학습을 보완하는 역할을 해야 하지만
음
나는 이것을 모르겠다고 생각합니다 이 대답은 일종의
똥입니다 죄송
합니다 어  어
나는 그것을 더 많이 받아들일 수 있어서 기쁩니다 나는 단지
어떻게 해야할지 모르겠습니다 어떻게
구별해야 하는지 당신은 감독되지 않은 관점에서 이해되어야
하는 능동 추론의 부분을 알고
있습니다
학습 대
일반적인 학습과 그 중 얼마나 많은 학습이
일반적으로 감독되지 않아야 한다고 생각하고
능동적 추론
은 일종의 어
자연스럽게 해석되는 예측
코딩이라고 생각합니다. 확실히
감독되지 않은 학습입니다.  패러다임과
적극적인 영향력
이 너무 커서 너무 큰 영향을 미치는 정도까지 감사합니다.
이것들은 분명히
우리가 항상
더 명확하게 생각하고 더 명확하게 의사 소통하려고 노력하는 모든 주제
이므로 스티븐
과 아담에
대해 이것이 유용한 대화라고 생각합니다.
그것은 약간 떨어져서 약간 그 자리에서 꽤 예쁘지
만 그룹으로서는
생성 모델이 작동 할 때 음의이 질문이 매우 유용하다고 생각
합니다.
그래서 강화 학습과 관련
하여 생성 모델이 있다고 가정
합니다. 귀납적
당신이
보상을 강화
하고 격차를 줄이는 목표 사이의 간격을 좁히려고하는 것처럼 목표 측면에서 추론하는 반면 능동적 추론에는
이 귀납적 잠재력이
있으며 인구 또는 인구 중인지 궁금합니다.
뇌의
주의를 끌기 위해 신피질의 하위 수준에 있는 세포와
더 세분화된 부분이
있는지 궁금합니다. 아니면 확실하지 않습니다.  올바른
용어는 기본적으로
음의 더
감독되지 않은 매우 비지도
적인 잠재적인
참여 방법의 종류입니다. 그런 다음 이러한 그리드
셀이 점점 더 채워지면서
더 하향식으로 바뀌게
될 것입니다.
강화 학습이나 지도
학습이 더 많기 때문입니다.
왜냐하면 당신은 그렇게 많이 먹이를 찾아 다니지 않기 때문입니다.
어 당신
은 지금 당장 해야 할 요점으로 곧장 가서 무언가
를 추가하고 싶다면 다른 사람이 steven um alex에게 감사를 표하도록 하세요
그렇지 않으면 우리는 아담으로 갈 것입니다
음 예 아니요. 그런 종류
의 의미가 나에게 의미가 있다고
생각합니다. 제 생각에는 당신이 필요하다고 생각합니다.
그
프레임워크를 사용
하면 의미 있는 보상처럼 생각하기 시작할 수 있습니다.
보상과
연관시킬 수 있는 감각 자극의 해석을 알고
있으므로 지금은 모두 저장됩니다.  dam
um a quick uh com 질문이지만
Stephen이 말한 것에 대한 간단한 설명 음
해마 시스템에 대해 흥미롭게 의미하는
것은
이 성기
처럼
보인다는
것입니다  다른 상태와
같은 세타의 듀티 사이클에서 이와 같은
비교 작업이 진행되고
있는 것으로 보이므로 이
상위 레벨의 최고
감독자와 매우 유사
할 수 있습니다.  우리는 음에 대해 생각하고 있지만 음
내가 궁금했던 질문입니다.
선호 학습을
믿지 않는
사람들이 있습니다.  적어도 많은 경우에 행동 행동
문제를 설명하기 위해 그것을 호출해야 한다는 것이 명확하지
않다는 것이 문제라고 생각합니다.
내가 원하지 않는 내 동료들은
그들의 견해를 잘못 표현하고 싶지
않으므로 그것에 대해 입을 다물겠습니다. 그러나
그것이 일어나는 정도에 대해서는 확실히 논란
이 있습니다.
예를 들면
금속 학습
과 같은 것이 있습니다. 원칙
에 따라 정책에 접근하는 새로운 방법을 찾아내고
목표를 실현
하는 것과 같은
정책을 탐색하는 것처럼 구축하고 있습니다.  패션
은 표현형 가소성의 일부로
, 음, 하지만
우리가 자유 에너지 원칙에 동의한다면
한 가지만 선호할 수 있고 그
것은 절대 변하지 않고
다른 모든 것은 그저 도구일 뿐이라는 의미가 있는 것 같아요.  당신
은 단지
기본적으로 전 세계를 위한 에이전트 스미스를 선호할 수
있습니다
당신은 내 패턴을 좋아할 수 있습니다 me me me
um right 하지만 궁극적으로
이것은 진화론적으로 유리한 평형과 같은 측면에서 우리와 같아야 한다는 것을 알고 있습니다
하지만 그건
절대 변하지 않는다는
의미가
있는 것 같아요. 예, 제 말은 제가 한 가지만 말씀드리자면 제가 얘기해 왔던 사람들을 변호하려고 하는
것입니다.
하지만 선호도
는 논란의 여지가 있습니다.  선호 학습 내
말
은 선호 학습처럼 보이는 것이 분명히 있다는 것을 의미
합니다. 그것은
당신이 정말로 선호를 배우고 있는지 아니면
단지 당신이 선호
하는 것들과의 새로운 연관성을 배우고 있는지에 대한 질문일 뿐이며
이 두 프로세스는
개념적으로 구별됩니다  그들은
비슷한
결과로 이어질 수 있지만 어 그래, 하지만 당신이
제기하는 요점은
정말 당신의 선호도가 당신과 같다는 것입니다.
말 그대로
당신의 표현형이 너무 잘 맞습니다.
당신에게 질문이 있습니다.
관점
의 다양성을 중시하는
생태적, 진화적 시간에 걸쳐 발전된 문화적 발판은 없습니다.  일종의 능동 추론
이
일어날 수 있지만 스미스 요원
이 그 황소의 바닥에 있는 유일한 유인자가
될 것이라고는 생각하지 않습니다.
수렴될 수 있는 음식의 종류
왜 그것이
하나의 특정
음으로 수렴되어야 할까요? 특히 헐리우드는
효율성이 무엇인지에 대한 버전을 나타
냈지만 예, 저는
에이전트 스미스가
악당이 일반적으로
당신을 지는 것처럼 이길 것이라고 생각하지 않습니다. 스티븐은
잘 알고 있습니다.  이것은 당신
이 비평형
평형 역학에
들어갈 때 에너지 평형인 평형을 확립하는 독재자를 얻는 것과 같을
수 있습니다. 이것은 그것이 지배하는 보다 미묘한 유기적 비평형 상태보다 더 강력할 것입니다
.
시간 및
실제 에너지 사용
과 거버넌스(예:
에너지 및 투표를 포함하는 일종의 암호 시스템) 사이에 가깝거나 먼 미래에 동등하게 만들어지는 경우  nd
정보
와 재정이 모두 함께 혼합
되면 그것은
엄청난 힘의 넥서스(nexus)가 될 것이며 아마도 우리는
이러한 종류의 프레임워크를 사용하여
그것들을 설명할
수 있을 것입니다.
저는
의미 있는 방식으로 커뮤니티 참여
를 창출
하려면
더 미묘한 비평형
상태
가 숨을 쉴 기회를 가질 수 있도록 컨테이너를 만들어야 한다고 강력하게 믿습니다. 음 이 여성은
ariane munchkin입니다 그녀는 그녀가 말하는 프랑스 연극
감독
나비
를 부수지 말라 그녀가 배우들에게 나비를 부수지 말라는 나비를 부수지 말라는
나비는
아이디어와 같으니 잡지 마십시오 부숴버릴 테니까 잡지 마세요
꽤 좋은 은유니까 가볍게 잡아야 해요
그리고 그것을 허용하고 거기에
확실한 것이 있습니다.
왜냐하면 평형 역학이나
들어와서 기본적으로
사람들에게 소리를 지르기 시작하는 사람
이 항상 무언가를 하려고 하는 사람을 압도할
것이기 때문입니다. 모두 함께 합시다  r 그리고
서로의 복수를 찾으세요.
그래서 어쨌든 그것은
당신이 말하는 것과 같은 종류의 역동적인 관계입니다.
그래서 저는 49로 바꿨습니다. 여기서 우리는
평소
토론을 마무리하는 세트가 있으므로
이 마지막
10분 동안  대화
에서 흥미롭거나 중요하다고 생각한
점에 대해 우리 자신의 작업 측면에서 다음에 추구하고 싶은
것 또는 귀하의
연구 측면에서 Alex의 측면에서 다음 아이디어를
어떻게 적용하는지 우리 모두도 궁금할 것입니다.
귀하의 관점에서 볼
때 이것이 관련이 있다고 생각하는 비독점 응용 프로그램이 무엇이든
그렇지 않은 경우 그 자체의 흥미로운
주장이거나
이것이 실습 측면에서 우리가 수행하는 데 도움이 되는 무언가가 있을 수
있습니다. 음
여기에서 다음 단계는 무엇입니까 아마도 알렉스
먼저 그리고  그러면 다른 사람이 생각을 할 수 있습니다.
어 확실합니다. 그래서 저는
슬라이드에서 이러한 질문에 답할 수 있습니다.
예를 들어보겠습니다. 예를 들어 보겠습니다. 슬라이드
에서 이러한 질문에 대한 답변을 들어보겠습니다.
방금 질문하셨지만 제
생각에는 이것이 단지
사물에 대해 생각하는 방식
일 뿐이라고 생각합니다. 음, 그것이 가능하게 하는 주된 것은
여러분이 인지 또는
일부 시스템의 인지 상태에 대해 알고 있는 것으로부터 추론할 수 있도록 하는 것입니다.
그것이 사실이라면 당신 자신을 물리적 상태에 포함시키는 것이 맞다면
예를 들어 당신은
내가
우울하다고 말할 수 있습니다.
물리적으로 발생
하는 어떤 것은 그 과정을 반영
하며 이론상으로 신체의 모든 문제를 해결하기 위해 물리적 또는 심리적 접근을 취할 수 있습니다.
이제 특정 경우에 그것이 어떻게 작동할 것인지에 대해 많은 연구가 진행되고 있습니다.
기본적으로
물리적 상태에서 심리적 상태로의 추론 경로를 매끄럽게 하는 것과 같습니다. 제가
생각하는
가장 중요한 것은 이 음에 대해 실질적으로 중요하다고 생각하는 실용
적이고 여전히 궁금합니다.  t
특정 유형의 상태에 대해 음 철자법을 지정하는 방법 음
우울증과 같은 사람은
그런 것을 원
하고 음 또한
그 중 하나가 사실인지
아니면 완전히 말도 안되는
큰 질문인지도 궁금합니다.
무슨 생각을 하고 싶거나 슬라이드에 있는 질문 중 하나를 해결하고 싶습니다.
완전히 말도 안
되는 내용이 있는 경우 어떤 내용이 의미가 있는지 잘 모르겠습니다. 그 의미가 무엇을 의미하는지조차 잘 모르겠습니다.
음, 어, 나중에 정말 이야기하고 싶습니다.
당신
은 자유도와 의지
문제를 좋아하고 다양한 방식으로 작용할
수 있고 또한
당신이 정확하기 때문에 의식으로 끌고 가고 싶습니다. 그리고 당신은
내가 더 잘 생각할 수
있도록
도와주고 있습니다.  쿨 음
다른 사람이 생각이 있다면
우리는 뒤돌아볼 수 있습니다.
oh yes steven 가세요.
이런 기초적인 축적
을 음 열역학에 도입해 주셔서 감사
합니다.
예를 들어 어떤 것이 있는지 볼 수 있을지도 모릅니다.
저는 물리 화학을 음
으로서 음으로서 약간의 배경 지식을 가지고 있지만
음
, 일종의 깁스(gibbs) 자유 에너지의 일부 요소를 가져올 방법이 있는지 궁금합니다.
어 이것의 일부로 그래서 나는 언젠가 그것에 대해 이야기하게 되어 기쁠 것입니다.
그래서 여러분이 자유도와 선택의지에 대한 이야기를 마치면
이 이야기를 모두 듣고 싶기 때문에 채팅으로 다시 돌아와야 합니다.
능동적인 추론과 관련된 대리인에 대한 몇 가지 생각이 있습니다.
그리고
다른 아이디어도 멋지고
아마도 학장입니다. 점 2는 우리에게 어디에 있는지 묻고 싶습니다.
우리가 그 단계를 밟은 점 2의 끝에서 무엇을 합니까
당신 자신과 파란색, 그리고 나는 점 0을 취한
다음
작가와 함께 이상적
으로 점 1과 점
2단계
를 취합니다.  그 계단에서 무엇을 알고  우리는
점 2 이후에 무엇을 합니까
이 우물을 어떻게 최상으로 만들
수 있습니까 이것은 하나의 샘플입니다. 하지만 저에게는 어 그래서 어떻게 안정적이고 역동적으로 유지
하는 동시에
오름차순인지 여부에 관계없이 이 그라디언트를 통과하는 방법은 무엇입니까?  또는 내림차순을
하고 또한 상승
할 때 그립을 어떻게 유지할 것인지, 하강
할 때 균형
을
유지할 것인지를 마음 앞에
두십시오.
그것에 대한 물리적인 부분
과 그것에 대한 통계적인 부분이 있습니다.
그리고 저는 계단에서 넘어지는 다른 노인에 대한 통계가 되고 싶지 않습니다.
그래서
어떻게 그 모든 것을 함께 끌어낼 수 있습니까? 그리고
내가 그렇지 않은 경우 특히 의미가 있습니다.
누군가에게 훈련 과정을 제공하고 싶습니다. 그들이
그 내리막 길을 내려가거나 그 오르막을 올라가는 방법을 모델링할 수 있기를 원하는데
지도를 줄 수 없습니다. 그래서 무엇을
해야 할까요?
그것이 Alex의 종이가
나에게 준 것입니다.  약간의 자신감
굉장합니다 한 번 더 계단을
생각하고 오르막과 내리막을 다시
오므로 계단
을 올라갈 때 레일의 특정 지점을 잡고
그 다음 래칫 위로 올라가는 데 도움이됩니다.  계단
을 내려갈 때 레일을 꽉 잡을 것 같지 않습니다.
필요할 경우 래칫을
하고 안정화할 수 있도록 손을 느슨하게 레일 아래로 미끄러지게 하고 싶지만 이동하는 동안 래칫
을 한다면  아래로 내려가면
이런 종류의 자연 하강을 계속할 수
없기 때문에 특히 우리가 등산가와 이야기할 때
정상이 정상인 경우
언덕을 오르내리는 것과 같기 때문에 이해에 있어 다른 모드에 대해 생각하게 만듭니다.
당신의
목표는 둘 다 내리막길로 가는 것과
같기 때문에
스티븐
이 나비를 부수지 말라고 말한 것처럼 레일을 가볍게 잡고 싶
습니까?
우리는 하나의 에너지 기울기에 대해 작업하고 있기 때문에 언제 그리고 언제 쥐고 싶습니까?
하지만
그렇게 할 때 우리는 목표를 향해 노력
하고 있습니다.  Alex
우리는
여기에서 actinflab과 다른 모든 사람들과의 약속에 정말 감사드립니다.
예 감사합니다.
uh blue dean daniel steven adam uh
지난 주에 여기에 있었던 사람들도 음
나는 그 자리에
서게 되어 기쁩니다.  사람들에게 도움
이 되었습니다 정말 흥미로운 토론이었다고 생각합니다.
음, 저를
초대해 주셔서 감사합니다 모든 일을 잘 해 주셔서 감사
합니다 모두 항상 환영
하고 다른 스트림에서 뵙겠
습니다 bye
[Music]