好的，大家好，我们是现场直播，欢迎收看 actin flab 直播号码 22.2
很好的重复数字，我们在这里
与 alex kiefer 和其他人一起，我们将就
我们一直在讨论的论文进行第二次后续讨论
2021 年 5 月 25 日的最后一点心理物理身份和自由能量，这将是
一次很好的讨论，所以再次感谢
所有
加入现场以及观看
重播的人，如果您正在观看现场直播，
特别欢迎
在实时聊天中添加评论 我们可以解决
欢迎大家到 actinflab 我们是一个
参与式
在线实验室，它正在交流
学习和实践
应用主动推理您可以
在此处列出的链接中找到我们
这是记录在存档的实时
流中，所以
请向我们提供反馈，以便 我们
都可以改进我们的工作
所有背景和观点都
在这里欢迎
我们将遵循良好的视频
礼仪进行直播
我们在第二个o  f 5
月 21 日下旬的两次讨论
，很高兴亚历克斯加入我们
参加这两次讨论，
今天在 22.2
快速更正中非常棒，我们将只是
努力学习和讨论
享受这些对话，看看
他们去哪里享受提出的问题
并且
继续讨论上周
我们知道的一些我们想要涵盖
的主题，话
虽如此，我们可以直接进入，这样我们
就可以
进行介绍，我们
可能会四处介绍自己说
你好
，然后以亚历克斯结束，亚历克斯很
高兴听到你
在过去一周的想法或思考，
所以我是丹尼尔，我是加州的博士后
研究员
，我会
转给院长，大家好，我是院长，我是 来自卡尔加里，
嗯，是的，我会把它传给亚当
社区发展 p 演员
和应用戏剧艺术家
，我现在正在攻读博士学位
，我会把
它交给亚历
克斯 哦，所以我是亚历克斯·基弗，
嗯，谢谢你让我再次回来
谈论这篇论文，
嗯，我是一名哲学家，我
目前隶属于莫纳什
大学，我也在
为嵌套思维解决方案做更多的应用工作，嗯，这是
一种 主动推理 ai 初创公司
很酷 嗯，我们有几种方法可以
开始，但是你为什么不随意
给任何开口是的，然后我们可以
提出问题，我们还有其他一些时间段，
所以你问了我
过去一周的思考
我没有对深刻的主题反映很多，
嗯，我
确实经历过，所以
在零点的讨论中，
有一个问题，关于我们如何从
两点一等式二二一到
二二，
嗯，翻转 uh p's 和
q's
让我觉得没有 这
不是我们可以
花时间研究的最核心主题，但我确实花了
一些时间写出推导，
如果这是我们可以在某个时候达到的东西，
嗯，
但总的来说，我想我的感觉
是，我认为
上周真的很有趣，而且 我们有点
范围很广，
嗯，我认为本周
喜欢深入了解一些
细节会很有趣，但
你知道这也是
人们想说的任何东西，所以
这就是我想要的 有兴趣
做谢谢你亚历克斯欢迎
蓝色如果你只想打个招呼我们正在进行
介绍然后我们会
通过一些
笑话和问题早上好我是
蓝色骑士我是一名独立研究
顾问 基于新墨西哥
酷，所以我们写下了很多地方
可以跳进去，嗯，也许实际上我们可以
去院长的三个功能走进一个
酒吧，
所以它是幻灯片 11，我会把
它放在溪流上，
所以院长 你为什么不解开你
在这里的想法，
让我们 得到一些初步的阅读，让
对比的球滚动得
很好，本质上这个过程的第二
点是它需要嗯
[音乐]
基本上我们已经介绍
的主题，呃试图
围绕它获得一些解释，然后
那这意味着什么，这
会变成什么，所以
对我来说，其中一个产品是呃，我有点回过头来
回顾了
um 22.1，关于
你提到的 alex 的一件事是
对一个简单的解释 想法
，我认为这真的很重要
，所以
[音乐]
什么可以变成
一个简单的想法
，即三个功能
走进一个酒吧
，基本上与斯科特
上次在悖论方面谈论的内容有关
这些是什么意思，
我们什么时候建模，什么时候遵循，
但我认为底部
是一个重要的部分，因为你
提到
呃你看到了连续性
，我想知道你是否指的是
c 愤世嫉俗
，以及
我们如何处理不连续性并将它们
转变为连续性的
想法，这真的很有趣，所以
我从未听说过愤世嫉俗的
说法 这种很好的
总结就像我如何看待事物
以及我只是
被经验强迫接近
哲学的
方式就像我发现
很难或不可能画出
会在类别之间造成
不连续性的界限
一般来说，所以
你知道像
姐妹会悖论这样的事情，有很多这样的
例子，但
我认为这对我来说
找到一个不连续性比找到一个不连续性要困难得多，
嗯，是的，比相反的好
，你可以带我们了解这
三个功能吗
走进酒吧这里的叙述是
什么，它与你问我的论文的关系在哪里
是的，是的，好吧，所以 所以
本质上，
如果我们要
讨论对比差异，
我认为这是
理解
我们如何向下移动
并达到某种嗯
生成模型的关键途径，我认为有
三个
本质上存在的功能，它是一个
倒置
过程，我再一次，我不打算
进入
，在亚历克斯的论文中明确提到了一个身份片段
，然后
是差异的对比差异对比
一件让一个人保持
平衡的作品，尽管他们
没有一个特定的答案，即
存在隐藏状态
，我认为
上次 uh scott
提到了一些事情 blue
uh stephen 就像
规模不一定我们不会
以
与我们所看到的相同的看法来
看待它 我们中
的一些人会
在更大的模型上看一些东西，而我们中的一些人会
看 在一个颗粒
模型上，我
认为能够将其融入一个形式的部分，
比如三个三个人
走进酒吧或其他任何
形式的笑话，这说明了嗯，
如果你认为这将是
关于稳定性
你会被它的
变化方面打断如果你认为这
将是关于变化的全部
你将无法实现
任何类型的概念化因为
概念化需要稳定性
所以你必须善良 能够同时
在两个
领域发挥作用，这很难
，我认为这就是为什么
亚历克斯的论文
在我第一次阅读时可能把我击倒了大约五次，
因为
你实际上做了亚历克斯试图以某种方式
整合
稳定事物的理想想法
尽管事情
很不稳定而且很动态，
所以我不知道这是否是
我们讨论你论文的第二部分的一个例子，但我
认为这
很有趣，尤其是在
上下文中 玩世不恭和你的
想法，我们一直在努力
从未知
走向已知，而不是
传统这就是我所知道的
，我正在进入这些
让我想起亚历克斯或
其他任何人
让我想起的未知空间 一种用白板
来思考教育的两种互补方式
将铭文放入
其中的空白石板就像用知识填充杯子
或在没有
模板的东西上刻字，然后另一种选择
是烧掉
无知，所以它几乎就像一个
讨论我们是从已知
走向未知还是未知
走向已知
他们是留在我们
教育的
右手 是的 是的 这真的很酷 我的
意思是
它看起来像嗯嗯
院长像你 你有没有
喜欢
以一种非常呃
更深刻的几乎寓言的方式阅读东西的行为我们就像
我在谈论它
是的是的我读过查尔斯·桑德斯·皮尔斯
二十年前
e它变得很受欢迎所以
是的所以我认为这很有趣而且
这就是所有
这些联系确实存在但是
嗯我只是想评论一下
这个嗯
所以所以我确实认为有一些
关于
如何 无处不在的活力是
，所有这一切，以及在某种意义上
，我们没有可以抓住的稳定过程，
但是
当我谈论分歧的对比时，
我的主要观点只是
嗯，好吧，我想的
很狭隘 作为一种机器学习，
就像无监督学习算法一样
，我知道你也有这个
想法，但你也在拍一张
更广阔的
照片
运行
类似对比发散的东西
，它试图
达到较低的能量
状态，嗯，但你
知道算法的工作方式当然
你不需要
真正运行 他的基本想法
是，你不需要
那么好吧，对不起，让我退后一步
，
嗯，就像做
这种无监督学习的一种方法
是在
隐藏状态上进行分布
由输入诱导的神经网络
，呃试图
降低这些状态的能量，
同时提高
网络将产生
自上而下的幻想的能量，
所以理想的方法是
运行网络直到 它达到了它的
平衡
分布并从中采样，当
你做负时
，这个的负
相位增加了或
因此降低了幻想的概率，
嗯，对比分歧
只是走捷径，只是运行这个
就像 一两步之类的，
嗯，所以我只想说清楚，
我不
知道对于没有深入看过这个的观众中的每个人来说，这是否是明确的
，这
就是具体的对比t 我
想画的
只是介于这和模拟退火之类的过程之间，
如果你将它运行到过程结束，
你最终会达到最低
的能量状态
是
大脑不一定需要适应吗
？我认为这是否直接连接
到你的观点？它不需要完全适应
你知道的稳定状态，甚至
嗯任何特定的亚稳态，
它只
需要 是否必须有
这个可用的梯度，嗯，但我确实认为
这里有一个更深的点，
所以这些生物体正在接近的巢
或非平衡稳态正在
接近呃，因为他们在做这个
变分推理的
事情是 不是任何一种最终的，
你知道的，它不是，它不是一个
静态的
状态，比如某种呃
终极平衡，很好地走
下一组
楼梯，一个稳定的事情是我
保持平衡而不是转 对
我的
眼睛闪闪发光，这是一个稳定的
东西，一个平衡的东西
，然后是渐变本身
，这就是为什么有下一张幻灯片
可以说明它的
那一部分，这就是
我基本上想要提出的所有内容，
因为 我认为
，我认为愤世嫉俗的部分包含
或
包含所有这些，有一个
动态的部分
，有一个平衡的部分，你
和你希望能够
解决这两个问题，这很酷，
是的，谢谢院长斯蒂芬和
亚当 这里是
实用主义
和社会建构主义的有趣问题，你
知道这些想法是如何
推广到我们如何
与世界上其他人谈论
项目和东西的，
因为这种暗示，所以我
想
知道你将如何带来
这种体现
嗯，如果大脑是一个器官
，它正在
与神经系统一起做更多预期的自由能，
以帮助管理
有机体的运动 整个有机体
都有可变的自由能来
维持
体内平衡你你有这个
你有这个能量平衡件但
你也需要熵
所以我想知道这如何告诉
我们
就像 人们当我们这样做时，我不知道
你是否了解亚历山大
技术，
但当你想到身体和
骨骼时，我们认为它只是
骨头，但实际上它真的是
所有东西都以一种肌肉发达
的
水样结合在一起 是的，
还有肌腱和所有东西，
所以你需要
在那里有一些噪音，
当你下楼梯时，熵片段需要在那里
，
你不能被冻结，你已经饱了，
但你需要 有一些能量
平衡，因为你又饱了，
所以我想知道如果我们要
和外面的人谈论他们的
生活和他们的世界，
嗯，走下楼梯，
我们会
用他们的语言翻译什么
亚历克斯如果你想
考虑一下我正在考虑它嗯我不确定
除了说我确实认为
这里有
两种呃
力量或数量的平衡总是嗯
但我不提醒 我实际上我
不会试图把话放在你的嘴里，
但这让我想起
了你亚当你关于
自由意志与
自由度和熵相关的言论，
嗯，所以
这是一个segue，但它不必 被
带走
很酷是的它让我想起
意识流或走下楼你
不能只是
静止地停在那里不能
在楼梯上的任何地方停下来
你不能停止思想流
所以正在发生的事情允许
时间加 一个从时间
t 产生的状态只需要一次移动
一个时刻它不必
做最终的嗯稳定状态到
尽可能低的能量
所以亚当然后其他任何人举手
嗯我重读你的呃 昨晚的纸，第二个
更好 Ond time 嗯，我
想稍后再和你
谈谈，比如进入杂草，了解
不同的嗯嗯
，比如热力学和信息之间的神经水平上的映射，
但是是的，
在我们继续之前，我想知道你是怎么
做的 d 感觉
um 就像一个多阶段的
uh 或多部分描述
um 的神经架构，其中
有些方面可能更加
退火，比如
在某些方面可能更具
对比性
，就像你可能喜欢的那样，例如讲
一个故事 就像某种
嗯嗯预测工作空间，就像你
可以想象的那样，模型
选择就像迭代退火，
可能就其某些方面而言，
嗯，但
就像你可以想象的那样
就像 hain 风格的点火事件，
因为你正在生成这个大的
高温复合体
，然后安定下来并选择
模型，但这就像一件
很开心的事情
像对比的东西可能
像丘脑一样可能喜欢
协调不同的
周期并将它们进行比较或
更像海马系统，这可能
就像做你的对比，
就像那是合意的，或者
是对的，
不，这听起来很棒
我的意思是 总的来说，这似乎
与我刚刚学会的方式是一致的
猜想我
唯一的
不确定性就像我把注意力
集中在这个对比上的原因部分
是因为
我想争论你知道
的能量自由能在
热力学意义上和
变分
意义上与变分推理相关的能量自由能之间的同一性
和 所以
呃我需要我需要明确
的论点是无论发生什么，
即使有一个
嗯多个时间尺度，这是
正在发生，或者如果
系统的不同部分
实际上被
退火到不同程度，呃
，整个事情不可能
认为整个事情都会
像
你一样知道它还活着时可能的最低能量
状态
所以无论如何 我并不是
要喜欢偏转
我认为你刚刚提出的内容
真的很有趣，而且你可能
更了解相关的你知道
我所做的神经元机制，所以我不
喜欢
批评这个想法，但听起来就像他
说的那样，
是的 亚当，你想在那里添加一些
东西哦，我的意思是是的，我不
想像这样分散他的注意力，
如果我们你实际上你必须不是一个
平衡你必须有这样的
开放性和动态来保持
过程
正在进行，但是我和我不知道
有时效率如何，就像
我会像
不同的机器学习算法
一样眯着眼睛，就像你知道的那样
把它们推得更远一点，就像
你想的那样 如果这进入了
贝叶斯模型选择，它就像
一种退火，
但
即使它的某些方面
可以这样描述，它也可能
不会产生潜在的生产力
这可以追溯到像你这样的同步
玩世不恭的
事情我认为你可能总是可以
用其他东西来重新描述一些东西，
但这是一个关于它有多有用的问题
，嗯，我永远不知道边界在哪里
是
正确的 一个奇特
的哲学家的把戏与
有用
的东西，但你建议的东西
听起来像是一种有用的
思考事物
的方式，当我对比
发散
和退火的对比时，当我想到退火时，我想到
了测试中的 dna 当你把
温度调低时，管子就会进入一个最终的
冷冻状态，基本上就像一个固定的
晶体，而
发散
对比的概念更像是 cy  bernetics 它就像
一个导航
中的指南已经在一个流程中，所以即使你的
北极星
和你的头部之间没有任何分歧，你要去
哪里，你想去哪里，
你仍然会移动，所以 从这个
意义上说，即使你试图最小
化差异
，仍然会有一种运动感，
而在模拟退火
中，没有差异的想法
更多地与结晶或静态相关，
因此它们几乎具有非常不同的 telios
和 对于动态系统，
人们下楼梯
的意识流
在一个不确定的世界
中的动作选择，感觉更像是控制论
导航
而不是试管中的 dna，
尽管这些只是
一些方面，所以斯蒂芬
然后亚当
认为那个想法 事情
继续进行，动态嗯，
我会对你的想法感兴趣，
嗯
，这可能在行为或世界上如何发挥作用，
所以我
可以想象晚上 ng有点像如果
事物试图冬眠，可能
会有一种状态
，它们可以接近，就像
玻璃玻璃被退火基本上
这就是你如何投入水中并且
它保持液态，即使
它比液体更冷，
但是 嗯，
我的问题是你如何
调和其中的一些，这些
这些
问题围绕着我们可能
陷入循环的地方
，例如，你知道 um casper
hesp 谈到
抑郁症，你
发现环境中缺乏可供性
这可能会证实你的
预测，
你可能会陷入一个循环，
计算精神病学
中的一些挑战是它们的能量有点低，我
实际上没有得到答案，
这让我思考，但它们有点
低能量状态，但也像
循环构象状态，您知道
相对于为先验建立的
某种沙子中的某种棍子，自由能在哪里减少
找到动态然后它
有点卡在你知道是不是
你知道多动是
有机体想要的地方之外的东西，
但它仍然在那里
，我知道这是否
与嗯进入那种完全一样
低能量平衡，你
知道它不一定会
降低能量它有点
陷入一个循环，虽然是
变分自由能
是的，这真的很有趣，
实际上，
对不起，这是别人想要的哦，
不，亚历克斯你要挂 起来
，然后在你的想法转向
亚当之后，是的，所以我的意思
是，我的直觉反应是，
是的，在抑郁症中会发生类似的事情
，
在我的论文中感觉它是一种较低的能量状态，有点像
一个非常
简单的想法的复杂论据我想
确定这两件事并说是的，它在
物理上也是一种低能量状态，
嗯，但它是一个本地状态，所以嗯
，这又是我的直觉 目前
我不知道它是否会得到证实，或者
它是否会起作用，
但似乎有时处于
抑郁状态，也许我们会像网络
的某个部分的局部能量最小值一样达到一个是
的，
但是
当涉及到行为和诸如此类的事情时，它不是有机体整体最佳状态的一部分
，
嗯，想想这是如何发生的真的很有趣
是的，谢谢亚当，
嗯，实际上是说史蒂文
刚刚提到的，嗯，
里面有一个嗯，就像 迷幻
呃研究社区有一些
有趣的模型，基于
通过退火的治疗性变化
，质量研究所的迈克约翰逊
有一种叫做
神经理论
或退火理论的东西，在
迷幻状态下，
温度升高可以帮助你爆发
，然后你 可以在你的
政权中结晶，呃，罗宾哈特哈里斯的
描述非常相似
我记得 嗯，当 dan
说话的时候，
嗯，doug hoff setter 和 melanie
mitchell
嗯，他们的模仿架构，嗯，
他们说这与退火不同，
但他们有一些
类似于蚁群优化和
跪
在有温度
参数的地方 因为当你的
类比不合适时
，你可以想像
某种比特对比，比如
你的喜欢有多好
匹配这些类比匹配有多好，比如离散
比较
，然后这参数
化连续调整
退火的温度 没有解决的过程
，最近非常
有趣的是，嗯，
从一开始就很好，
语言完全像工作间隔
，呃最近，呃，梅兰妮
米切尔明确
地与全局神经工作空间理论建立了联系
，所以可以 就像一个广义的
退火
，它提供了一点对比度和一个一般的
zed 退火位可能会给
你两种类似的
心理物理身份映射，
并且总的推测性笔记
有时我们知道准确性
减去复杂性或实用与
认知增益
也许一些决策
方法能够将两者结合在一起，
并且 甚至可能在这些不同模式之间重新平衡，
院长我实际上想转到第 12 节
，在我们进入下一个主题之前，多听听您
对消遣对比的看法
，那么您在幻灯片 12 上看到了什么或觉得有趣的是
什么 把你带到那张幻灯片上，
我实际上以前看过奥利弗伍德福德的东西
，所以这就是为什么
我又一次在
我自己的脑海中连接点
，这很有趣，
因为亚当和
史蒂文的部分只是 在
我们离线对话的一部分中
提出了我问
丹尼尔和布鲁的一个问题是围绕这个想法，所以
你有物理数学
，你有 e 统计数学以及
它们以某种方式聚集在一起并制造
婴儿
，这就是我们在这里拥有的东西，
所以
这是什么，这个项目是什么
，我
喜欢的不是
不打折或搁置
模拟退火件
而是给予 我认为
会发生什么，例如，当人
在控制下下楼梯
而不是摔死时，你
知道最低能量状态，
我认为这基本上
是通过给出一个很好的比喻
来说明的
在我们选择
的行进方向上
照亮火炬光束，这使
我们能够看到
该方向上的最低
点 但我认为，嗯，我
试图解释这个简单的想法，
即你
不仅关注存在梯度的事实，
而且关注
一个人如何沿着梯度向下移动
而不
失去继续 rol 是我想
在这里提出的一种
，在底部的注释中，
我在屏幕上看不到，
有一个很好的解释，
说明
对比度差异在成为助手方面有什么作用，
这就是我想带来的原因 一个
前锋很酷的
亚历克斯如果你想考虑
一下然后斯蒂芬
我没有太多想法我的意思是我
认为这是一个非常酷的嗯
角度你对此有一个我
认为
它又是它的东西
即使这不是我想要的重点
，它也在那里，它强化了我
认为我关注的一些主题，
谢谢斯蒂芬，
所以我认为非常有用
，
如果我尝试的话，我有点想提出这个想法
要向艺术从业者或其中的某人解释这一点
，
您是否知道心理治疗或其他
知识如何解释其含义，
当您谈论能量最小值时，我认为这里很重要，
如果我跳到山脚下，从
形而上学上我可能会 知道 我
总体上处于较低的能量势能，但实际上，
当我开始感到压力和
出汗并
假设我不只是完全
被压扁而被遗忘时，我可能会在地板上躺一会儿时获得更高的能量，
所以你' 在这个有趣的你知道我
想我们在过山车上这样做了
一点
但是我们在那里
我们推断我们的状态
不是它是因为我们没有直接
体验到我们处于较低能量
状态 体验我们的感官
状态使我们能够
推断出我们行为的结果
，然后我们将其与
基于沙子中的棍子或沙子中的
大棍子的期望进行比较，这是我们的
表型
，这是我们可以做到的 用作
锚定的东西，所以我
想
知道这对人们如何
看待世界有影响，因为
这些类型的想法
你知道有一种感觉，
它们是
相互联系和相互联系的
同时，他们在
能够触摸某物方面总是分开的，
因为他们没有触摸某物，
他们正在获取感官数据
，这使他们得到了这使得他们的
模型能够预测他们刚刚做了什么，
但他们没有 实际上并没有
以人们可能认为他们已经
触摸过的方式触摸，
所以我只是把它放在那里作为
一些问题
这
就像把所有这一切都与
世界上的身体和其他东西联系起来，我
就像不让我留在我的内部模型中
而不用担心，
但所以我不知道实际上我不
知道 如果我理解最后几句话的主旨，
但
我认为事实的关键是我们不是我们不是是的，我们
不只是想像
你知道的那样跳到最低能量状态
可能嗯
成为可能正确的事情
更多的是关于过程
嗯，我认为你所说的关于
这个东西被锚定在
表型中，你知道一般来说，先验
是非常重要
的 只是一篇博客文章或一条推文
或其他东西，但
嗯，这只是一个事实，嗯，
是的，所以
当你谈论这个
能量最小化过程时，你总是必须记住，
这一切都与一个表型相关
，它本身体现了一些 正确的能量量
，所以实际上你甚至可以说
，表型稳定表型
本身就是准确性和复杂性之间的某种最佳权衡，嗯，所以有
一种从下面向上推的力量
表型足够复杂，可以
预测任何事情，你必须
在那些边界内工作，
所以我不知道这
是否真的解决了你的观点，因为
我再次完全错过了实施
部分，就像
我从我身边飞过，但很好，
只有一点，然后亚当，所以我真的很
喜欢
一个人或一个身体在运动
中走下楼梯的例子，以及受控走下楼梯之间的区别，
嗯，甚至可能使用辅助
移动性 设备
然后从楼梯上掉下来，
无论你是在
翻滚还是在走路
，他们都无法停下
来
进入
你的潜在能量知道进入一个较低的能量状态，
所以这两个
是思考身体控制和运动协调在哪里的好方法
，我们将在 23 节很快谈到
体现熟练的
表现，但让我们想想一个
登山者
，他是 实际上
相反地在
上坡时发散，这向我们表明，这
不仅仅是像
嗯染料被浇铸，然后你是否
在下坡时跌倒或控制，
而是有一种方法可以前进 到
山顶就像下坡或退火或
减少
相对于您对想要到达的位置的期望的对比度
和差异现在您可以想象如果
水位上升上坡是
生存策略
所以我们想要拥有 一种描述
控制
和身体控制在哪里
进入下坡图的方式
，然后甚至概括不仅仅是
质量
以受控或不受控制的方式下落的物体，而是
一种控制论计划，
实际上可能导致
登山者走上坡路 一点点
下坡，一点点靠边，
然后上山，
所以亚历克斯然后亚当然后斯蒂芬，
是的，是的，现在这真的是一个
非常好的点，特别是
在
你知道试图
简化事情的背景下 识别身体
，
你知道心理上的事情，比如不，
有时你想爬山，
所以我的意思是我的我的我的直接
试图总结这将如何运作的
方式很好，你有
一个强有力的预测，嗯，是的，
你想在山顶，这
就是你想要的那种，
这就是你想要的分布，
它定义了你想要的分布
过度观察
，所以它会驱使
你爬山，但我
认为它的做法是近端
是会有一个实际的，
我会说大脑中的一个实际的物理呃
不平衡
，这是由差异引起的
在你的预测状态
和你
从观察中
推断出的状态之间，你知道潜在的
呃是驱动实际爬山行动的原因，
所以
嗯，
很酷，很棒的亚当，然后斯蒂芬
头有点旋转，但
希望 这行得通，
因为就像上下一样，嗯，但我
想知道，呃，像呃抑郁这样的东西，
呃
，我们能不能把它想象成一个非常
高的本地迷你 ma
和 like 如果我们想到了我们所
期望的那样，所以我想好吧
，
在退化模型的哪个级别上
预测的是什么
原始的利基和
在你知道的整体和像皮肤
封装的有机体上预测的东西
大脑和子系统可能会有
一些最终它们必须达到
某种和谐
但它们可能会出现分歧但是嗯这个
想法就像
考虑嗯 呃
一个景观，当能量
高时它可能会
更加锯齿状，你可能更
容易陷入像
呃本地一样你被困在这个局部
最小值
并且你想要到达一个非常低的那个
，所以你 可以想像
uh 利基结构之
类的东西，就像寻找催化剂
来喜欢尝试
平滑，比如制作更可通航的
景观，或者你
可以想像迷幻剂在
转动 热量，所以我在
想像热力学和动力学
有利的化学反应之间的区别，所以就像
你可能喜欢的那样，这是理论，如果
你从那里开始，你会用焓来
唱国歌
，但你不能到达
那里 它在动力学上不是有利的
，所以就像我们正在做的不同的事情一样，我们
正在尝试喜欢
呃，找到获得
对这种
热力学有利的事物的动力学有利的方法，并将
它们对齐
非常好的原子，你可以建造那个桥，
所以你没有 向前河流
或游过去，或者你可以
祈祷量子
隧道出现，所以我做
斯蒂芬然后院长
哇好的，我认为这里有一些非常重要的东西，
因为
好的，我们正在最小化这个能量
梯度好的，这很公平，
特别是对于 使用
强化
方法的机器人，它们基本上是在
研究能量梯度，然后你
就知道了，你可以使用变化来工作
我更喜欢这种
吉布斯自由能，其中反应可能
会有轻微的熵，
但如果你
要使用你的代理
，那么最关键的一点是，在化学水平上，
化学都是非平衡
化学 所以整个吉布斯自由
能都是建立在平衡化学基础上的
下
楼梯你试图摔倒你
是一个攀岩者
所以总的来说有这个能量块
围绕代理如何移动
但代理移动不像机器人那样
你可能有小
活塞实际细胞并且正在运行
在这种非平衡状态下
，
这些吸引子盆地与
我们通常认为的能量盆地之间的差距实际上有多大不同
我实际上不知道
我不知道我有兴趣问
卡尔弗里斯塔 就像
它改变了多少东西
一样，
盆地与拖拉机有关，
而不仅仅是盆地与
平衡能量梯度之类的能量有关，嗯
，这就是真正发生的事情的不同之处
当我在爬山或
那
是我所有的肌肉时，在
使事情发生的实际水平上，蜂拥而至
并试图使这种
生物过程发生，
从系统的角度来看，我可以看到
能量减少了 我倒在
地上，
但是我的肌肉可以移动，
它们的一切，嗯，它们在这个
非平衡
过程中运行，这会产生能量
影响，但也
有一些其他类型的动态，
你没有，你有这个
非平衡稳态动态
，你在传统化学中没有得到，
所以有一些东西我只是
想我不是说我期待
答案，但我认为
这是一个重要的点 ems 是
一个差距，它真的
为我避开了，很好，谢谢史蒂文，
这有点像如果它
是碗底部的一个球，
那就是退火
它是球和碗的结晶状态，
但是如果 你有一个神经元
，它保持着一个静息电压，它
通过大量的能量消耗被积极维持，
但它是它自己的一种
碗，它正在收敛到
它是否高于或低于
它的设定点它仍然在做一种
收敛，但它是一个动态的 保持
状态
，你是绝对正确的，
有时较低级别的
实体或较大的实体组成的实体
有自己的活跃动态，即使
顶层系统处于静止状态或看起来一
动不动，
如此院长，然后我们有 一些其他有趣的
话题，我们会解决的
他的论文的一个方面以及我
希望他能谈的
不仅仅是拉姆齐
句子所说的内容，而是
不同
时间间隔的含义以及
在我们身上扮演的角色 能够
理解修改后的 ramsay 句子在
你的论文中是如何工作的，
我切换到那张幻灯片 um 44
是的，没错，我
在最后一集中编造了拉姆齐句子的事情，
但嗯，
这对我来说有点愚蠢，因为在
某种程度上它并没有太多意义，
但也许
从
哪里的角度来看，这就是我的看法 我来自这里，
但之所以出现在这里，是因为
整个身份的哲学
思想大脑身份部分是
基于我主要受到大卫
刘易斯对该主题的方法的启发
，所以在那里 有一些
有影响力的方法方法
有刘易斯和
嗯嗯聪明我猜是两篇大论文嗯
但基本上嗯但是这个
形式逻辑
正在做的只是试图捕捉
一个理论
对它的实体所说的内容 有点
隐含地定义
或者你如何从嗯
这不是全部以图形方式明确说明，
而是你如何从你可能
已经发送到的语句集合中得到
关于
在这种情况下碰巧是什么主题的
我们是 谈论心理状态
从那个到一个
呃一个用一般术语表达的理论，
并且
再次隐含地定义了
呃实体，
这些实体在这里作为这些变量的值，
所以正确所以我的意思是我们可以
简单地谈谈这个我猜
复习这个有用
吗是的你们是的所以嗯读出
句子
嗯或翻译它或提供一个例子
确定嗯非常正确所以我想我会
从拉姆齐句子开始所以w  e 可以
在第二个讨论修改版本，但是嗯，所以这里的第一个
符号就像你们在
第 0 点讨论的那样只是一个存在
量词它说
有一些 x 使得
接下来的任何东西 uh 第二个符号是
变量 y 的通用量词
所以 它说有一些 x 这样对于
所有 y
blah blah blah 而这里的谓词
就像这样说你
有一堆陈词滥调，或者
他们没有我不想让事情复杂化，
只是一组陈述，
比如 呃呃当我看到
呃当我看到一只猫时我很高兴呃当我
想到幸福时
呃我倾向于想到阳光之类的
事情，这
只是一些例子，所以你
可以加入所有这些，只是在所有之间加上一个和
在这种情况下，您可以在该领域中想到的那种类型的句子中，
它是民间心理学，
嗯，那么您将有
一个呃长句子，对，它是一个巨大的
连词，
现在有一些术语是指
精神状态 像uh相信这样的
人可以说看到了，尽管也许
有些人将其解释
为一种物理状态
，边缘肯定存在模糊不清，
但无论如何，像相信欲望这样的事情
认为这些显然是精神
状态术语，
所以你会有这么长的
句子 这些术语以及其他术语
，所以本质上你只需用变量替换
每个有
问题的术语
，用变量替换精神状态术语，剩下的
是谓词
，它定义了句子
对那些变量的值所说的正确和
然后你只需将这些量词附加
到开头，嗯，只是为了
说明你对所讨论的州提出了什么样的要求
，即
有这样的东西，它
与 这样，
嗯，这就是拉姆齐发送的基本信息，
它只是一个，
它是一个抽象，允许你
用形式逻辑和一阶拼写出来
实用逻辑，嗯，就像一
组句子所说的关于
某事
的内容，而这里的最后一段
是，所以只有当且仅当
三个
条形是重新唯一性
条件，所以这可以追溯到
罗素的明确描述理论，
比如 我明白了，我的意思是我的
开始是在某种
语言哲学和东西上，所以这就是为什么
在这里我很晚才来到
所有这些统计和物理
空间的东西
，所以罗素你知道有这个
理论 明确的描述
呃，他试图解释你如何
才能
有一个有意义的表达，呃，就像你
知道现在的法国国王，
嗯，即使没有这样的事情，那么
参考失败
如何处理我们如何从哲学上处理
参考失败 像
这样的事情，
嗯，所以他的建议是，
嗯，你可以
想像现在的
法国国王这样的明确描述，
呃，只是说好，有一些东西
这样
它是现在的法国国王，
只有其中一个是
正确的，所以它就像一个独特的令人满意的
描述，所以这就是这个
结尾部分在这里所做的，它说这个
谓词 t
包含了所有关于精神状态的隐含的民间
知识 这种
情况下
uh 持有 uh 只有当
那个东西等于 x 时才持有
，所以最后一个重要的部分是
我把 x 这里的粗体字母 x 和
y
像 uh 向量一样
基本上是正确的，所以
我们就是这样。 重新谈论许多不同的
心理状态
，我们这样做，呃，但是如果你
愿意，你可以把它简单地
认为是一种心理状态，但是
你将其概括为
所有这些状态，所以我不知道这
有多清楚
什么是什么 让我尝试一下
呃 一些物理示例
就像有
意识流 陈述流 你
对蚂蚁说的话
我看到一只猫或光子击中我的眼睛
，我感知到一只猫 o 其中一个
更多是物理主义主张
，其中一个更多是精神
方面的主张，这几乎就像
我们要围绕精神主张划一条线，
以便它们可以
明确地连接到形式
逻辑中，
即使 这种心理体验的内容
甚至可能在现实世界中没有参考，
或者它可能不像
那些光子击中眼睛那样以相同的方式
存在，但它允许我们与
代理人的这些陈述进行交互 正式的逻辑框架
好吧，我的意思是我想我要反驳的部分
是
我的意思是这里的这句话清楚地
表明这个 x 存在，无论你
认为它是正确的，所以它可能
存在不同的存在标准
不同的领域或其他东西，
但它肯定说
存在某种东西，它
与所有其他此类事物相关，并且
以谓词中指定的方式相关，
例如是的 i th 墨水我
认为主要的我想这里的主要观点
所以我专注于 ramsey 句子
因为人们对它感兴趣但
就像主要观点只是
嗯你可以把
人们
所说的关于心理状态的所有事情都当作含蓄的
用一种理论来定义它们是对的，
那就是，嗯
，所以刘易斯在试图用大脑状态识别心理状态的背景下明确地使用了这个，
所以我只想
对这篇文章多说一点，然后 我会
闭嘴，但
就像嗯，如果你有
这样的句子描述的关系网络，
你可以把它当作隐含地
定义心理状态，同时
对它们的本体论特征保持中立，
所以
嗯所以它 可能是这样，如果你做
一些
你知道的神经科学研究
，你会发现，嘿，
你知道大脑中有这些你知道的状态，
它们似乎与这些心理状态具有相同的关系
说我们在
谈论彼此承受，
嗯，你知道刘易斯说得很好，
因为这句话说，
精神状态真的只是
独特地实现这种关系结构的东西，
你刚刚凭经验发现
了精神状态，
嗯，所以 这是一种非常酷的方法，可以在
理论上将
心理学、直觉的
民间心理学和神经科学之类的东西联系起来，
刘易斯的观点是，
一旦你有了这个结构，如果你
能从隐含在其中的民间心理学中提取出这个结构，
并且如果你在那里进行了实证发现，
那么 没有更多的花里胡哨的
口哨声需要说他们之间有一个
身份，因为
这正是句子
所说的精神状态是
满足这个嗯
描述的任何东西非常有趣所以
迪恩然后斯蒂芬然后亚当
是的所以亚历克斯我的意思是 就像
这里写的那样，
它真的很稳定，我真的很
好奇，因为我真的不知道 知道这会
做不同的时间间隔，比如
真的很短的时间间隔
或更长的时间间隔，如果我有一
天下楼梯，而
我有一秒钟的时间来
决定 96 英寸的下降
对我的伤害是否比狮子小
那是在追
我，时间间隔会影响
这个权利的稳定性吗是的，很抱歉，我之前忽略
了你评论的那一部分，嗯，
我认为不是简短的回答，我
认为这是
一个静态的隐含理论的静态描述
对，其中将包括
关于短时间尺度和
长时间技能的陈述，
所以我想说，理论上关于
时间尺度
的任何事情都应该被
你所
体现的或你现在所想的民间心理学所捕捉
，这可能会从 一个
时刻到下一个时刻
也不需要是一个临时的静态
结构，
所以也许这更能说明你的观点，但是
嗯，
但我认为有可能把
这个结构拼出来 甚至有
一瞬间是
刘易斯用来得出他的哲学
结论的杠杆，
好的，谢谢，史蒂文，然后
亚当
这个关于
预测和时间的问题，我想就像你
说的那样
，事情可能有一种时间尺度 就像流动
的速度一样，
事情只是在做他们的事情，即
细胞正在做他们的过程，但
院长所说的
是比这更长的时间尺度，我
想就像你说的那样，那里有一些不同的东西
，那就是更多的
一切 超过某个点必须
被想象，我想
任何不可能在你身上做
变分自由能的
事情都必须做预期的自由能
，要做到预期的自由能，你
基本上必须想象
一些我们以不同的方式想象的大
只是我们有限的想象力，
比如我们的身体必须在某种程度上想象
预期的自由能，基本上
预期的自由能是什么，
所以我认为那就是 en 确实
围绕民间心理学带来了一些有趣的想法，您是否会
说这些心理状态最终可以
是被预测的行为和感觉状态，
所以心理状态
基本上
是对感觉状态的概括或期望，
以及由此产生的对
行为状态的信念，
所以它们 可以被视为精神
状态，但实际上有一个更
分散的
认识，
如果
这种情况可以成立，我会感兴趣，是的，我的意思是，
我
认为刘易斯提案的精神
也是功能主义的，
所以 基本思想功能主义
当然是
心灵哲学中的
心理状态是心理状态可以
根据它们
与输入和输出的关系以及彼此之间的关系来定义，
我想这
是彼此
之间的区别。
行为主义，嗯，
但是是的，我认为刘易斯谈到的这些隐含
定义
将严重依赖它
只是像嗯，当我相信
有一只猫在场时，我预计
会出现某些视觉
外观 根据
近端刺激和运动效应
状态而不是
远端事物和扩展
事物来填充东西 在
这些事情中，但是
嗯，
我肯定我想我会
说心理状态之间的关系
虽然
和感觉状态与呃活跃状态的关系一样重要，
当涉及到这种
嗯这种形式主义时
我觉得我错过了一个机会，
这是一个非常有趣的评论，
实际上
我不知道我是否做到了公正，但我
仍在考虑是否可以我
只是添加一些小东西，比如就
在之前，是的，
很快就可以了 b 但是
我想到的一件事我
认为可能会将您所说的内容联系起来，
嗯，您在谈论这个和
等等，所以似乎有一些
关于嗯和的组合，
以及您所
知道的，例如，有 一只狗，
有一个女人和狗一起
在公园里
，狗在摇尾巴
，然后当它微笑时牙齿上沾满了血
，我就像突然改变了它，
所以安德斯的三角测量
翻转了 一旦你突然狗长出了
它的牙齿，你看到他们的血是
正确的，
这样就可以链接到他们在
定性研究
中所做的事情，他们经常三角测量以获得
可信度而不是准确性
的东西，我认为那里有一些
有趣的东西 你是说
我
在语言学领域的知识是，但如果我
能把它带回到具体的工作中，我会
发现这更容易，这就是我
想要做的，但是
这个和和和和 我认为在很多领域都有
一些实际
应用
，
是的，谢谢亚当，如果你能
回来，是的，
好吧，去吧，亚当嘿，煮咖啡，
所以嗯，最终我想得到
自由意志，实际上，嗯
稍微循环一下，实际上是抑郁症
作为一个案例，但是
在我们从拉姆齐的句子继续之前，
嗯，
呃，不是要详细说明它，但是这样的
想法是
，你去掉所表示的特定实体
，
你看看 语法，然后你
说它可以在另一个系统中应用相同的语法
，然后你有一个
映射，
这将是映射，所以这
就是基本思想基本上是的，
如果你在一个你知道的
语法 从广义上讲，
完全是的，好吧，所以我想我会
想，就像活跃的推理
建模一样 e 喜欢下面的连续
状态，但是然后你有这个
像离散状态一样的顶部
，并且可能像
因子图部分中的东西，
你可以在那里寻找某种像
uh
同态或同构，
或者如果它是
你会做的大脑 有点像你会
看合奏
，喜欢把它们描述为像
沿着某种流形移动的吸引子
，然后就像你核心筛选
它们或在它们周围扔毯子或
以某种方式具体化它们，
如果它们的相互关系的语法
与人们的相匹配
呃呃他们经验的主观报告
然后你将能够真正
潜在地识别像
物理的亚物理和
意识的计算基础是
我的意思是我有一座太远的桥或者
那样好我们要去
那我认为那就是那里 我们
要去的地方，除了呃，
我从来没有搭过通往意识的桥梁，
因为
那是我保留不决定的权利的一
件事 关于我认为
你在这方面的工作真的很酷实际上我
有点怀疑像大多数
主要的意识理论一样
有点重叠并且有一个核心
你知道
这有点像呃了解
事情
的方式 我想你已经写过，
但是嗯，所以我想暂时搁置
意识这件事，
虽然也许这完全毁了
你我不知道，
但我认为是的，但这
正是
我认为你的想法
只是很好地表达了
，嗯，如果你看，
是的，你必须眯着眼睛，你必须做
一些粗粒度，但如果你看看
物理系统的动态，
你将能够在
理想情况下发现一些相同的
从心理学的
角度来看，你会得到一种句法关系，我认为这
与
你所知道的连接主义建模者
有时描述他们的工作的方式非常一致，所以就像
你知道你认为连接是一个
简单的你 k 现在神经网络由
这些
简单的处理单元组成，呃，你
可以通过
观察大脑和
非常简化的事情来推导出这个架构，或者你
可以
在某些情况下通过观察认知过程来推导出相同的图表
，所以你知道它是
如果你有一个图同构，那么你对一件事有两种观点，那么
这就是暗示它
足以发现
心理状态之间存在关系，
就像我总是觉得我
在这种感觉之前有这种感觉
和 那么如果你发现
之前总是有一些大脑状态
是终点，或者
在这种情况下还有更多需要解释的地方，那么
让我们真正进入我们上周强调的另一个主题，
那就是睡眠唤醒示例，所以我在
这里 在
幻灯片 40 上，我们正在考虑一个系统，
其分析至少根据 alex 是易于处理的，
并且我们有一个代理，其
行为就睡眠唤醒而言是 co  ncerned
由方程 3.1 定义，
所以我们能否了解一下
这个模拟中发生的事情，比如
代理在做什么，代理
由什么组成，然后
等式
显示什么，然后这与
我们在此显示的内容有什么关系 论文
当然，所以我想我认为这是论文的另一个
方面，
嗯，呃，
也许似乎
比它更深层次，但
我会简单地谈谈这个，是的，
所以这实际上只是为了
呃 有点
像运行唤醒睡眠算法的 helmholtz 机器的轻微修改，
所以我不知道我是否需要设置它
蓝色在零点谈到了一点，
但想法是如果我们只有一个
通用让我们有一个神经网络
，它有一个生成模型，该模型
在其自上而下的连接中进行了编码，
并在自下而上的连接中具有近似识别模型，
所以这样做的一种方法是
运行唤醒睡眠算法，其中 y 从功能上讲，你
基本上会产生
网络自上而下的状态，就像幻想一样
，然后你
调整自下而上的权重，以便
它们可能产生这些
幻想
，然后你将其与 a 交替，这就是你交替使用
的睡眠周期
一个唤醒周期
，您使用它输入
您希望
模型学习
生成的那种感觉数据，然后进行自下而上的传递
，然后调整自上而下的
生成连接，以便它们
更有可能产生这些
状态
是由输入引起的
它是易于分析的东西，
但它
也与你知道
任何生物学上可能的东西相去甚远，
但它也不是
完全不正确的，所以我认为
有 亥姆霍兹
机器有点像我们现在所拥有
的进化过程中的一个开创性时刻的原因，
因为它得到了很多
粗粒度
的概念结构
，我不知道它是否已经被
拉到一起
无论如何，在这种形式之前，所以让我们假设
那台机器的唤醒和睡眠周期
以相等的概率发生，那么我们
可以讨论
网络中某些状态发生的概率，
无论是在睡眠期间
还是在一周周期内，等等 如果您只是
同意，如果您忽略了这样
一个事实，那就是它
实际上只是一个近似值，它最终是一个
近似值的近似值，
所以它是
，它正在运行，它是呃唤醒睡眠，
最终是对 em 算法的一种近似值
这本身
并不是完全的变分基，所以
无论如何都有很多近似值，但如果你
暂时忽略这一点，我只想
说明你可以谈论你可以谈论
你可以彻底地完全
描述系统
各种状态的概率
，所以你可以用它来定义
这个 r 这里只是
系统的某个状态处于某个状态的概率
现在这里 si
是 就像单个神经元的状态一样，
但这以一种简单的方式
与网络的整体
状态相关 循环
然后给你一个如果你有整个系统
状态的概率描述，
那么你可以用它
来定义
热力学呃
自由能中的相关术语，所以熵和
能量和
这就是基本的想法，但是
你想知道
的部分，比如这个 um
系统是什么，它模拟了它所感知的东西，
这就是这个 exa  mple
对这些细节中的任何一个都完全不可知论，
所以这又是高度
抽象的，我很抱歉，
不，这很酷，你认为这个
模型
会让我们继续朝着什么方向发展，
或者它对
你提出的论点有什么影响
就心理物理身份
论点而言，
我不知道它本身显示了
什么，我认为
它
试图做的是写下
一个目标明确的系统，
就像你想要的那样 如果这个 r
分布 um
[音乐]
所以让我这样说吧 r
分布因为
它本质上是由它组成的，或者它
被考虑到
这些唤醒和睡眠周期中，对那些
在
变分自由方面有直接的解释 能量和推理
嗯，但是我们对系统的状态有一个定义明确的
分布
，我们可以用它来描述它的
物理特性，所以我只想证明
有一个
简单的案例 wh 在我们能做到的地方，我们可以
写下一个连接
这两种描述的分布
，然后在接下来的
段落中，
我试图证明我们可以将其概括为
超越平衡，这
就是非常棘手的一点，我
不这样做'  t声称以任何方式展示了它
我只是又一次试图消除
这个论文的明显障碍是真正的
真棒所以亚当举起手
然后是蓝色或者如果其他人想要去
争取它
嗯就嗯 唤醒睡眠，
嗯，可能会有一些潜在的
生物学上
现实的实现，
比如 um o'reilly 和
um 有一篇论文，嗯，深度预测
学习，他描述
了一个进行预测处理的热质系统模型，
这是
一个非常薄弱的石板唤醒睡眠-  esque，我会
是，嗯
，
如果你认为这就像一个
很好的心理物理身份
映射，那么我会发送它来表示
好奇，那么如果我们 经验的墨水
作为映射经验的分枝
将发生在预测的水平
上，如果预测
是呃睡眠部分，嗯，
是否有一种感觉，经验
总是有点自相矛盾，它总是
像清醒一样的梦 部分是
刚刚更新它的东西，但产生体验的实际东西
是梦想部分，比如正确或是的，
我是的，所以我也有一篇关于代表性分工的未发表
论文，
就像人们喜欢预测处理
文献说的那样
是的，我们经历了我们对世界的期望
或其他什么，但我不是，
我不太清楚就是这样，我
不知道，嗯，
我猜你认为
预测是经验的载体
还是
神经的载体 与经验或
其他东西相关，那么
情况就是这样，唤醒周期什么也不做，
但我认为这是
我不认为我没有理由
接受那个 在
对这里发生的事情的这种解释中，
嗯，因为它太棒了，
不，我的意思是我完全是关于不，不，我只是，
我完全是关于
我们
以一种正确的方式体验某种虚拟模型的
想法，这很酷我 只是我
并没有将其解释为
它只是导致体验的自上而下的驱动信号
，尽管
也许我也不是真的反对这一点
，我明白你为什么要这么说
我只是不认为
像亥姆霍兹机器这样的机器有任何推论
，因为我很想
看看你顺便提到的这篇
论文，就像
生物学上似是而非的版本，
因为我认为有
很多关于 我说
这
不可能的唯一原因是它在感知过程中
对自下而上的信号的自上而下调制没有任何作用，
这是设计使然，因此它可以
快速工作，
嗯，但这是我关心的主要限制
嗯 很酷，谢谢 亚历克斯
史蒂文举手，然后是
其他任何人以及任何观看
直播的人非常欢迎您
在实时聊天中写一个问题，所以
斯蒂芬去吧，
只是为了帮助我澄清，所以
这是一个吸引人的
专业分析，所以 关键关键点
是，通过随机化，
它原则上显示了
识别和生成密度如何
可以一起使用
，这表明
我只是因为我在挣扎，我认为
我只是我不是 公式非常好
并且可以准确地得到它，但我
认为您要提出的一般观点是
您将使用随机算法
，因此
您具有
识别和生成密度的潜力，
这基本上是感官和
准确的潜在 调和
并展示
即使是一个非常简单的案例也会
是一个正确的理由，
我认为，所以我
认为肯定是这样的
ic
系统有点重要，因为是的，
我想声明，
或者我想提出这样的建议
我不知道这个
方案更像是 carl firsten 经常谈论的方案，
如果你
有某种神经元状态，这些神经元状态正在
编码足够的分布统计数据，
那么我认为你无法获得
实际身份，因为你只是你'  d
有一个清晰的
表示，它有一个关于事物如何表示的某种
um 几乎约定，
而我正在争论
更直接编码的可能性
，这确实取决于这是
随机的，但我忘记了这一点的另一部分
提到
那种我认为可能会具体化
这点试图说明的是，
如果我们在网络方面处于平衡状态，
如果我们在
um helmholtz mach  ine 的平衡
分布，那么
在这种情况下，如果您确实采用 rs 来
描述
您将用来指定
热力学性质的系统的物理概率，
那么您可以证明，在这种情况下，至少
变分自由能和
热力学自由能会 相同
，然后推广到非
均衡当然是困难的部分，
但嗯，这
就是我想要展示的更具体的内容
，
嗯，是的，谢谢，
所以我要从聊天中回答一个问题
，然后我们会 去亚当，
所以剑桥呼吸问这个模型能否
描述或绘制
集中注意力
和思维游荡之间的过渡感谢任何
详细说明
谢谢大家，
任何人都想接受
我不知道我不知道是的我不
知道只是
也许梦与你知道的
睡眠与清醒，
但即使在清醒状态下，我们
也有一个徘徊阶段与一个非常
专注的
阶段，所以有一种wh
如果这让你想起任何事情，
我想说的是，如果我们谈论的是这个
模型，
谈论的是 helmholtz 机器，
或者像对
helmholtz 机器的轻微阐述，那么我
认为它不会做任何
复杂的事情 因为
就像亚当所说的那样，有
生物学上可能的方式来
实现这种事情，但就像
任何事情都是细粒度的，因为从
注意力转移到
思想游荡，我认为可能
会被排除在这个
呃水平的模型之外 某种抽象和
近似，这是我的想法，
谢谢亚当，然后是蓝色，然后是
其他举手或在聊天中提出问题的人
亚当我不确定我能否
准确地用
心理物理身份解决思想游荡，但
就像山一样 攀爬类比我
想知道它是否像
思想游荡有点像呃
探索性爬山，
有点像量子隧道
，但是
呃，那是 我的意思是
，你会怎么想，实际上它可能会
以一种
有趣的
方式循环到大脑中 连续的消息传递
可能也有一些离散的更新
，
嗯，所以
这似乎是一种
隐含的
表示机制，可能有
一种感觉，你得到类似的
概率，就像
沿着这个层次结构对应的吸引子动力学
一样
概率就像
世界中嵌套事件的层次结构，就像一个
深层的时间层级
和深层的时间层级，就像
世界的潜在原因，
呃，但似乎有
像我们喜欢的潜力一样向内移动，就像
这些得到的另一个层次一样 嗯，
重新表现得更像常数，
就像当你进入深度
联想皮质时，
它可能是一个不同的游戏，然后
wh 恩你越来越喜欢
像坎贝尔系统那样耦合，嗯，现在
看起来你得到的东西
几乎像显式语法
和离散语义，因为
你可以映射，就像这些
指针来自
像你这样的这些之间的关系
像凹凸吸引器一样调用
海马系统或像这些
位置单元格，但它们可以用来在某种呃结构化
语法中将整个
呃系统上下文化，嗯，
我不知道
你是否需要这样的东西来
有可能
是你正在寻找的东西，或者
可能有更多像这样的
不活动层次结构，比如一个
分层的 Boltzmann 机器
，它在那里有一个嵌套和典型的原因
，而且那些可能就像
是的那样做它或 只
想要重新表示是的，我不知道
我想很多关于这个
重新表示的问题
以及你知道它是否发生以及
它在做什么以及 东西，但是嗯，
我想，我想我需要了解
更多
，这完全是我对
你描述的海马模型的无知
，比如嗯，
我倾向于想到，
我倾向于想到语义
大脑只是像向量空间
模型，嗯，所以
我只是好奇，我不知道我们
现在能不能谈谈它
，也许我不知道这取决于
丹尼尔和其他人，但就像
嗯，什么是 在这种
情况下，显式语法听起来有点
像我
对我正在尝试做的事情很友好的东西，
所以我想像呃，
所以这种显式语法就像仍在
大量研究中似乎
有点像金子
像 AI 警察公司
和 cognor labs 一样试图找出
海马系统，比如 deepmind 这
有点像开始他们的
事情 就像 kasabi 喜欢
发现这个
但想法是嗯，你有
这个
图结构 将会
最初会演变为像
呃肉类空间或物理空间这样的位置，但
后来被重新用于任何类型的
空间，因此无论您是在世界中导航还是在导航中，这都会为您提供
结构化的状态空间
一个空间拓扑，这
基本上内容
将是这些，所以它会在
皮质异键的顶部，它
会有一些指针，可以
按照这些更像
主动参与的模式进行解包，
可能有 就像另一个类似的
中间水平可能与意识相关联
，
在那里你会得到更
集中的
吸引子动力学，可能
与世界上的事件有准拓扑关系，所以
那里的原理，
嗯，图神经网络可能
与那里相关，基本上
通过 uh 实际制作 sys 的几何形状
，您可以获得更高数量级的表示效率 你正在做的事情
呃 深度学习
类似于正在被建模的东西
所以就像
呃有像图网格神经
网络可以用于像
空间建模
或者像图网格神经
网络可以用于像
呃建模 就像某人的 po 像
一个事物或一个物体的姿势
，所以理论上一些像这样的东西
可能在中间水平形成
，这些可能是它们
与这个海马体系统最紧密耦合的东西，
它给你这个
语法 状态转换
正确，具有类似结构化的组合
，
这真的
很酷 我已经
写了一些关于
这些概念的网格
单元类型的东西，呃，似乎
有很多证据表明它
真的很棒，
我知道就像纪念品一样 进行
一些与此
相关的研究 可能也
包含在这个范围内，
但似乎呃人们也发现
了像
分层
呃结构一样的
编码语言的语法也被编码了
呃它被发现有一个对应
呃
，就像他们一样的结构 说
这些凹凸吸引
子的关系太棒了，是的，我
还要提到所以你的意思是你给出了所有
这些神经网络图的例子，这些例子
与它们所代表的域是同构的，
嗯，我要提到
递归 用于
语言处理的神经网络
以及网络拓扑与
语法树
或类似的东西相匹配，所以我
非常符合
这是怎么回事谢谢亚历克斯这么蓝
，然后是院长，
所以我想
回到亚当所说的关于做梦
的话，因为他完全喜欢从我嘴里说出这些话，
但也许嗯
也触及了被问到的问题
聊天中
关于精神游荡的人，所以
有可能吗，所以亚历克斯你的嗯，
你知道反对做梦
和身体
是没有证据表明
在唤醒
周期中自上而下控制是正确的，我
听到你说
对不起 不，我实际上想说的
是相反的
意思，我的意思是说，
以亥姆霍兹
机作为模型的重量问题在于，它没有
在清醒感知过程中模拟自上而下的效果，
那就是 我解释的
很好，所以如果它没有
在唤醒周期中模拟弱的自上而下的效果，
嗯，
有可能像重叠的亥姆霍兹
函数一样发生，就像你
知道的那样 我们的思绪飘忽不定，或者
你没有注意，就像
你正在巩固，
就像你
一样 你在
精神上徘徊我正在巩固你
从
你那里知道的信息知道我在早餐时学到了什么
或类似的东西
是的是的我的意思是我认为有我
认为
有这样的模型
就像很多人一样
有趣的可能的变化
正确和轻微的阐述，所以就像
你在谈论的那样对我来说听起来
就像我看到了一个惊人的 git 存储库，
就像
helmholtz 机器变化
一样，他们只是调整某些
参数，比如让我们看看会发生
什么 我们
在唤醒周期中也会向下传播一些步骤，
你知道这样的事情
，
嗯，所以我想我不知道，所以我不
知道我是否完全掌握
了 你有想法，但
听起来不错
，谢谢你说继续
哦，亚历克斯去
哦，不，我要感谢你也
试图解决评论，
因为我觉得我
无法回答 非常好，
而且肯定会
在梦中徘徊，这
与醒来的
徘徊有何不同，这是否可以了解
睡眠和清醒之间的区别，
并且该模型是否
可以为我们提供一些楔子来
进入该
讨论，所以 院长，然后其他
人举起手，
所以亚历克斯
回到类比，所以我正在读你的
论文，
我可以读到一些东西，我去哦，
天哪，看看有世界上
最大的镍币
，然后我继续阅读，然后哦，
看看有 世界上最大的玉米
芯
，然后我有机会
和你交谈，你就像
对我说，让我们把它
带回某种
比例，所以向我解释一下你是什么
2 克拉深的钻石
试图让你的论文的读者读到，
因为我知道
我知道我把它搞砸了，
因为当我第一次读它的时候，
这是一件大事，但也许你可以帮助
我把它恢复到某种
规模，关于什么 你在这里的深切希望
是什么 是的 很有趣
不 我的意思是我没有
我说你知道这不是它
不存在，
但是嗯，有趣的是，如果我试图这样做，如果我
似乎在尝试投放广告，
你
知道将事物按比例放置或
以任何方式将其接地，这很有趣 因为我
觉得其他
人正试图这样做
，就像
你知道的那样，将这与体现和
行动主义以及更具体的事情联系起来
，
我一直试图保持抽象，
但无论如何，主要的
我不知道希望是什么 在这里我
想
嗯是的我不确定我想我想 我
只是真的想指出
可能性，
这真的是关于这个身份论的
权利，我什至
不确定我是否同意，就像我
不确定身份理论
是理解
心灵的方式一样 与大脑的关系我有点
像不是一个真正的还原论者，
但我想我似乎
有可能
使用我们在过去几年中开发的工具来表达该权利的类似定量版本
你知道几十年来
刘易斯无法接触到
嗯，我真的，我只是爱
大卫刘易斯作为哲学家
想展示任何特别的东西，在
我看来，这里有一种
自然的融合，
可以清楚地表达出来，
所以嗯，这就是我
想要做的，
谢谢你，所以史蒂文举手
，然后是其他任何
举手的人 这 他们的手，在
最后半个小时左右，
任何想在实时聊天中提问的人，
所以斯蒂芬然后亚当，
嗯，我只是有点与亚当在海马周围说的话有点联系
，
所以
你 “海马体中有位置细胞，
它提供
了某种方法可以将
环境
潜在地引入这种语义中
让我们的
环境
外部状态 可能
以一种吸引人的方式被引入 你有
动作状态 可能是网格细胞
，那里有什么是
什么 感觉状态是
进入大脑底部的较低水平的通量
，然后 生成模型
将是更高
级别的井我会感兴趣
生成模型
在所有这一切中是什么如果这有意义
如果我们要
在那个沙坑中玩它会给出
这种方式来
弥合我是海马体的忠实粉丝，
但
让我们吧，呃，但我很想看看
它是如何与这些作品中的一些相适应的，
但
我只是好奇，如果那样的话，
呃 这些网格和位置单元
的作用对于在此处的高级和低级状态之间
进行这种易处理性非常有用，
如果您有任何想法，请在这里亚历克斯，否则
我会从聊天中提问，
然后
亚当嗯，是的，我的意思是我猜
在我看来，如果我们
在这种情况下使用这些位置单元格，那么
我们就已经利用了这个
原本用于
物理空间导航的东西，并且我们已经
将它转换为像
概念空间导航
一样。
真的很酷，我可以看到它是
那种限制
对感觉运动东西的期望的东西，
嗯，它只是
定义生成模型我猜
最高
级别的动力学将是那种东西
为事物设定了设定点，但我认为
亚当可能有更多话要说
从思想
蜿蜒
回到集中注意力，所以亚当可以
随意回答这个问题以及
你想添加的任何其他内容，然后
任何人都可以举手
哦，男孩，嗯，我的意思是我想就像
嗯，有一种感觉就像
我想我会想到一个量子隧穿事件，
所以就像这些 uh
的意义机制一样，
海马系统将铺设
给定的海马系统平铺，
并且
网格细胞的前皮质将
放下一些你正在做这个建模的领域的平铺，
在
那里你可以基本上得到
这些凹凸吸引子之间的关系
你可以得到这样的
结构syn 税收和通过
指针的那种突触，
呃，以及它本身具有
空间语义，可能
只是在关系中，
但我猜量子隧道就像这样，
但是
如果你从整个系统中得到足够的预测误差，
这个 似乎触发了
这些重置事件
，您将打破框架，然后
您将进行新的平铺，这有点
像重新
掌握主动推理 它就像一种新
的参与
一套新的政策可以 适合
你正在使用的安全空间的这种不同的呃概念化
，所以嗯，这些重新映射事件我
猜你可以把它们想象成
量子隧道
，就像你只是你没有在做，
我没有' 不知道这是否有效，但
就像他们被称为嗯，
有些人像征兵一样来，
就像动物在一块土地上觅食
，然后就像我只想
跳到更大的一块，一旦它就像
没有得到足够的
所以它 就像你有点像
在这个地方想象
，你在模拟这个地方，
然后你就没事了
别的东西我想你
可以把它们想象成
量子隧道，就像你不只是
在一个
模拟机制中工作，只是修复
你从这里到这里到这里移动的东西，
但是当我提出我的问题时，我有一个问题
手是嗯，
所以有一种感觉，你可能会
想到
皮质的预测编码风格模型，
我知道它比预测编码更复杂，
但有一种感觉，
类似的事情可能是
真的，因为
如果你做一个主要的抑制机制
你最终会导致稀疏，如果世界上的
事件
比你的内部更新慢，
那么你就会领先，就像我的
意思是这就是为什么他们这样做是为了
视频编码，它只是更有效
所以我想知道的是，这是否
足以像心理物理身份
映射一样，嗯
，就好像有一种感觉
，
嗯，你将最小化预测编码
机制，所以他们说我们
可以只使用那些他们应该
最小化的人
应该尽量减少活动
是的，嗯，是的，这
实际上就是我
从这篇论文中得出的结论，嗯，
在很大程度上，我在考虑
是的，
预测编码是一种理解神经网络的方式，
所以我认为虽然这个观点
可以，
呃 可以包含你知道主动
推理，我认为
这就是它的核心是，
大脑实际上是在尝试
正确的稀疏性，因为你说正确的诱导
校队最小化
活动只传递需要向前传递的信号，
并且
意味着你是一种
不会被传递的平息活动所以我
想我不知道这是否
足以让你获得一个身份
但我认为这是呃这是缺点
同意身份的想法，嗯，
我认为这对我来说是很大一部分
灵感，
很棒的斯蒂芬举起一只手，
然后是其他任何人，
如果你能谈谈你如何
看待预测编码预测
处理或多或少有用的话 某些时候，
嗯，
作为话语的那种，
当在某些时候可能不需要主动推理时，
你知道
可能会
在应用环境中思考，但嗯，我
只是好奇
是的，嗯，
在我看来，如果你喜欢 如果
你想要一个
喜欢，那么活跃婴儿的主要优势
实际上对
我来说似乎
就像建模呃，
比如明确地
如何选择政策行动，比如
根据
你期望
你的行动如何改变状态演变的方式做出正确的决策
所以我认为这隐含
在训练有素的预测编码
架构
中 在
解释事情如何
在原则层面上运作方面，但这
表示很难喜欢只
训练一个循环神经网络或
其他任何东西
来做你想做的事情，然后
解释它的状态等等，所以如果你
有一个 生成模型的想法，
比如代理的生成
模型应该是什么样子，
然后先验地写下来更有意义
，
你知道尝试建立一个主动
推理模型，而
不是仅仅从数据中学习它，
这样就接近了 也许
是我能得到的应用设置，但我
希望能说明这一点
当您谈论
从数据中学习而不是生成模型时
，对这些主题不太熟悉，其中主动推理适合
那个是的，这是一个很好的问题，
嗯，它有点
它有点棘手 因为有这个
偏好学习
的问题还没有解决
，你知道，呃
，真正的呃生物制剂的未来有多少，
呃学习我们
认为那是
但就像嗯，对我来说是最自然的
方式 思考
在活跃婴儿中发生的无监督学习的想法
是，你有一种
嗯，你有一个正确的表型，其中
某些方面在相关的时间尺度上将是
不变的，
但其中的某些
方面会改变，
所以 我们谈论的是突触
权重，您可以将其视为
表型的扩展部分，
并且会随着
您知道知觉
学习的时间尺度以及生命
有机体的生命周期而改变，就像嗯
，我认为这很巧妙
你可以把它归类为
无监督学习的一种形式，嗯，
但这也不是真的，
呃，不是，不是，不是有
一些人在实践者中很活跃，他们
并不真的
认为 p 参考学习是
发生的事情，或者
嗯，是的，目前尚不清楚
它扮演什么角色，但是但
总的来说，我的意思是，
嗯，还有
一个角色，
嗯，监督学习
在我看来是我们拥有的最接近的东西
在实际系统中，
这就像
呃强化在某种程度上就像
呃，这肯定会
起到补充
无监督学习的作用，但我想
呃
我不知道这个答案有点
狗屎我很抱歉呃
它是 呃，我很
乐意接受更多，我只是不确定
是什么样的，我不知道
如何如何梳理你
知道主动推理的哪些部分
应该在
无监督的情况下理解
学习与一般学习相比，
我怀疑很多学习一般
都
必须是无监督的，我认为
主动
推理有点
自然地解释它的预测
编码当然
是无监督学习 范式，
并且在某种程度上，积极的影响
减少
到太好了，谢谢
，这些绝对
是我们一直试图
更清晰地思考和
更清晰地沟通的所有话题，所以斯蒂芬
和亚当
我认为这是一个有用的对话，我
知道 它有点偏离，它
有点当场但我认为作为一个群体
，
当生成模型发挥作用时，这个问题非常有用，
所以对于强化学习，我想
有一个生成
模型与归纳和
归纳有关 根据目标进行推理，
例如您试图缩小
目标之间的差距，您正在
加强奖励
并缩小差距，而主动
推理中存在这种诱因潜力
，我想知道是在
人群中
还是在人群中 大脑的
注意力，
我有点想知道是否放置细胞和
新皮质较低水平的那种更颗粒状的部分，或者我
不确定那是不是 正确的
术语基本上是那种
嗯 更多
无监督 非常无监督 非常
诱拐的一种潜在
的参与方式，然后这些
网格单元随着它们变得越来越多，
变得更加自上而下，也许更多
让我们回到说 更多的
强化学习或监督
学习，因为喜欢
，然后你没有那么多觅食，可以
这么说，呃，
你直接进入
我现在应该做的点
，让其他人
感谢 steven um alex，如果你想添加
一些东西 否则我们会去亚当，
嗯，是的，不只是说我的意思是
对我来说很有意义我认为
我认为你需要我认为你需要
无监督学习来
表示学习
任何不
正确的东西然后一旦你有 那个
框架
然后你就可以开始考虑像
奖励一样有意义
你
知道你可以与奖励相关联的感官刺激的解释
所以
现在都保存了很酷 dam
嗯，一个快速的 uh com 一个问题，但
对斯蒂芬所说的内容进行快速评论，嗯，
我的意思是关于海马
系统的有趣之处，似乎确实像
这个屄
一样，与它非常对比，嗯
，就像比较
当前状态，然后
想象 状态和喜欢在不同的
像 theta 的工作周期，
你会看到似乎有
这种比较操作正在进行，所以它
可能非常像这个
更高级别的最高级别的主管
，就像
uh matroyshka 娃娃一样的准同人
事物 我们正在考虑嗯但是
嗯我想知道的问题等等
有些人不相信
偏好学习是一件事
哦我不应该我不应该把
任何人当场并不是说
他们没有必要' 不相信这是一
件事，而是不清楚我们
是否需要调用它来解释
行为行为，至少
在很多情况下，嗯，所以我觉得
我要为那些
是我的同事，我不想
我不想歪曲他们的观点，
所以我会闭嘴，但是对于它
发生的程度肯定存在争议
我想
我的意思是我想知道我想
前任 喜欢什么
有什么 嗯 喜欢
金属 学习
嗯 原则 喜欢你有
喜欢你正在寻找
接近政策的新方法，所以你
喜欢实现目标，你正在
建立这些类似的
政策，就像一个探索性的 时尚
是你的表型可塑性的一部分
，嗯，但我想有一种感觉，
如果我们喜欢订阅
自由能原理，
你只能喜欢一件事，那
件事永远不会改变，
其他一切都只是工具而已 你
只能更
喜欢基本上是
整个世界的特工史密斯
你可以喜欢我的模式我我我
嗯是的但你知道最终
这应该像我们一样在
进化有利平衡方面 但似乎
我想有一种
永远不会改变的感觉
是的，我的意思是
我只是说一件喜欢的事情来试图
保护我一直在谈论的人，
嗯，但我说偏好
是关于争议 偏好学习
我的意思是，显然有些东西
看起来像偏好学习，
这只是一个问题，
你是否真的在学习偏好，或者
你只是在学习
与你喜欢的事物的新关联，
并且完成这两个过程在
概念上是不同的 他们可能会导致
类似的
结果，但是嗯，是的，但是你提出的观点
很有趣，那就是
你的偏好真的就像你一样，
从字面上看，
你的表型非常好，是的，我有一个
问题要问你，
是的，这正是我
要去的地方 没有一个
在
生态
和进化时期发展起来的文化支架，它重视
视角的多样性
，所以是的，在不同的
规模上确实如此 s 可能会发生某种类型的主动推理
，但
我认为特工 smith 不会是
那头公牛底部的唯一吸引子，
它更像是一个呃，也许是
一个有很多不同井的盘子，很多
不同
可以融合的食物种类
为什么它必须融合在
一个特定的
嗯特别是好莱坞代表
版本
的效率
只是一个想法但是是的我不认为
史密斯特工会
像反派通常会输一样赢
你知道史蒂文
很好这个 这可能是因为当你
进入非平衡
平衡动态时，就像
一旦你得到一个独裁者，他建立
了
一个能量平衡的平衡，
这将比它主导
的更微妙的
有机非平衡状态更强大
时间，如果
在不久或遥远的将来，
实际能源使用
和治理之间存在等价关系，例如某种
具有能源和投票权的加密系统 信息
和财务都混合在一起，
这将是一个
巨大的权力联系，也许我们将
能够使用这些框架
来
描述它们，
斯蒂芬也可以反过来说，如果你
这是我的信念，这是
没有的 我是不是我坚信，要
以有意义的方式创建社区参与，
您必须
创建容器，嗯，
让那些更微妙的非平衡
状态
有机会呼吸，嗯，这个女人
ariane munchkin 她是一个她是法国的戏剧
导演
她说 关于不要压碎
蝴蝶
她会告诉演员不要压碎
蝴蝶 蝴蝶就像
这个主意所以不要抓住它，
因为你会压碎它
所以这是一个很好的比喻，你必须
轻轻地抓住它
并允许它这样做，
因为平衡动态或
进入并基本上开始
对人们大喊大叫的人
总是会过度支配那些
试图做一些事情的人
让我们一起来 r 并找到
彼此的复数，
所以无论如何，这
与你所说的
很酷，所以我翻到 49，
我们通常会
结束讨论，所以在
这最后
10 分钟内，我们将只是 评论
我们认为对话中有趣或
重要的
内容，
就我们自己的工作而言，我们接下来想追求什么，
或者就您的研究而言，
我相信我们也
都对您如何应用这些想法感到好奇
就你而言，你知道任何
你认为这与它
有关的非专有应用程序，
如果没有，那么这就是它自己有趣的
主张，或者这可能
有助于
我们在实践方面做一些事情，嗯
，接下来的步骤是什么，也许亚历克斯
首先和 那么其他任何人都可以给出一个
想法，
嗯，当然，所以我的意思是我可以
在幻灯片上解决这些问题，或者
是的，让我们来听听你的
问题，你在幻灯片上对这些问题的回答，
所以我的意思是这也与 w 你
刚刚问过，但
我真的认为这只是
一种思考事物的方式，嗯
，我认为它实现的主要功能
就是让你
从你对认知或
某个系统的认知状态的了解中进行推断
包括你自己
的身体状态，如果它是真的，
那么例如，是的，你可以说
我很沮丧，没有很多事情发生，
你知道我是，我是，我正在反复
思考，你可以推断出有
物理上发生的事情
反映了这个过程，
理论上你可以采取物理或心理方法
来解决你身体
中的任何问题
就像基本上只是
为从身体
状态到心理
状态的推理铺平了道路
对于特定类型的状态如何拼写出来，嗯，
就像抑郁症一样渴望这样的事情
，嗯，我也很好奇
这是否真的是真的，或者这
只是完全无意义的
大问题，然后是其他
人 想给出
任何想法或解决
幻灯片上的一个问题
如果完全是胡说八道我
不确定什么是有意义的我什至
不确定这个意义是什么意思
嗯是的呃稍后我真的很想
和 你
喜欢自由度和意志
问题
，喜欢可以
发挥作用的不同方式，而且我想把你
拖入意识，因为
你是精确的我的朋友，你正在
帮助我更好地思考，
太酷了，谢谢亚当也
很高兴 很酷，嗯，
如果其他人有想法，否则
我们可以
回顾一下哦，是的，史蒂文去争取，
是的，我只想说谢谢你
把这种基础性的积累
带入嗯热力学，我会
参加 有兴趣，
是的，也许有点想看看有没有
我做过物理化学，
嗯，所以我有一些背景，但我
很想知道是否有任何方法可以
引入
一些吉布斯自由能的元素和
呃进入其中一些，所以我很
高兴在某个时候聊聊，
是的，蓝色的，
所以当你们谈论
完自由度和代理权时，你必须回到聊天室，
因为我想听听这一切我
有
一些
关于主动推理
和
其他想法的代理的想法也很酷，
也许院长我想问一下
第二点在哪里
让我们在第二点结束时我们做什么，
我们采取了这
一步 点零与你自己和蓝色
和我
，然后我们采取点一和点
两步理想地与作者一起，
特别是当它是
像亚历克斯这样出色的作者时，他
在点一之前和两者之间参与了材料，
我们的下一步是
你 知道在那个楼梯上是什么 我们
在点二之后做吗 我们如何充分
利用这一点
这是一个样本所以但对我
来说是呃
所以你如何同时保持稳定和动态
你如何通过这些梯度
无论它是上升 或下降
，并牢记在您的
脑海中，
如果
您在上升或
在下降时保持平衡，您将如何保持抓地力
，对我来说
，这就是亚历克斯的论文本质上
指出的，有一个
物理部分，
还有一个统计部分
，我不想成为
另一个
从楼梯上摔下来的老人的统计数据，所以
我如何将所有这些放在一起
并让它有意义，
特别是如果我不这样做
如果我希望某人
能够模拟
如何下坡或
上坡
，我想给他们一个训练练习，我不能给他们一张地图，所以我
该怎么做我给他们什么我用什么来代替
这就是亚历克斯的论文给我的，给了
我一个李 一点点信心
真棒 再上一个楼梯 想着
又回到
上山下山
所以当你上楼梯时
你会抓住栏杆上的某个位置
然后这会帮助你向
上爬 然后当 你要
走下楼梯
你不太可能紧紧抓住
栏杆 你有点想松松地让
你的手
顺着栏杆滑下来，这样你就可以
在需要时使用棘轮
并稳定，但如果你在
你的时候棘轮 下山
之后，它会阻止你
继续这种自然
下降，所以它只是让我思考
不同的理解模式，
特别是
因为当我们与登山者讨论时，如果
山顶是，就像
以他们自己的方式上下山 你的目标
他们就像走下坡路，
所以在我们的过程中，我们想
轻轻地抓住栏杆，就像史蒂文
说的那样不要压碎蝴蝶
，只是沿着滑行，
随波逐流，知道我们可以
在我们稳定下来时 需要以及什么时候我们
真的
想要抓住和棘轮因为我们正在
努力对抗
一个能量梯度但是
当我们这样做时我们正在朝着我们的目标努力
所以我希望所有这些混合的隐喻
以一种愉快的方式为听众聚集在一起
并且 亚历克斯，
我们非常感谢您
在这里与 actinflab 的互动以及其他所有人的
精彩对话
为人们服务 我
认为这是一次非常有趣的
讨论
，谢谢你让我
感谢你所做的一切，
每个人都非常受欢迎，
我们将在另一个流中再见
[音乐]