Okay, hallo
und willkommen alle bei
Actin Flab, dies ist der Live-Stream von Actin Flab,
und ich bin mir ziemlich sicher, dass wir live sind. Ja, wir
sind die Nummer 22.1 am 18. Mai
2021, und das wird eine wirklich
großartige Diskussion, also freue ich mich
Nochmals vielen Dank an alle,
die live
mitgemacht haben. Willkommen bei Actin Flab. Wir sind ein partizipatives Online-
Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter den Links, die
hier auf dieser Seite sind.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream  Bitte gib uns
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir werden die
gute Live-Stream-Etikette befolgen. Willkommen, Scott,
und
die Hände heben, um Fragen zu stellen und
von allen zu hören, denn das wird
wirklich ein  Sonderdiskussion
Wir sind heute hier in Papier Nr. 22 und am 18. Mai
und nächste Woche, am 25.,
werden wir zwei Diskussionen
über das Papier Psychophysische Identität und
frei haben  Energie
von Alex Kiefer, also vielen Dank, Alex, dass du
live dabei warst und dich mit dem
Punkt-
Null-Video beschäftigt hast, denn wir haben als Labor viel gewonnen, als wir dadurch
gearbeitet haben, und deshalb sind wir bereit
, es durch Gespräche mit dir auf die nächste Ebene
zu bringen, danke  danke und heute
lernen und diskutieren wir die Papiere, der Link
ist hier,
und das Video ist nur das Auspacken und
Erforschen von
Fragen, und wir werden uns
auch Notizen machen, damit wir in Punkt 2
nachverfolgen können  Wir
werden mit einigen Einführungen beginnen,
nur um uns vorzustellen und
vielleicht auch um irgendwelche Gedanken
oder Fragen zu äußern, die wir zu Beginn
über das Papier hatten, damit sich
jeder frei fühlen kann,
Punkte oder Fragen aufzuschreiben, damit sie
es nicht vergessen  sie
und wir werden so ziemlich einfach
zu jedem
Thema oder jeder Frage springen, die uns antreibt,
und wir werden mitfließen, wenn Leute hinzukommen
und gehen,
und es wird
nächste Woche
eine Folgediskussion geben, die uns zur Einführung bringt  ns und
die aufwärmübungen,
also fange ich an und wir geben es weiter
und landen dann bei alex
, der glaube ich eine kurze
einführung in das papier geben wird,
und dann setzen wir die diskussion
von dort aus fort,
also bin ich daniel  Ich bin Postdoc in
Kalifornien
und etwas, worüber ich mich heute freue,
war
etwas, worüber wir kurz zuvor gerade gesprochen haben, war, etwas
über einen
transparenten Code zu lernen
und zu verstehen, was das bedeuten könnte.
Ich werde es an
Scott weitergeben.
Hallo, ich bin Scott David i  Ich bin im Labor für
Angewandte Physik der Universität von Washington
,
wo ich ein Programm namens
Informationsrisiko und
Forschungsinitiative für synthetische Intelligenz
leite, und ich freue mich, heute hier zu sein, und ich werde es an Stephen weitergeben.
Hallo, ich bin Stephen, ich arbeite hier  in
toronto mache ich eine praxisorientierte promovierung
in canterbury christchurch und ähm, ich bin
wirklich begeistert von
den psychophysischen bereichen,
die mit diesem
prozess mit energie eingebracht werden, also bin ich fasziniert,
weil
das mit einigen der forschungen zusammenhängt, die ich
mit gemeinschaften mache  in ihrem la  ndscape
und wie man das versteht, also danke
und ich werde es an alex weitergeben
danke hallo allerseits ich bin alex watkins
ich bin ein forscher an der
systemmanagementschule in moskau russland
und auch mitorganisator des schauspielclubs
und ich  gib es an dean weiter
hallo ich bin dean ich bin hier oben in calgary canada
ich bin pensioniert und ich versuche nur
mit allen hier mitzuhalten
ich gebe es heute an unseren besonderen
gast weiter alex hey dave ähm kein dave ist mehr übrig tut mir leid  okay
weiter okay ich entschuldige mich
hey danke äh ja ich bin alex kiefer ähm
ich bin philosophie- und
kognitionswissenschafter und mache auch etwas
modeling ähm ich habe eine
verbindung zur monash university
ähm ich bin  Derzeit widme ich auch viel meiner
Zeit der Arbeit
für Nested Minds Solutions, die
ein Unternehmen sind, das von
Maxwell Ramstad und einigen anderen Leuten gegründet wurde.
Ich bin wirklich froh, hier zu sein. Danke, danke, dass du mich hast. Das ist, als würde ich glauben, dass es ein echter wird  Eine lustige Diskussion,
ähm, cool, vielleicht gerade,
während die anderen Teilnehmer
einen Gedanken
oder eine Frage vorbereiten, um sie abzulenken, Alex, wie
bist du dazu
gekommen, diese Einzelautorenarbeit zu schreiben,
was, ja, auf deinem Weg hat dich dazu gebracht, es so zu schreiben
,
ja, sicher, ähm, ähm  Das ist also eine Idee
, von der
ich denke, dass sie mir 2015 zum ersten Mal kam,
ähm,
also war ich schon lange fasziniert von dieser formalen
Analogie zwischen
Optimierung und äh-Prozessen und
Thermodynamik und Physik,
ähm, seit nicht allzu langer Zeit
vielleicht 2012 2013, als ich anfing,
mich mit der neuronalen Netzliteratur über
Helmholtz-Maschinen und solche Dinge zu befassen,
und ähm,
also ich denke, diese Analogie zwischen
Physik und Optimierung war
für viele Leute verlockend, diese richtig zusammenbrechen zu wollen,
und das ist etwas  Dass
Leute wie
mein Freund Mel Andrews ständig gewarnt haben,
ist so, als würde man einfach die physische
Informationsbeschreibung des
Systems als äh die gleiche nehmen
wie seine physische Beschreibung, aber es ist so
Ich dachte, dass
hier ein überzeugendes Argument vorgebracht werden müsste, also
wollte ich tatsächlich artikulieren, nicht
unbedingt
richtig unterstützen. Ich denke, die Art und Weise, wie ich die Dinge in
der Zeitung darlege, ist diesbezüglich etwas vorsichtig, aber
ich wollte artikulieren,
was am einfachsten ist
Die vielleicht radikalste Perspektive, die
man dazu einnehmen könnte, ist
die Beziehung zwischen der kognitiven
Dynamik und der physischen
Dynamik, die Sie vielleicht
aus einer Art Freie-Energie-
Prinzip-ischen Perspektive verteidigen können,
also wollte ich das einfach
sagen  Diese eine Möglichkeit,
diese Beziehung zu verstehen, war
, so klar wie möglich zu sein, ähm, ich glaube, während
des Prozesses habe ich am Ende
ein Papier geschrieben, das viele Leute als
ziemlich kompliziert empfinden, also sollte
dies vielleicht eine Darstellung einer einfachen Idee
sein  Wir können sehen, ob wir wieder
so großartig werden können, damit jeder seine Hand heben kann,
und wir fangen einfach an, aber ich mochte wirklich,
wie Sie sagten, dass Sie artikulieren, aber nicht
befürworten, dass Sie ein Artefakt herausgebracht haben  mit der
wir
interagieren und die wir erforschen können, und Sie
haben
die psychophysische Identitätsthese als
Hypothese formuliert,
also ist es etwas, das Beweise nun verwenden können,
um es
zu unterstützen oder zu widerlegen, und das ist
irgendwie
ein nettes Stück Arbeit,
mit dem wir jetzt offensichtlich begonnen haben  Diskutieren Sie herum, also
gehen wir zu Stephen und dann zu Scott und dann zu
jedem anderen mit erhobener Hand
Eine Sache, die ich an dem, was Sie hier tun, mag
, ist, dass Sie es irgendwie in die Bereiche bringen, in
denen die Aktion
stattfindet, es ist ein bisschen  Wie die
meiste Physik rund um die
Thermodynamik wird sie wirklich oft in der
Chemie verwendet, und so ähnlich wie Niels Bohr
eigentlich ein Chemiker war,
war er kein Physiker per se, er verwendete
Physik, also gibt es eine interessante Sache
darüber, wie
diese Bereiche über Sie wissen
und
möglicherweise übertragen werden  wieder auf die Biochemie geschichtet,
die vielleicht versucht, die
Mechanismen zu untersuchen, die darauf
und xyz sitzen, also denke ich, dass das ziemlich relevant
für
einige der Fragen ist, mit denen wir gerungen haben,
was passiert  Wenn die
Dinge beginnen,
in die Ontologie überzugehen, wie und
wie können Sie das im Griff behalten, wenn
Sie Leute mit unterschiedlichen
Hintergründen haben, also finde ich das ziemlich
interessant, großartig, danke, Stephen
Scott, und dann alle anderen mit einer erhobenen
Hand,
ja, ich  Ich möchte nur fragen, ob Sie
das Papier geschrieben und jetzt darüber
nachgedacht und es mit Leuten diskutiert haben,
welchen Eindruck Sie von der
Rolle des Beobachters von Unterschieden
von Lücken von Unterschieden
bei der Identifizierung von
Quellen freier Energie und
ausbeutbarer Quellen haben. Lassen Sie mich
zurückgreifen
Eines habe ich 2013 in einer Präsentation in
um
mit mit dem Titel Entropie verfasst
und behauptet, dass die Carnot-Gleichung,
die heißen und kalten Differenzen, die
sich dort widerspiegeln, die gleichen sind wie
Arbitrage-Gleichungen
auf Märkten, weil Sie und ich behaupteten,
dass Wärmekraftmaschinen von produziert wurden
Der menschliche Geist
beobachtete ein Attribut, weil es keine
Rolle spielte, dass wir dachten, wir hätten einen
Kalorienfluss,
und es floss bergab, wir tatsächlich
das n  Die Strömung
war das, was wir behaupteten, um zufällige Wärme umzuwandeln,
zufällige Bewegung von Partikeln,
die wir wirklich nur für Wärme
verwenden, um das in einen Zylinder, eine
Brennkammer, zu bringen und dann Arbeit zu verrichten,
dauerte Tausende von Jahren. Ich frage mich, ob Sie etwas
dazu sagen könnten
Es fühlt sich an, als würden wir Informationen
wie die
Höhlenmenschen für Wärme verwenden und sie noch nicht in
eine Verbrennungskammer geben,
und die Verbrennung ist die Tatsache, dass
die Prozesse, bei
denen Differenzen erfasst werden,
ausgenutzt werden. Ich bin mir nicht sicher, welches Wort ich
hier verwenden soll  dass
wir eine Nacht wie eine Reaktionskammer sind, in der wir
Beobachtungen und Daten
in Schlussfolgerungen
umwandeln, ähnlich wie die Differenzen, die wir in einer Wärmekraftmaschine für die Arbeit ausnutzen, können
wir erfassen, was die
Erfassungsgeräte leid tun  Lange Frage,
ja, deine Hand an deinem Kinn lässt mich
denken, dass es vielleicht eine faszinierende
Frage ist.
Es ist definitiv faszinierend. Ich
kann ihr wahrscheinlich nicht gerecht werden, aber du
Ich werde es versuchen, also nur zum letzten Punkt. Ich
denke, ich denke, dass das
ähm eigentlich so ist. Nehmen Sie zuerst
Ihre Frage zu Informationen,
ähm, ob wir sie verwenden,
ähm  es
bis zu seinen maximalen Möglichkeiten als
Information
oder einfach oder nur so behandeln, wie
Sie wissen,
äh, so etwas wie Wärme, eine Quelle der
Wärme, ich meine,
ich nehme an, dass wir
Informationen
so verwenden, dass sie zu Herzen gehen  meiner
Perspektive und zu dieser
Perspektive dieses Papiers denke ich, also
sagte ich, dass ich diese These als eine Möglichkeit einfließen ließ,
aber
ich habe eine Art
tief sitzende Überzeugung, dass diese
Informationen immer
in Bezug auf das betrachtet werden können, was sie sind  stellt
und und physikalisch richtig dar, also ist jeder Prozess
von Information
äh Information buchstäblich ein Prozess der
physischen Veränderung
sowie ein Prozess, bei dem ein System etwas
richtig erkennt. Um die Etymologie richtig zu nehmen,
gehen Sie einfach zurück zu Shannons o  Ursprüngliche
Framing-
Informationen sind meiner Meinung nach nur die Menge, um die
jemand oder etwas informiert wurde.
Also, ähm, ich denke,
insofern wir etwas als Information behandeln,
verwenden wir es als Information
Was soll
ich ankündigen? Vielleicht würde ich gerne mehr
von Ihnen darüber hören. Ich weiß nicht, was die
Analogie
dazu wäre, Informationen so zu verwenden, als wären
wir uns etwas bewusst, aber
wir tun nichts damit  wie in
Bezug auf Inferenz
oder äh, also, ich denke,
meine Ansicht ist, dass wir soweit
wir denken
und Informationsquellen für
Inferenzen nutzen, dass wir sie zu ihrem
ähm verwenden, vielleicht nicht immer maximal effizient,
aber wir verwenden  Das ist
in gewisser Weise intelligent,
aber nur ein weiterer Punkt in diesem Zusammenhang, wie
die Analogie zum Verbrennungsmotor,
und wie
die Idee von ähm,
denke ich, dass meine These hier lautet, dass immer wenn
wir eine Inferenz durchführen,
jedes System eine Inferenz durchführt
der körperliche
Aspekt o  Wenn das so etwas wie
richtig ist, ist es eine tatsächliche körperliche Reaktion,
also gibt es immer etwas
, das genau diese Natur hinter
jeder
ähm Verwendung von Informationen hat, ähm, aber ich denke,
alles, was ich gerade gesagt habe, klingt für mich
völlig trivial, da ich es sage,
ähm
, das ist  seine Kraft ja vielleicht
was meinst du damit können wir das entpacken
denn
es ist bekannt das ähm nicht einfach nur
verschwendet ist sondern wo es ein Hitzegefälle
gibt kann es Arbeit geben und womöglich
gibt es ein Informationsgefälle
eine Analogie zu
körperlicher Arbeit aber in der  Informationsregime
Also, was motiviert diese
Denkweise
für Sie? Ja, es war gut und ich werde
die
Folien von 2013 noch einmal herumschicken, aber die Idee war,
dass
es nicht analog ist, sondern wirklich
ein Erfassen eines
Attributs von a durch den Geist  System richtig, Sie sehen sich
einen Eisenblock an, er hat
Spin, er hat Temperatur, er hat Farbe,
es gibt alle möglichen Dimensionen, die er
hat
, die ungenutzt sind, ähm, und dann können wir sie uns
ansehen und ausnutzen  Sie sind
anders, Sie wissen, Magnetismus mit Spin
und dann Temperament oder elektronische Elektronen
fließen durch Eisen, derselbe Eisenblock, er
sitzt nur da,
aber Sie messen verschiedene Attribute, und
wenn Sie verschiedene Attribute
messen, messen Sie sie in Existenz und diese
Existenz kann dann ausgenutzt werden,
und so können wir  Haben Sie das mit Hitze richtig gemacht
? Sie dachten, dass Hitze kalorisch ist. Sie
dachten tatsächlich, dass es eine Flüssigkeit ist,
richtig, und dass es aber dann der Typ
ist, der der Kanonenbohrer
ist  Es ist keine
Flüssigkeit, weil es unbegrenzt ist, es ist eine
Qualität des Materials,
also denke ich, worüber wir in Information sprechen,
es ist eine Qualität, nicht des
Gehirns,
sondern die Qualität des Geistes und der
Unterschied zwischen dem Gehirn
und dem Individuum und dem  Denken Sie daran, es
gibt einen
Geist, den es zu lernen gilt. Nennen wir
es eine Umgebung, wenn es sich um Tiere handelt, aber wenn
es sich um Menschen handelt, beinhaltet dies auch die Sprache,
und wenn Sie geboren werden, müssen Sie es tun.  Ich weiß es nicht
und dann lernst du es,
also muss sich dein Gehirn auf den
Verstand einstellen, also ist für mich der Verstand unsere
Verbrennungskammer,
und du musst jetzt die Verbrennung lernen,
wenn du es tust, wenn du anders bist, lerne
andere Dinge, wenn ich es bin  ein Jäger und
Sammler Ich werde verschiedene
Dinge in meiner Umgebung lernen, um richtig zu verbrennen
Ich werde verschiedene Hinweise haben
und ich werde sagen, wow, das ist
relevant für mich, weil ich dies tun muss
und das,
also ihr das Wir  Ich denke, wir trainieren
unsere Verbrennungskammer, es ist symbolisch
richtig, da wir dieses Ding trainieren
, um
die differenzielle
Leistung der aktiven Schlussfolgerung der Pekinger
Leistung zu enthalten,
und dann haben wir trainiert, also war es ein Artikel
in nur der letzten Sache, die ich schließe  up
for a minute es gab vor
ein paar
jahren einen artikel in der zeitschrift nature, in dem stand, dass weniger als 12 monate alte menschenkinder auf pekinger weise lernen, wenn man
darauf zeigt, wenn man einem baby sagt, dass
ein pferd vier beine hat, wird das
baby auf a zeigen  Tisch ein
Couchtisch an  d sag pferdchen
dann sagst du nein
scott ist einfach verschwunden es war zu
viel wahrheit fallen mit dem tisch
und den beinen also stephen zu dir und wir
kehren zu scott zurück wenn wir können
okay bitte entschuldigung okay scott ist
sowieso zurück weiter mit
okay weiter von  der tisch okay
ja sowieso bayesian du sie peking
akkumulation du sie zeigen auf einen
tisch
dann zeigst du sagst du weißt lass uns
haare haben sie zeigen auf einen hund und sagen
pferdeartig
dann sagen sie nein es muss ein haupt haben
sie werden  Zeigen Sie auf ein Pferd und sagen Sie Garcia,
also ist es ein Peking.
Der Artikel handelte von der bayesschen
Ansammlung menschlichen Wissens
und was ist, wenn das Baby
das Wissen nicht wirklich ansammelt, sondern nur
sein Gehirn auf den Verstand einstellt und der Verstand
eine Verbrennungskammer ist
und der Verstand wir  lehren, wir müssen
den Verstand lernen, denn das ist die nützliche
Verbrennung. Wir haben
diesen Gemeinschaftsgeist bereits entworfen
, um durch den Weltraum zu navigieren, und wir bringen ihn unseren
Nachkommen bei, um sie sowieso fitter zu machen,
sonst cool, danke für
jeden Gedanken  zu diesem alex nun, es ist
interessant,
ich weiß nicht, ob ich vollständig verstehe,
wie scott hier den begriff verstand verwendet,
aber
ich denke, ich kann irgendwie sehen, wie etwas
, das es verdient, als verstand bezeichnet zu werden
,
durch diese art von lernprozess
entstehen würde  Also ich denke, es gibt einen trivialen
Sinn, in dem
alles, was energetische Eigenschaften
hat, eine mentale Seite hat
, das ist das, was ich in der Zeitung sage,
ähm,
aber es ist trivial, und wenn Sie
etwas wollen, das wirklich
kognitiv funktioniert, müssen Sie es verinnerlicht haben
Viele dieser Regelmäßigkeiten durch
Sie kennen die Arten von Lern- und
Säuglingsschemata, mit denen wir
hier vertraut sind, also ähm, wenn
Sie
das mit dem Erlernen des Geistes meinen, denke ich, Scott,
Sie haben es jetzt
irgendwann mit der Umwelt verglichen
oder vielleicht  Es ist mehr als eine Analogie,
ähm, es ist wie die Daten, die Quelle
rechts von den Daten, sensorische Daten, die
du interpretierst,
ähm, ja, ich denke, es ist eine coole Idee,
cooler Stephen, willkommen, Blau
Steven mit einer Frage und dann jeder
andere mit einer Frage oder Blau, Sie können
Hallo
sagen. Ja, eine Frage, die mich interessieren würde,
ist
: Sehen Sie vielleicht mehr als eine
Art von Informationsverarbeitung,
die auf verschiedenen Ebenen stattfinden kann,
also vielleicht Sie  Ich habe, weil wir
Leute über die Quantenebene sprechen ließen,
was passieren könnte,
insbesondere sagen, dass die Photonen
mit der Iris hereinkommen
und die Dinge hochgehen, und dann haben Sie
andere Ebenen, auf denen Sie diese
stationären Zustände haben
unterschiedliche Raten und dann haben Sie
einige der Dinge, über die Sie sprechen,
wo es vielleicht in
dieses Gefühl einer eher durchschnittlichen geschlossenen
Denkidee geht, die irgendwie geschaffen werden müsste,
vielleicht weil
die dynamische Natur der Daten und des
Rauschens ist  nicht unbedingt
genau so, wie es ist, wenn es zum ersten Mal im Organismus ankommt,
aber vielleicht bringen Sie
einige dieser eher
gemittelten
Wärmeideen zurück, um wie Energie
über die Zeit
in irgendeiner Weise gemittelt werden kann  Wärmeform ist das,
wäre das genau,
ähm, ich bin mir nicht sicher, was das Wärmestück angeht. Ich bin mir
nur
wirklich nicht sicher, ob wir mehr darüber reden können
,
aber was mehrere Arten der Informationsverarbeitung
angeht, meine ich, ich denke, das ist definitiv das, was
passiert in  Das
wissen Sie natürlich im Gehirn, und
es gibt all diese
Literatur über aktive Inferenz auf mehreren Skalen
und Sachen, bei denen es in
meinem Artikel nicht direkt um aktive
Inferenz geht, aber ähm,
ich denke, als gäbe es keine, also neigen wir dazu
, bestimmte Prozesse im Gehirn zu signalisieren
Gehirn wie das
Verarbeiten von Informationen, aber das passiert wirklich,
wissen Sie, auf feinen Ebenen
, ähm, und in größeren Maßstäben, wie Sie sagen, ähm,
ich denke, wir neigen dazu, nur ein
Stück herauszusuchen, um es zu einem Zeitpunkt zu analysieren, ich denke,
der Teil der Frage  Ich weiß nicht,
wie ich antworten soll,
was sind die Arten der
Informationsverarbeitung, um die es geht, also
ähm, ich denke, ich bin skeptisch gegenüber dieser
Typunterscheidung, nicht dagegen, ich bin mir nur
nicht sicher,
welche Art von Typen wir haben  wohlgemerkt,
aber ähm
Auf jeden Fall denke ich, dass es eine
Regel für die Mittelwertbildung gibt,
wenn wir uns nur an Neuronen halten
und uns keine Gedanken über die
zugrunde liegende Chemie oder Physik machen, wie wenn
es nicht nur ein Neuron sein kann
, das
Sie anregt  Großmutter, denn
wenn dieses Neuron geschossen wird, können Sie
Ihre Großmutter nicht darstellen,
also denke ich, dass es eine geben muss,
wenn wir Inhalte mit Gehirnzuständen assoziieren wollen,
zum Beispiel
müssen diese
Zustände auf der Ebene der Durchschnittswerte formuliert werden  einige
in gewissem Sinne oder eine Art
statistische Eigenschaft
ähm und ich denke, das kommt
auch in der Arbeit klar zum Ausdruck, die Carl Firsten und
äh Banyan äh und andere
an der ganzen Idee des markovschen Modismus geleistet haben,
also sprechen sie über die Tatsache, dass es
ähm ist  ähm, wissen Sie, es sind nicht
einzelne Gehirnzustände, die
Informationen über ihre Sichtweise kodieren, es ist
der Mittelwert der Verteilung,
ähm, bedingte Verteilung geht sowieso
ein bisschen ins Unkraut, aber i
i i do t  Hink das ähm das ist wichtig uh
Hitze ich weiß nicht lass uns mehr darüber reden
ja keith wir hatten die was ist
Temperaturrutsche auf die ich
einfach umschalte ja ja warte stephen hast
du noch andere Gedanken
gut du weißt nicht rutschen  und vielleicht ist
eine Art Folge davon
vielleicht
etwas über den Verstand und die
Ebene des Psychophysischen,
vielleicht ist der Verstand tatsächlich eine Art
psychophysische Ebene,
so wie wir es als Gehirnebene betrachten, aber
vielleicht das, worauf Sie hinweisen  ist
etwas mehr von einem dynamischen
ähm, was irgendwie interessant ist, ja,
ich meine, es tut mir im Allgemeinen leid, ich habe im
Allgemeinen Probleme, Unterschiede zwischen
Ebenen zu sehen,
also vielleicht wissen Sie, dass Sie
alle darauf hinweisen könnten,
warum diese Dinge nicht sind  das gleiche
äh und es würde mir
nicht helfen, daher das Thesenpapier zur psychophysischen
Identität
, das Sie richtig geschrieben haben, denn
das ist das gesamte Thema dieser
Diskussion,
was sind diese Beziehungen und sind
sie
wie EA?  ch andere oder
überlappen sie sich, sind sie isomorph, sind sie
ein und dasselbe, also
ähm, hier auf dieser Temperaturfolie haben
Sie darüber geschrieben, wie Zunahmen und
Abnahmen
der Temperatur die Varianz der
Verteilungen verändern,
also vielleicht nur, was Temperatur ist oder was
in dieser psychophysischen Identitätsabbildung
Temperaturreflexion, weil Sie
die Temperatur im Gehirn ändern,
Sie sprechen nicht nur davon, in
einen wärmeren
Raum zu gehen, Sie sprechen von etwas, das
mit Schlussfolgerungen zu tun
hat  die Temperatur
im Raum und das ändert letztendlich die
Temperatur des Gehirns,
dann ist es eine Art Implikation der
These, dass
Sie die Temperatur Ihres
statistischen Modells auch bis zu einem gewissen
Grad ändern, wahrscheinlich normalerweise bis zu einem nicht
wahrnehmbaren oder
unbedeutenden Grad, wenn etwas  als würde
man in einen anderen Raum gehen,
denn jetzt hat das Gehirn seine eigene
innere Homöostase und das ist nicht so
Wir werden die Innentemperatur des Gehirns drastisch direkt beeinflussen,
indem wir die
Raumtemperatur um ein Grad ändern, aber
ich äh,
Sie wissen schon, spekuliere oder ich denke über
die Konsequenzen nach,
ich meine das Gesamtthema hier und die
Temperatur ist ein Sonderfall, aber das
Das Hauptthema ist, dass
ähm alles, was Sie wollen, also jeder
der Begriffe im Haus freie Energie
aus der Physik aus der Thermodynamik enthält,
ähm, sollte dies direkt eine transparente
Codierungsidee sein, sollte es sich direkt
in der kognitiven Dynamik und damit in der Kognitiven Art widerspiegeln
Apropos, was
Temperatur bedeutet,
wie es hier steht, ist nur ähm,
Sie kennen Temperaturparameter in
Modellen, neuronalen Netzwerkmodellen und anderen
Arten von Modellen
Es ist, als würden Sie nach
etwas greifen, wenn Sie den
Temperaturparameter erhöhen, gibt es weniger
Gewissheit
und genau, wo der Motor sys  tem wird
richtig enden
, das ist es also, was es kognitiv bedeutet,
ähm,
oder wenn Sie
motorische Kontrolle nicht als kognitive motorische Kontrolle auf niedriger Ebene bezeichnen wollen,
dann bedeutet es
in Bezug auf diese Modelle von Organismen
buchstäblich nur die Variabilität der
Verteilung
richtig die Varianz, also ähm, ich denke, was
ich sage, ist
ja, ich denke, wenn diese These wahr ist, was dann
die tatsächliche Temperatur des Systems kodiert, das
das Modell implementiert, sehr
interessant, danke, wir gehen zu Blau
und dann zu
Scott
Guten Morgen, ich bin Blue Knight, ich bin ein
Forschungsberater aus New Mexico, und
ich habe diesen Aufsatz wirklich genossen. Ich
habe die Möglichkeit,
den Geist von Simulationen des Geistes zu trennen, wirklich genossen. Ich
denke, das ist wirklich
relevant  und sachdienliche Idee
vorzubringen,
aber so in Bezug auf die Temperatur,
und das wird das,
was ich gerade gesagt habe, total aus dem Fenster
werfen
Richtig und so,
wie am Vortag oder vielleicht am
Morgen
mögen Sie vielleicht das, was man die
Temperatur des Marktes
richtig messen nennt, damit Sie sehen, wie die
Dinge steigen oder fallen, als ob Sie
einfach Ihre Fühler ausstrecken
und nehmen  die Temperatur dessen, was der
Markt tun wird,
also frage ich mich nur in Bezug auf die Kognition
in Bezug auf aktive Schlussfolgerungen, ob es
einen Weg gibt
, die Temperatur in vielleicht
eher
einem metaphorischen Sinn zu
erfassen, richtig, das macht Sinn,
ähm  Ich bin mir nicht sicher,
also kann ich nur ein bisschen
näher darauf eingehen,
wie es im politischen System aussieht,
wie
wir eine Temperatur bekommen, wie ist dies
wie ein liberales Umfeld oder ist es wie
ein konservativeres Umfeld, und das
könnte
unsere beeinflussen  Aktionen wie die aktive
Inferenzschleife
könnten durch die Wahrnehmung der
Temperatur
in der Umgebung beeinflusst werden, richtig,
also ja, ich meine, äh, zuallererst hi, danke,
dass Sie sich angeschlossen haben,
ähm, Ihnen, Dean und Daniel, ähm, Ihnen
Ich habe Ihre Diskussion wirklich genossen, aber auf den
Punkt gebracht, und
es hat mich aufgeregt, heute darüber zu sprechen,
weil es cool ist,
wie viele verschiedene Fragen oder Sie
sowieso wissen, was auch immer es cool ist,
also ähm, ich meine, Sie könnten
Temperatur auf metaphorische Weise verwenden
auch wie
ähm ich denke äh
es wie ich denke in diesem Papier neige ich
zu
i ich mag ich neige dazu anzunehmen, dass,
wenn Leute, die diese Metaphern sind,
keine Metaphern, sondern Identitäten sind, genau wie
sie
die Grundannahme grafisch darstellen und dann
sehen, wo das du  Ich bin gezwungen,
zwischen ihnen zu unterscheiden,
also wenn wir wieder darüber sprechen, wenn
Sie über ein Modell der Motorsteuerung sprechen,
bei dem Sie buchstäblich
nach etwas greifen,
dann denke ich, dass es in diesem Fall plausibel ist,
dass es eine Beziehung zwischen
dem Tatsächlichen gibt  Temperatur der Teile
des Systems, die die Bewegung antreiben,
und der Temperaturparameter im
Modell, aber wie, wenn Sie über
etwas wie
das Messen der Temperatur der Marke sprechen  t oder
Sie kennen das Politische,
es könnte immer noch teilweise Zuordnungen
geben,
aber Sie wissen, wenn Sie
einige willkürliche Dimensionen definieren. Wenn also
die Temperatur politisch bedeutet, dass
eine Seite der Skala konservativ
und die andere Seite liberal
ist, dann i  Ich würde nicht erwarten, dass
das eine physische Komponente hat,
aber genauso wie Ihr Papier war, ähm,
wie Sie sagten, es einfach zu veröffentlichen,
die psychophysische Identität nicht zu unterstützen,
es ist fast so,
als würde eine wirtschaftsphysikalische Identitätsthese
fragen, ob die thermo-  wie die
Dynamik von Märkten tatsächlich eine
Art
Kartierung hat, die mehr als eine Metapher ist, aber
es ist etwas, das angegeben und
zugedeckt oder abgegrenzt werden kann und dann
in bestimmten Situationen als angemessen, in anderen
Situationen jedoch möglicherweise als unzureichend verstanden werden kann,
aber wenn wir darüber
sprechen  Markterwärmung Die
Leute wissen, was das bedeutet,
da Sie wissen, dass ein glückliches
Marktgefühl es nicht wirklich erfasst, ob es sich erwärmt oder
abkühlt
Ich bin mir nicht sicher, ob ich versuchen soll, meinen Bildschirm zu teilen, ich bin mir nicht sicher, ob ich versuchen soll,
meinen Bildschirm zu teilen. Ich kann es einfach vermasseln, also
lass uns das nicht tun, aber lass mich,
also habe ich gerade meine Folien von 2013 hochgezogen
und so
Ich sagte, nach dem ersten Hauptsatz der
Thermodynamik hat die Temperatur
zwei Rollen. Erstens aus der Perspektive
einer Partei
außerhalb des Systems. Die Temperatur sagt aus,
ob zwei oder mehr Systeme im
thermischen Gleichgewicht sind.
Gleiche Temperatur ist gleich Gleichgewicht.
Aus der Perspektive eines Moleküls
im System
Die
Verteilung verschiedener Moleküle im System über
die möglichen Energiezustände, je
höher die Temperatur, entspricht einer breiteren
Verteilung von Molekülen in verschiedenen
Zuständen und einer höheren Bolzmann-
Verteilung, also war das, was ich
in diesem Zusammenhang im
Zusammenhang mit diesen früheren Folien behaupte,
hier analog
Suchen wir innerhalb dieses Systems nach dem
kognitiven System und der Dynamik der darin enthaltenen
Komponenten
oder gegenüber einer Stimme von außen
Dieses System, denke ich, ist hier eine
relevante Frage, denn wenn
Sie über
das erste Gesetz hier drin sprechen, haben
wir nicht, dass wir
ähm, ähm, Maxwells Dämon ist eigentlich
eine Person, jetzt
tut mir leid, dass obskure Referenz, aber
Maxwells Dämon war  eine Konvention
, um mit dem zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik eine Gating-Funktion zu
kombinieren, ähm, und jetzt haben wir tatsächlich die Vorstellung, was ein Molekül im System
in gewisser Weise denkt, ist das, was ich hier einlade, und
das, und so denke ich, die Behauptung und
die  Behauptung, ich mache diesen Kontext sicherlich, dass
wir
eine dieser Dynamiken erfassen können, und es ist
Info-Dynamik, Sie sind keine Thermodynamik,
nenne ich es,
aber im Wesentlichen sagt Ihnen das erste Gesetz
über
Interoperabilität, was meine Behauptung ist,
weil
Sie ein Gleichgewicht haben können darin  Ein symbolischer
Weg, den ich
behaupte, ist die Äquivalenz der
symbolischen Interoperabilität,
und wenn Sie also einen
Schlag auf den Verstand haben können, können Sie ein gemeinsames
Bewusstsein haben, eine Gesellschaft, eine
gemeinsame Sprache, all diese Art von  Zeug
ist meine Vorstellung davon, wohin das
erste Gesetz Sie führt, danke
, das ist wirklich faszinierend, ähm, ich muss
Ihre Arbeit dazu lesen, bitte ähm,
ja, ich möchte keine zu
handgewellte Antwort geben, aber ich denke,
da wir es mit mehreren Skalen zu tun haben
Hier könnten wir über Neuronen sprechen,
die aktive Inferenz durchführen.
Leute, die es tun. Ich denke, diese beiden
Arten von Temperaturverwendungen sind relevant,
ähm,
aber genau ja, ähm,
wir kommen zu Stephen, aber vielleicht nur eine
allgemeine Frage, wo
und wie aktive Inferenz ins Spiel kommt  Kommt es ins
Spiel,
oh ja, also ähm, richtig, also
habt ihr an Punkt Null angesprochen, dass ich
nicht wirklich so viel über Aktivierungen gesprochen habe
, eigentlich habe ich nur auf die
Literatur zum aktiven Eingang verwiesen,
ähm, also das ist ja, es ist interessant, dass dieses
Papier nicht ist  Es geht nicht wirklich um aktive
Inferenz, es geht auch
nicht wirklich direkt um das FEP, also
danke, dass Sie mich trotzdem haben,
ähm, aber es ist, ich meine, offensichtlich ist
es im Kern, es geht
um dasselbe Kern-i  Stimmt,
aber ähm, ich möchte uns nicht darauf einlassen,
wenn es eine Tangente ist, aber der Grund
, warum ich nicht so viel über aktive Säuglinge
schreibe, ist, dass ich von einem
hoch genug oder abstrakt genug
Standpunkt aus denke,
ähm Sie  brauche ich nicht, ich weiß nicht, dass
es wirklich einen Unterschied
zu mir gibt, aktiver Einfluss bezieht
sich irgendwie auf die Art und Weise, wie Dawkins'
erweiterter
Phänotypvorschlag sich auf traditionellere
Denkweisen über
Evolution und Genetik bezieht, da es ein
neues Paradigma ist
aber ich glaube nicht, dass es ein
System gibt, das Sie mit aktiver Inferenz beschreiben können,
das Sie nicht auch mit,
sagen wir, traditioneller
repräsentationalistischer Terminologie beschreiben könnten,
also ist das offensichtlich umstritten,
wir könnten darüber reden, aber ähm
wie insofern  Wenn Sie sich
mit der Analyse oder dem Entwurf eines Systems befassen,
mögen Sie, wenn Sie möchten, selbst wenn Sie
einen aktiven Inferenzagenten als Modell schreiben möchten,
haben Sie nur die Kontrolle über
seine internen Zustände, die
Sie nicht beeinflussen können  Genaue Kontrolle braucht es ja,
es
optimiert seine Situation, indem es
auf die Umgebung einwirkt und eingreift,
aber Sie können nicht direkt kontrollieren,
wie sich der Eingriff auf die
Umgebung auswirkt. Sie können nur die
Erwartungen an sensorische Daten kontrollieren, vorausgesetzt
, Sie haben in einer solchen Situation gehandelt  Weg und
so ähm, deshalb tendiere ich dazu, Sie
wissen, dass es das ist, was
Jerry Fodor methodologischen
Solipsismus genannt hat, richtig, was eine
ganz andere Perspektive ist als die
Leute, von denen ich denke, dass ich gerne darüber sprechen würde,
vielleicht sind sie sich ähnlicher als ich  als ich
denke auch, aber ähm
sowieso, so äh wie aktive Inferenz ist
großartig. Ich denke, es führt tatsächlich zu neuen
Ideen für Technologie und neuen Modellen, nur
weil es eine andere Art ist, über Dinge nachzudenken,
aber wenn Sie so eine philosophische
Analyse machen
Ich finde nicht, dass es für mich oft
notwendig ist
, in diesen Begriffen zu denken, aber ich würde mich
freuen, wenn jemand auf
etwas hinweist, das mir fehlt, wenn ich nicht so gut mache
, was wir hier in der a lieben  ctive
lab hört jedermanns Perspektive
auf aktive Inferenz und auch Nachbarschaften
und Synonyme und andere Sprachen und
andere Ausdrucksmöglichkeiten, also danke
, dass du es so geteilt hast, wie du es getan hast, um Steven, wenn
du
okay
wolltest  Freie Energie
und nicht die freie Energie von Gibbs, also ist man
sozusagen die breitere Art von
Energie, die verfügbar ist, ähm,
ich nehme an, eine Frage, die ich
hier habe, ist
darin, dass ähm tatsächlich
nur eine Sekunde mit den Verteilungen zu diesem Diagramm zurückgeht
Da haben Sie nur
Sie, Sie haben beides, den Unterschied in
der Art der Größe, der Verteilung
für die Moleküle unterschiedlicher Größe,
aber Sie haben die Durchschnittsgeschwindigkeit, die
für
Wasserstoff höher ist, aber ja, Wasserstoff oder
Sauerstoff, es ist schneller, es ist das  Die
Geschwindigkeit ist für
etwas, das leichter ist, höher und kann
sich
auf lokaler Ebene auswirken, wenn die tatsächlichen Atome
bei derselben Temperatur aufeinander treffen,
aber
wenn Sie den Durchschnitt nehmen
Rund um die gleiche Energie,
wenn das Sinn macht, also habe ich mich nur gefragt,
ob es eine
bestimmte Art von Beziehung
zu der Art und Weise gibt, wie die
Geschwindigkeiten auftreten und die Art und Weise, wie
sich etwas in einem bestimmten Maßstab ändern könnte,
und einfach das Ruder hält und freie Energie gibt,
ja, ähm  Um ehrlich zu sein, ich meine, der
Grund, warum ich geschrieben habe, dass
ich über Helmholtz Free Energy schreibe, ist,
nur weil es das Ding ist, das Jeff
Hinton und andere
in ihrem äh verwendet haben,
als sie Dinge wie die
Helmholtz-Maschine, die Gibbs Free Energy, aufstellten, ähm,
ich bin nur  weniger vertraut damit,
es fügt Komplikationen hinzu, von denen ich
dachte, dass sie nicht relevant sind, aber wenn sie
relevant sind,
dann lass uns darüber reden, äh
ja, könnten wir vielleicht ein bisschen
von dir hören, was freie Energie
in dem Sinne ist, dass du sie benutzt hast oder wie
Würden Sie es jemandem beschreiben, der
vielleicht nicht sehr vertraut mit
Thermodynamik ist,
oder jemandem wie mir zum Beispiel,
also
würde ich sagen, gut, ich meine, ich bin ein
Philosoph, aber ähm,
also freie Energie drin  Ein physikalischer und
thermodynamischer Sinn, wie ich es wieder verstehe,
willkommen, ich begrüße alle
äh Könige in der anderen Richtung, ähm,
aber so wie ich es verstehe, ist es äh nur die
Energie, die
für die Arbeit in
diesem System verfügbar ist, also ist es die innere Energie
die ganze Energie das  Das System
birgt nur aufgrund seiner
Konfiguration
seine Existenz in diesem Moment,
abzüglich all der Energie, die äh
nicht nutzbar ist, weil äh, es ist
mit dieser Art von
Unordnung verbunden,
äh mit Entropie, äh,
also bin ich mir sicher  jemand anderes hier könnte
das vielleicht
anmutiger artikulieren als ich es gerade getan habe, aber
das ist der eine Term
und der andere Term in der
Gleichung hier ist die freie Energie der Variation,
die nur der Unterschied zwischen
a
uh the the im Grunde
the gen the ist  gener das generative Modell
oder die gemeinsame Verteilung,
die das generative Modell des Systems definiert, oder allgemeiner gesagt
eine Art statistisches Modell
und
die Annäherung an i  t,
dass Sie zu einem
bestimmten Zeitschritt richtig angekommen sind. Wenn Sie also
Variationsschlussfolgerungen durchführen, versuchen Sie,
diese q-Verteilung anzupassen,
äh, was ich meine, Sie kennen Leute, über die bis
zum Erbrechen gesprochen wurde, also fällt
es mir schwer  Holen Sie sich die Energie, um wirklich
damit anzufangen, denn ich habe das Gefühl, dass wir
alle
mit diesem Konzept vertraut sind, aber
es ist nur der Unterschied zwischen der
Annäherungsverteilung, der
Erkennungsverteilung oder -dichte, und der
degenerativen Dichte
dass
es nur in Bezug auf diese p's
und q's richtig q Erkennung
p generativ definiert ist, dass sie in
Bezug auf das generative Modell definiert sind, das ein
Modell ist, richtig, es ist ein,
es ist ein, es ist ein ähm, eine Zuordnung zwischen
ähnlichen Hypothesen, richtig oder verborgenen Zuständen
und
Ergebnisse, also gibt es offensichtlich keine A-
priori-Verbindung zwischen dem und wie der
Thermodynamik,
also ist es nur wichtig, im Hinterkopf zu behalten,
dass eines davon ist,
wie es definiert ist a  Das eine
wie das Kognitive hat mit der
Aktualisierung von Überzeugungen zu tun und das andere
hat mit den physischen Zuständen des Systems zu tun
, und diese Zuordnung
zwischen dem Kognitiven und dem
Inferentiellen und dem Physischen
ist wieder die gesamte Diskussion
und der ganze Sinn, ein Artefakt herauszubringen
ist kritikwürdig oder erweiterbar in der
Art und Weise, dass Sie es so gemacht haben,
dass Scott dann Stephen und dann auch
jeder andere
, der live zuschaut, einfach einen Live-
Chat einrichten können und wir werden die Frage stellen, also
Scott
und dann Stephen, also ist das
wirklich großartig  Konversation, danke, wir haben
ein großartiges Papier,
also paaren Sie die Dinge zuerst, wissen Sie
, ich frage mich, dass wir immer davon sprechen, dass es
sich um
Analogie handelt, und es nicht wirklich
Thermodynamik ist, aber von Neumann
sagte, Shannon solle den zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik für Ihre quantitative
Theorie verwenden  von Informationen,
weil in seinem Zitat richtig sein Zitat war,
weil die Mathematik identisch ist,
was Ihnen etwas sagt, es
sagt Ihnen zumindest etwas über Mathematik
und Menschen, aber  sagt dir vielleicht nichts
über die Umwelt, aber es sagt dir
etwas über Mathematik und Menschen,
aber er sagte auch, und wenn du das Wort
Entropie in irgendeinem Argument verwendest, wirst du jedes
Mal gewinnen, weil niemand wissen wird, wovon zum
Teufel du sprichst
Das ist also ein guter Rat zu diesen beiden
Punkten,
also schaue ich es mir immer an und ich gehe in Ordnung, also
lass uns über diese Unterschiede sprechen, und
du weißt, wir haben diese Frage nach freier Energie genommen
, die wir gerade beantwortet haben,
also beschäftige ich mich mit Politik, ich bin kein  Biologe,
ich bin Anwalt,
okay in einem Physiklabor, und der Grund, warum ich mich
für dieses Zeug interessiere,
ist, dass ich denke, dass Sie auf die externen
Zustände
zugreifen können, und ich denke, das
ist alles, was wir als soziale Wesen tun, dass wir das sind, was Rhetorik ich bin
ständig versuchen,
externe Zustände von allen anderen einzufangen
, das ist Politik, das ist
alles das ganze Fehlinformationsproblem,
das wir
jetzt in einem biologischen Beispiel darstellen, wir
schicken irgendwie nicht so viel Memos herum,
jetzt gibt es offensichtliche Kommunikationen
in den Wissenschaften und in der Natur und
all dem, aber wenn wir in die
menschliche Bevölkerung
kommen, passiert hier vielleicht etwas mehr.
Vielleicht ist der Verstand ein entstehendes Phänomen,
lediglich aus Versuchen, sich
harmonisch mit anderen Köpfen zu verbinden,
vielleicht eine Pause, wenn wir
Wir sind erfolgreich darin, uns auf diesen lokalen Geist einzustellen. Wir
überleben, wenn
ich nach Frankreich gebracht werde und ich kein Französisch spreche.
Dann werde ich jetzt überleben
, aber was ist, wenn es vor 300
Jahren war oder was auch immer,
also müssen Sie es tun, wenn es so ist  Wenn der Geist
ziemlich
wild und trainiert ist
, ist diese Fähigkeit, die Äußerlichkeit zu beeinflussen, vielleicht
alles.
Vielleicht sind wir Menschen
so, wie wir sind, weil wir ziemlich
erbärmliche kleine Organismen für uns sind,
jeder von uns, richtig, wir nicht  haben scharfe
Fingernägel und unsere Zähne und Krallen
würden nicht blutig werden, aber es würde
viel Beißen erfordern, weil sie irgendwie stumpf sind,
also ist das sowieso ein bisschen
umständlich,
aber die Frage ist, ob wir es vielleicht tun, wenn wir uns das
ansehen
vielleicht sind wir es  nicht in ein anderes Gehirn
einzudringen, vielleicht ist der Verstand der Ort, an dem die Handlung stattfindet,
und wenn wir dies im Training
tun, stimmen wir uns vielleicht nur auf etwas ein
, das bereits
in unseren Versuchen hier besteht, um
aktive Schlussfolgerungen zu ziehen, und wir kommen
gerade voran  Board mit dem bestehenden
Geist und daher ist unser stationärer Zustand,
unser homöostatischer Zustand, derjenige, der
am besten auf die Externalität ausgerichtet ist
, die uns dorthin zieht, und als Anwälte
und als Politiker
schaffen wir künstliche Externalitäten
, deshalb verwende ich synthetische Intelligenz
in unserem Titel
wir.  Erstellen Sie synthetische Externalitäten
und sagen Sie: „Hey, komm schon, wir
haben hier drüben eine gute
Externalität. Schau es dir an. Diese ist nachhaltig und die
SDGs in den Vereinigten Staaten lieben es
richtig, also erschaffen wir Realitäten, was
denkst du darüber?  der
Vorstellung von der äh
Wirksamkeit der Möglichkeit der harmonischen Kopplung
mit anderen Geistern und dass als
eine weitere aktive Tätigkeit in aktiver
Energie nicht nur dein
Praktikant verändert wird  Als Modell
ja, es ist äußerst interessant, also
ähm, ich denke, diese Frage, wie
genau die externen Zustände ins
Bild kommen,
ist für viele
Leute, die in diesem Bereich tätig sind, ziemlich grundlegend,
und äh, ich denke, Sie haben Recht, dass es
so ist  Es ist wichtig, aber es ist
auf eine seltsame Weise wichtig, wo es auch völlig
unwesentlich ist, so wie
wenn es insofern wichtig ist, dass
der Grund dafür, dass Ihr stabiler Zustand das ist,
was es ist, im
Wesentlichen die Umwelt betrifft,
so wie im Prinzip der freien Energie
das Nest das  Nicht-Gleichgewichts-Steady-
State wird in Bezug auf die Situation definiert, die
Sie kennen, eine Art Subsystem
, das in eine Umgebung eingebettet ist, und
dieser Steady-State würde ohne
beide Teile dieses
Rechts nicht existieren, und es ist die Tatsache, dass Sie einen
Gradientenabstieg machen
Das garantiert, dass Ihre Variationsschlussfolgerungen
irgendwo hingehen,
wo es nützlich ist, äh, und das ist so eine
Art von magischer scheinbarer
Verbindung zwischen tatsächlichem
ac  Kuriosität und all das nur
Aufwühlen, das passiert, wenn man die freie
Energie im Laufe der Zeit minimiert,
ähm, aber die Art und Weise, wie es
natürlich ist, ist unwesentlich
vielleicht bin ich es, ich weiß nicht, ich wollte es nicht
sein, aber
ähm, es gibt einen Sinn, in dem es
einfach nur das Datum hier ist,
dass ich Dinge falsch machen kann und ich sehe nicht
, dass es einen offensichtlichen Weg gibt, das
einzuschränken  Umfang dieses
Rechts, also nur Fallablismus, ähm,
ich denke, es muss eine ähm Untergruppe
von Zuständen des gesamten
Universums geben, mit denen Sie sich
und
Ihre Perspektive identifizieren würden, und ansonsten haben Sie Recht, Sie
haben
sicher, dass die externen Zustände
für diese Geschichte wesentlich sind
und sie  de facto die Dynamik antreiben,
aber es muss zu jedem Zeitpunkt einen Unterschied zwischen
dem tatsächlichen externen Zustand
und dem externen Zustand geben, den ich
durch meine verborgenen
Zustände oder meine inneren Zustände repräsentiere, und
daher
denke ich, dass Sie wissen,
warum all dies funktioniert  in der
Praxis in der Praxis  Eis
liegt daran, dass wir die
Struktur der äußeren Umgebung verinnerlicht haben und dieser
ganze Punkt über die harmonische
Kopplung zwischen den Köpfen ist wirklich cool, ähm
, es hat etwas wirklich Cooles und
Bootstrap, dass es so ist, als wären
richtige Köpfe Dinge, die
mit anderen Köpfen harmonieren, und
ähm i  nicht einfach ein
weiteres Stück von dem, was Sie gesagt haben, herauszupicken,
ähm,
die Art und Weise, wie ich über dieses Zeug denke,
ist eine Art Nachahmung,
also ist der grundlegende Begriff für viele
Leute in diesem Bereich Vorhersage,
aber ich  Ich denke fast, es ist eher so, als hätten wir
gerade gelernt, dass unser Gehirn lernt,
die sensorischen, äh, genau, die Muster
der Prozesse zu imitieren, die Muster des
sensorischen Inputs erzeugen, aber der Grund, warum es nicht
nur eine Imitation ist, ist,
dass die Welt auch nur aus einem
Haufen von besteht  Diese generativen Modelle, die
jeweils ihr eigenes Fahrrecht haben,
signalisieren so ähm, dass
ich nicht sicher bin, ob ich nicht weiß,
wie ich das in einem netten Paket zusammenbinden soll, aber
es ist ein cooler Satz von qu
Estions äh und äh,
aber so, aber der Grund, warum ich nicht
gesagt habe, dass die
externen
Zustände
für das Verständnis von cis-Systemen, biologischen
Systemen, äh,
Menschen usw. genauso grundlegend sind wie die internen Zustände, sind
einfach
Dinge wie kartesische Skepsis, also könnten wir gut
darüber sprechen
Ja, mach schon, Scott, nur ein
Follow-up. Nun,
es ist interessant, weil es ähm ist,
weil unsere Kämpfe darin liegen,
wenn wir, wie Sie wissen, ich sage, in dieser
Gruppe, sehr oft
die einzige Zeit, in der Sie die Realität sehen, ist, wenn
Sie das Paradoxon
richtig sehen, wenn Sie sehen  Fehlen von
Paradoxen sehen Sie intrinsisch
eine Art Modell,
und deshalb sollten wir einen verwirrten
Zustand annehmen und wissen, dass dies eine
Realität ist,
und das ist nicht nur eine Aussage für
dieses Gespräch, sondern im Allgemeinen
vielleicht das, was der Verstand tut
Dasselbe, was der Körper tut, wenn er
stillsteht, Sie sind eigentlich nie
still,
Sie bewegen sich immer dynamisch,
um
einen Anschein von Stasis in einer gebänderten
Stille aufrechtzuerhalten,
also vielleicht wir  einen gespaltenen Geist haben, vielleicht ist
es völlig dynamisch
und vielleicht ist das, was wir für uns halten, ein
existenzielles Element davon, oder es
ist innerhalb einer Band, richtig, ändern sich Menschen im
Laufe der Zeit, es ist ein Schiff, Theseus, in gewisser Weise,
richtig, du bist immer noch dieselbe Person, außer
du
Einige der Sachen haben sich
im Laufe der Zeit geändert, ähm
, vielleicht hilft uns die Verkörperung mit dem
Geist als fraktaler Weg auf jeder
Ebene, weil wir sagen können, okay, wenn wir
ein System
haben, das die Verarbeitung dynamischer
Umgebungen durchführt, ein Teil dieser Verarbeitung
intern sein, einige können extern sein,
ich meine, das ist Gruppenbildung und Sie
wissen, dass ein
Teil davon genetisch und blutsverwandt ist,
was die Leistung betrifft, und einige davon sind
Menschen, die ähnlich situiert sind,
wenn Sie in einer Katastrophe sind und
alle plötzlich das haben  Menschen mit den gleichen Problemen schließen sich
plötzlich sehr leicht zusammen und ihr
Geist verwandelt sich in den
Organismus, der für diese akute
Situation
in dieser stressigen Umgebung benötigt wird, und so ist
es vielleicht immer dynamisch, aber das
Wir
sehen die Dynamik nicht so sehr und sie scheinen
gemächlicher zu sein, wenn wir sie abstrakt studieren,
aber vielleicht sind sie
in beide Richtungen hochdynamisch,
besonders
wenn wir Informationswesen werden und
abhängiger von Symbolen,
dank Scott, nur ein Gedanke dazu  Die
Dynamik
ist jeder, der ein Neuron aufgezeichnet oder darüber
nachgedacht hat, der weiß, dass nur
eine Idee
für ein paar Sekunden im Kopf zu behalten,
von einer
großen Anzahl dynamischer Prozesse untermauert wird,
die ziemlich schnell sind,
und der zweite Punkt über die
Interna und die Externalitäten und
die inneren zustände und die äußeren
zustände die helmholtz freie energie hat dieses u
innere energie
und das ist wie die konfiguration des
moleküls, die man sich
normalerweise als vorstellt, und dann ist dieses
negative ts
so etwas wie diese schwingungsmodi
, die nicht so
leicht nutzbar gemacht werden können, als wenn du  wies auf
synthetische Externalitäten hin,
was dasselbe ist wie zu sagen
, die Internalitäten zu rekonstruieren,
es ist, als ob plötzlich die
Org  Anisierung des Systems
könnten wir es etwas
anders aufteilen, so dass wir mehr u
und etwas weniger ts hätten, und wenn Sie
an ein vibrierendes Molekül denken,
sieht u aus wie die kovalenten Bindungen
und ts ist die Schwingung,
aber wenn Sie darüber nachdenken  In einer Ameisenkolonie ist die
Bewegung der Teile
immer noch Teil der internen Dynamik,
und daher ist die innere Energie, insbesondere wenn wir
über Informationen sprechen, die keine kovalent
gebundenen
Atome
sind, etwas mit dem Modell, es geht nicht
nur darum, wie sich die Dinge berühren und sein
können
gebrochen und reformiert, also gibt es eine Menge
toller
Stücke in dem, was Sie dort hinzugefügt haben, Steven
und dann jeder andere mit einer erhobenen Hand.
Ja, ich denke, darauf aufbauend, dass Sie
Recht haben, da ist
dies, ich denke, Sie treffen hier die richtige
Wahl  Dieses Papier verwendet die
freie Energie von Helmholtz. Ich denke, das ist ein
ähm, auch wenn Gibbs freie Energien mehr
in der aktiven Inferenz
verwenden, was eine zusätzliche Ebene der Komplikation hinzufügt,
und ich denke, das ist dann tatsächlich
nützlich, weil  Sie
können sich einige dieser
Verteilungsfragen ansehen und sehen, wie
Informationen extrahiert werden, aber es ist
wirklich hilfreich für mich zu sehen, dass Sie
zu Helmholtz zurückkehren, weil mir
klar wird,
dass dies freie Energie gibt, bei der es mehr
darum geht, wie Aktionen ablaufen  Woher wissen Sie,
was die innere Energieänderung
tun müsste,
wenn sie versuchen würde, auch innerhalb einer
bestimmten Volumen-
und Druckbeschränkung zu bleiben, über die Sie
sich
bei Helmholtz-freier Energie keine Sorgen machen müssen, die
eine Aktion bewirken würde, die eintreten würde  Der
Aktionsteil des aktiven Einflusses
in gewisser Weise, ähm, aber die zugrunde liegenden
Prinzipien
gelten immer noch für das, was Sie wissen,
also denke ich, ähm
, das ist hilfreich, also weiß ich nicht, ob Sie
irgendwelche Gedanken dazu haben, ja
ja, das ist  Gesundheit, ich würde
nur sagen, dass das hilfreich ist, und ähm,
ich würde es lieben, wenn in Zukunft
jemand
ja an demselben Thema arbeiten würde und eins
und im Allgemeinen wissen Sie, dass es
die Art von ähm ist,
die ich sagen wollte  Verallgemeinerung, aber
es ist vielleicht das Gegenteil,
wie dies im Fall
von Aktion genauer funktionieren würde, und die Verwendung von
Gibbs freier Energie und Sachen,
die wirklich cool,
großartig wären, und das Messen der Temperatur
einer Person in Bezug auf eine Untersuchung
zum arzt
und sie haben dir das thermometer unter die
zunge gelegt und das ist eine thermische temperatur
und wie fühlst du dich,
wie sieht es aus, die temperatur zu messen, so
wie
blau
es vorgeschlagen hat?  denn
das war definitiv etwas, worauf wir
von Anfang an neugierig waren
und wir können einfach Ihre Gedanken zu diesem Thema hören,
sprechen Sie ein wenig darüber und
dann können auch alle anderen einfach
eine Frage aufschreiben, die Hand heben
oder im Live-Chat stellen  Wir wären
wirklich neugierig zu hören, was Sie darüber denken,
ja, sicher, ähm, ja, der Grund, warum
ich das wieder eingefügt habe,
war, dass Dekan und ähm und
vielleicht alle drin waren  Diese Punkt-Null-
Diskussion
hatte Fragen dazu und ich denke, äh,
der transparente Code,
es klingt wie ein Slogan, der
Sie zu Spekulationen einlädt,
und es ist, als wäre es ein Mysterium
oder so, aber
ähm, das könnte ein Fall sein, in dem ich es versuche
etwas so Einfaches zu sagen, dass
es leicht zu übersehen ist, also ähm,
die Rolle, lassen Sie mich das erst einmal umreißen.
Die Rolle, die dies in der Zeitung spielt,
ist, wenn Sie wollen, dass es diese
freie Energie und
die freie Energie des Höllenlochs ist  Der
thermodynamische Sinn
ist die gleiche Größe, dann müssen Sie
erklären, wie
gut beide aus
Wahrscheinlichkeiten bestehen, also müssen Sie
eine Zuordnung von einem Satz von
Wahrscheinlichkeiten zum anderen haben,
also ähm  muss eine Möglichkeit sein, zu
verstehen, wie
die Wahrscheinlichkeiten von Zuständen das ist ein
großer Unterschied in der Literatur richtig,
wie die Wahrscheinlichkeiten von Zuständen
darstellen könnten, so dass die
Wahrscheinlichkeiten von Zuständen im System
die Co darstellen könnten  Das kognitive System, das Sie
analysieren, das auch ein physikalisches
System ist,
wie kommt es, dass diese ähm
die Wahrscheinlichkeiten darstellen könnten, die von
diesem System
den externen Zuständen zugeordnet werden, richtig ähm,
also die Idee eines transparenten
neuronalen Codes oder irgendeines Codes ähm ist  ist nur
die Wahrscheinlichkeit
von beispielsweise so auf der linken
Seite des Diagramms hier,
wenn wir einen transparenten Code in dem
Sinne hätten, in dem ich diesen Begriff verwende,
dann zum Beispiel die Wahrscheinlichkeit, dass
Neuron b
feuert, wenn dieses Neuron ein Feuer ist  ist richtig,
also wenn b ein postsynaptisches
Neuron ist und a ein Signal an b sendet oder a a
feuert und äh, es eine bestimmte
Wahrscheinlichkeit gibt, dass b nach einem
Feuer feuert
, würde dies äh die Wahrscheinlichkeit darstellen
, dass irgendein Sachverhalt q gegeben ist, wenn irgendein
Sachverhalt gegeben ist  p erhält,
wo a und wir können darüber reden,
woher diese Zuordnung kommt, aber
die Annahme ist, dass a
das Auftreten von p darstellt und b das
Auftreten von q darstellt,
also das ist wirklich alles, was ich mit einem tran meinte
Spart Code und
es ist keine einfache Idee, aber es ist
definitiv umstritten, genau so
würde das bedeuten, dass, wenn Sie denken,
dass es eine gewisse bedingte Wahrscheinlichkeit gibt, dass
Sie wissen, dass die Katze auf der Matte ist,
da die Katze
in der Wohnung lebt, ähm dann
Art der Wahrscheinlichkeit, dass Sie
diese Dinge repräsentieren würden, muss
mit der Wahrscheinlichkeit verknüpft sein, dass Sie
diesen Dingen ein äh zuordnen, und das ist
überhaupt keine
Art von äh unumstrittener Aussage,
äh, aber es ist eine einfache Idee, und dies ist eine
Idee
von der  Nochmals, das wird in
einigen der frühen konnektionistischen
Literatur verwendet,
um auf um blau erwähnte um
Boltzmann-Maschinen, richtig, also gibt es ein
frühes Papier über beide Maschinen,
äh, wo diese Art von stochastischem Code
vorgeschlagen wird
und der grundlegende weitere Satz dazu
der  Die Grundidee ist, dass die objektive
Wahrscheinlichkeit eine
Art messbare Wahrscheinlichkeit von Ereignissen
innerhalb des Systems
äh auf die subjektive Wahrscheinlichkeit
abbildet, die das System hat  ordnet
die Sachverhalte,
die durch diese inneren Zustände repräsentiert werden,
interessant zu, und im Kontext
des interessierenden kognitiven Systems sprechen wir über
das
Gehirn, als ob wir wüssten, dass
wir die transparente Codierung nicht
von den auftreffenden Photonen erhalten werden  die Netzhaut mit
der Wahrscheinlichkeit, dass
die Katze auf der Matte ist, also könnte es bei dieser
mehrstufigen
Verarbeitung, wie Sie
mit den mehreren Schichten hier angedeutet
haben, möglich sein, dass es in einem
neuronalen Stadium oder
auf einer bestimmten Verarbeitungsebene dort ist  ist
ein Muster, das vielleicht wahrscheinlich darstellt, dass
die Katze auf der Matte ist,
was auch die
ganzen Repräsentationsfragen
aufwarf, über die wir vor
Monaten gesprochen hatten,
ähm, richtig, also ist es so lustig zu sehen, wie
Sie abgegrenzt haben, wo es Kontroversen gibt,
manchmal sogar beide Seiten der
Diskussion  eine Kontroverse
und dann ist es großartig, hier ist das
Artefakt. Mal sehen, in welche Richtung wir es treiben werden
,
wenn sich herausstellt, dass es mehr Beweise
für Transparenz gibt
Wenn wir nicht codieren, werden wir es auf diese Weise verschieben, und wenn
sich herausstellt, dass es weniger sind, können wir es auf
eine andere Weise verschieben,
also ähm Scott, ähm, wenn du da bist,
sehe ich dich noch nicht, also Stephen
zuerst und dann
okay, hör auf, Scott  mach weiter und dann
stephen ähm,
ich wollte nur erwähnen, dass es vor
ein paar Jahren einen Artikel in der Natur
gab, in dem eine Behauptung aufgestellt wurde, dass
Bewusstsein dies ist, was mir ins Auge fiel
Bewusstsein sie behaupteten, vor 520
Millionen Jahren entstanden zu sein
und sie und ich waren so  Nun, das ist
interessant, was die Beweise sind und was
sie gefunden haben,
waren einige Strukturen, denn ich denke, sie
waren Proto-Nodo-Stränge oder so,
aber im Grunde war es eine Art
Ganglien, eine sekundäre
Verarbeitung, und ihre Behauptung war,
dass sie
physische Beweise für eine neuronale
Struktur gefunden haben
Wieder in Fossilien waren einige
Eddie Karen in der Lage, in
Schiefer oder so etwas aufbewahrt zu werden,
aber ähm, das, weil es eine sekundäre
Verarbeitung jenseits
des Augapfels oder des Ohrs oder des Wahrnehmungsapparats war
bei der sekundären Verarbeitung meinten sie,
dass es
Bewusstsein gibt, weil das ihre
Definition war, aber es war interessant,
warum ich es hier angesprochen habe, weil es
interessant ist, dass der Begriff der Verkörperung
richtig ist, also sprechen wir wieder
über Reaktionskammern, die wir haben,
da sind überall Stimuli  In der
Welt passieren Dinge,
und dann haben wir die Fähigkeit,
Reize zu erkennen,
direkt in unserer Wahrnehmung, und
das kommt herein, aber wir haben nicht die
Struktur, es ist
tbd richtig, und dann
verkörpert der Organismus morphologisch
bestimmte Strukturen  Im Laufe der Zeit Augäpfel
und
Notochorden und Ganglien und solche Dinge
, richtig,
und das selbst sind
Informationsstrukturen, die sie einfach nicht einmal
in einer Morphologie verkörpert haben, also ist es
morphologisches Rechnen für biologische
Organismen, richtig, weil sie jetzt das können
, ich kann kein Ultraviolett sehen
aber Bienen können so etwas oder
Infrarot so etwas ähm,
also wollte ich nur diese Idee ansprechen
Diese Behauptung, die mich ursprünglich beleidigte, dass Bewusstsein vor 520 Millionen Jahren entstand, ist in gewisser Weise nicht so anstößig, denn was sie versuchen, ist, an
der
Vorstellung der Überlagerung von Morphologie und
Verkörperungen herumzutasten
und zu sagen, schau, hier war eine
Ratsche  Hier ist etwas
passiert, und wir glauben, wir wissen nicht, wie viel
mehr Erfahrung es ist, wie Julian James,
als er zurückging und den
Ursprung des Bewusstseins und die
Entwicklung des Zweikammer-Geistbuchs in
den 70er Jahren
j-a-y-n-e-s machte und er dies anhand einer
Literaturrecherche
behauptete  Das Wernicke-Areal blitzte
an einem Punkt auf, es war äquivalent zu
Brocas Areal, dem Sprachzentrum auf der
anderen Seite des Gehirns,
und seine Literatursuche, er schaute auf
Jeanne d'Arc, er schaute auf die Ilias,
und er sagte, dass Literatur morphologisch
diesen Begriff des Geistes verkörpere
Wenn man die antike Literatur tatsächlich verändert,
kann man sehen, wie sich der Geist
dieser inneren Stimme zuwendet, und deshalb
wollte ich nur diese
Vorstellung dieser Verkörperungen des Th ansprechen  Die äußeren
und inneren Zustände
liegen überall herum,
und
so leistet Ihre Arbeit gute Arbeit,
indem sie
zur Behandlung dieser oder
jener als Kandidaten für die Betrachtung des
Geistes einlädt, der sich zusammensetzt, insbesondere
wenn der Geist außerhalb des Gehirns liegt und
Das Gehirn ist nur eine Antenne, die auf
den Geist abgestimmt ist,
dank einer, einer lustigen kleinen
Synchronizität, da ist,
äh, Julian Janes hat das Buch geschrieben, in dem
Scott den
Ursprung des Bewusstseins im
Zusammenbruch des Zweikammer-Geistes erwähnt,
aber Edwin Janes war ein sehr berühmter
Thermodynamik-
Forscher, der das eingeführt hat  maximale
Entropie
Interpretation der Thermodynamik so
verwandt wie wir alle sind bi waren sie
verwandt
waren sie verwandt durch Nachteile das Blut
sind wir nicht alle
ja oh komm
ja kommt irgendwie zu diesem Diagramm
, das du hier hast, ähm,
also ich denke ähm eins  etwas, an dem ich interessiert wäre, es
sei denn, Sie sagen neuronale oder andere
interne systemische Zustände, damit Sie
den dynamischen Aspekten davon ein wenig Spielraum geben
das
geht zu den kognitiven Zuständen der Systemüberzeugungen
und ich frage mich, wie sehr
Sie an diese Überzeugungen gebunden sind, die
statistische, rechnerische
Art getrennter Dinge sind, oder wie sehr es
Überzeugungen über Handlungsrichtlinien sind, ich meine, ich weiß, dass
ich aktive Informationen verbreite
Nochmal, aber ja, du weißt, es macht Spaß,
ja, was denkst du darüber, ja, ich
meine,
es gibt hier alle möglichen Fragen
darüber, wie wir Repräsentationen
und dergleichen individualisieren, aber
ich würde nicht glauben, dass ich das nicht
einmal denke  Abtrennbare
äh getrennte Einheiten überhaupt, so dass der
Knoten mit p gekennzeichnet ist,
aber ich bin einer dieser Funktionalisten, der
denkt, dass der Grund, warum
das Etikett selbst nichts richtig macht, der
Grund ist, dass das Etikett ein nützlicher
Indikator für Leute außerhalb des Systems ist, um
zu verstehen,
was es ist  darstellt, aber die
Repräsentationsfunktion ist nur die
Rolle, die dieser Knoten im Netzwerk spielt,
also ähm, und das würde ich denken, dass er
subsumiert und ähm
Verbindungen zu Aktionen enthält, zu denen ich gerade
neige  Stellen Sie sich Verbindungen zur Aktion als
den Sonderfall vor, in dem das, was Sie
erzeugen, was Ihr generatives Modell
erzeugt, Zustände der motorischen
Effektoren sind,
so richtig, und ich denke, jede Art
von Planung,
ähm, dass der Organismus das auch lernen
kann  als lernende Art
von sensomotorischen Kontingenzen verstanden werden, die
beeinflussen, wie Zustände der motorischen
Effektoren zusammen mit Zuständen des
Wahrnehmungssystems erzeugt werden,
richtig, wie Wahrnehmungsverzerrungen auftreten, also ähm, im
Grunde ja, ich glaube nicht,
dass es solche gibt es nicht  Es
müssen keine kognitiv
trennbaren Merkmale des Systems sein. Sie sind
genau
so, als würde ich sagen, dass ein Zustand
p
um repräsentiert, weil ich repräsentiert für mich eine
Art funktionalistische Bedeutung von
i just hat  Das heißt, das ist nur eine Art Bezeichnung
für
eine Reihe von Möglichkeiten, wie sich das System
aufgrund seiner internen Struktur verhalten kann, also
einschließlich einer Art interner
ähm-Dynamik, richtig, aber es ist wirklich so  Nur eine
Bezeichnung für
eine Eigenschaft der Dynamik des Systems,
cool
und auch jenseits der Aktion, die auf der
Ebene der groben Organismusmotorik liegt
, könnten potenziell interne Repräsentationen oder Zustände wie
hormonelle oder neurosekretorische sein,
sodass das Neuron feuern kann, aber Neuronen haben
andere Möglichkeiten
wie das kleine Mikro  motorisches Verhalten
mit den Motorproteinen wie das Freisetzen eines
Vesikels eines Proteins, das transkribiert
und übersetzt wurde,
auch winzig kleine motorische Verhaltensweisen von
verschachtelten
kleineren Agenten innerhalb dieser neuronalen
Schnittstelle,
also Stephen und dann jeder andere mit
erhobener Hand,
eigentlich genau das, was Sie da gesagt haben
Daniel bedeutet das, dass Sie
fast
Hormone durch das Gehirn freisetzen können, es
muss nicht wie durch eine Drüse
im Körper sein, aber Sie haben
kleinere Freisetzungen von
neurosekretorischen Zellen und neuroendokrine
Biologie sind große Bereiche, also
ziehen viele Arten von Zellen an  in und sezernieren
Moleküle und Neuronen sind von verschiedenen
Subtypen,
die spezifische Neurohormone
sezernieren  Peptide alle Arten von Hormonen
und Signalmolekülen kurze Reichweite und
in den Kreislauf
okay danke ähm und ich habe diesen Prozess gelassen
und das ist wirklich nützlich Ich wusste nichts davon
und ähm ich dachte, ich füge einfach noch etwas hinzu,
als du die Sensomotorik erwähnt
hast  Kontingenzen und
und und in der Lage zu sein, also frage ich
mich, ob die Skala
des Bewusstseins, die
Sie kennen, und die Dinge, die in das Bewusstsein eintreten,
oder die phänomenologische
Art des Bewusstseins,
die Sie spüren, dass es sein könnte, selbst wenn
aktive Schlussfolgerungen alles
andere unterschreiben  Arten wie es
muss nicht so rein aktive Inferenz in dieser
Größenordnung sein
und es könnte mit anderen Arten
von Architekturen oder Prozessarchitekturen
funktionieren  das erste mal hier ist
das echt interessant i ähm
ich habe
in meiner arbeit absichtlich nichts darüber gesagt weil ich finde das ist
ähm das ist ein sehr heikles thema  c für mich
natürlich für viele Leute richtig
, es ist nicht notorisch kein
einfaches Problem oder vielleicht ist es und es sieht aus
wie ein schwieriges Problem, aber trotzdem,
ja, also bin ich mir nicht sicher, ob ich das denke
, wie
alle kognitiven Dynamiken  worüber ich
spreche, sind wahrscheinlich
feinkörniger
als das, was sich im Bewusstsein zeigt, also
würde ich nicht sagen, dass es eine transparente Abbildung von dem gibt,
woran Sie glauben, im Sinne des
Glaubens, der hier implizit definiert
ist, und dessen Sie sich bewusst bewusst
sind  Also, wir können es, es gibt alle möglichen
Theorien darüber, wie
Bewusstsein mit diesem Zeug zusammenhängt. Ähm,
es gab einen zweiten Teil zu dem, was Sie
sagten, den ich ansprechen wollte, aber ich
erinnere mich nicht,
was es war. Ich nehme an, es gibt eine
Skala, aber ich denke Sie  Ich habe
es ein bisschen angesprochen,
tut mir leid, Daniel, du wirst sagen, ja,
wir werden darauf zurückkommen, wenn du dich
erinnerst, was es war, ja, Scott, und dann
jeder andere mit einer erhobenen Hand,
ja, ich wollte zurück zu gehen
Begriff Neurotransmitter  rs von vor einer Minute,
wenn Sie über endokrine neurale Funktion sprechen,
ein paar Dinge, es gibt ein paar
Bücher hier, ich möchte nur dieses
kognitive
äh, kognitive Archäologie,
die kognitive Archäologie und menschliche
Evolution, eine Art interessante Vorstellung,
es gibt ein paar Autoren
hier ist noch eins archäologie und
erinnerung irgendwie interessant
der grund warum ich das anspreche ist irgendwie
interessant wenn du über
neurotransmitter sprichst ich erinnere mich dass ich vor ein paar jahren einen artikel gelesen
habe
der andeutete dass unter allen
tieren im tierreich jetzt das
tierreich ist  Eine alte
Repräsentation von Corollas Linnaeus, ich verstehe,
aber auf jeden Fall
gibt es nur ein Tier, das
keinen der Neurotransmitter teilt, oder
der Rest der Tiere wie die
Würfelqualle oder eine Art Qualle. Ich
vergesse, welches es war,
und ich  Ich fand das interessant,
worüber wir gerade gesprochen
haben. Daniel hat wieder gut über
Neurotransmitter gesprochen  Beim morphologischen Rechnen handelt
es sich um
Artefakte früherer Lösungen, ihre Praktiken
der Informationsverarbeitung durch diese
Organismen,
und die Tatsache, dass wir zurückgehen und
sagen können,
wow, ich frage mich, ob diese Dinge
zusammenhängen, da diese
keine gemeinsamen Neurotransmitter haben  Das ist eine
Art ätherisches Element, es ist nicht
etwas, das man wie Knochen
bekommt, und man weiß, dass es nicht gut versteinert,
aber ist es nicht interessant, dass
wir die Morphologie der Neurotransmission
in aktuellen Organismen finden und diese verwenden können,
um
Abstammung und Beziehung zu verstehen  Tatsache
, das ist ein morphologisches Artefakt
und es ist nicht epigenetisch
richtig, aber es ist interessant, die
Beziehung des ähm homöostatischen Zustands des
ähm Denkens, der Wahrnehmung einer bestimmten Art
von Organismen
und der Morphologie ihrer
Neurotransmitter.
Ich interessiere mich zum Beispiel für Sie soziale Insekten
Machen Leute Profile, wenn irgendjemand hier
etwas über Sie weiß, soziale Insekten, geben
Sie bitte
das ähm ein, was sie tun  Was hat es mit der
Neurotransmitter-
Analyse unter euch sozialen Insekten auf sich,
dass ein spezieller
Neurotransmitter speziell aufgerufen wird
und die Morphologie von Neurotransmittern ist,
wo sich der Organismus vielleicht mehr als
andere Körper befindet,
dank der großartigen Frage von Scott, also
zuerst zum
Tina-Vier-Punkt und dann zum eu social
so  Um die Tina 4 hat es in der Tat
neue evolutionäre
Hypothesen vorgeschlagen,
als Menschen untersuchten, welche
Neurotransmitter Tenoforme verwendeten,
und sie konvergierten einige
der gleichen einfachen
geladenen Aminosäurederivate, aber sie
verwendeten sie auf unterschiedliche Weise, zum Beispiel wird
Glutamat bei der Muskelkontraktion bei Wirbeltieren nicht verwendet
wir  haben acetylcholinerge Rezeptoren
am Muskel,
aber Glutamat wurde verwendet, was
Alex'
Standpunkt zur funktionellen Repräsentation unterstützt. Es
gibt nichts, was besagt, dass
Glutamat Muskelkontraktion bedeutet, es ist
ein funktioneller
Zusammenhang mit einem Rezeptor und einer
Muskelzelle und einem Neuron, das die
Kontraktion
und möglicherweise f erzeugt  oder vielleicht an einem späteren Tag,
wenn wir über die
aktive Inferenz sprechen, aber ähm, wir haben
mehrere Studien durchgeführt, in denen der
Neurotransmitterstoffwechsel und die Genexpression bei Ameisen gemessen wurden,
und es gab auch viel Arbeit an
Honigbienen, und
seitdem werde ich hier nur einen Punkt ansprechen  Es ist ein großes
Gebiet, und die Leute können sich die Papiere ansehen,
wenn sie wollen,
dass die Neurotransmitter, die
an der Regulierung der Nahrungssuche
bei Ameisen und Bienen beteiligt sind,
von den Neurotransmittern vererbt werden, die die
Nahrungssuche und Einzelinsekten
wie Dopamin und Octopamin
in Fruchtfliegen regulieren  Es wurde
im Zusammenhang mit der alleinigen Nahrungssuche untersucht,
aber die Eingaben und Ausgaben der
Nahrungssuche
für die sozialen Insekten der EU sind unterschiedlich
, während es bei
Drosophila wie interne Hungersignalrepräsentationen ist
, vielleicht führt eine
Art neuronale
hormonelle Kodierung zum Nahrungssuchverhalten
und das führt dazu  der Erwerb
von Nahrung, die wieder in dieses Körpersystem gelangt,
aber ein Ameisensammler sucht im
Wesentlichen nach Nahrung  y Nahrung für die Larven ist ein
anderer Teil des Kolonieorganismus,
so dass die Eingaben wie die Reize, die
zu einem induzierten Futtersuchverhalten führen, und die
Ausgaben, wie wohin das Futter geht,
unterschiedlich sind, aber das motorische Verhalten der Futtersuche
bleibt erhalten
und es ist diese Neuverdrahtung des
Motormotivs von  Nahrungssuche
über die gleichen Neurotransmitter
Octopamin und Dopamin und andere
, die tatsächlich den Lebenszyklus der Kolonie ermöglichen,
also ist es ein wirklich großartiger Bereich. Ich
hoffe, wir können
mehr darüber sprechen, wie das mit
aktiver Inferenz zusammenhängt,
also ähm Stephen und dann Scott und dann
alle anderen, die ihre Hände heben
Ja, ich würde gerne eine Frage stellen,
welche Art von Verbindungen dazu bestehen.
Es ist eine Art Halbtheorie, die ich habe,
aber
ist es damit möglich, dass das Gehirn
wie ein Organismus im Grunde die Zellen sind
, die effektiv zum Gehirn
werden?  mutieren und sie
verwandeln sich in die einzigartige Form, dass
das Gehirn und das Nervensystem im
Grunde wie ein anderer Organismus
in den Hauptorganismus
hineinwachsen, also hast du g  Wenn sich zwei
Organismen einmal differenzieren
und ihr Gehirn wie die Kontrollorganisation ist und
das
Nervensystem wie die
Kontrollorganisation, wächst
die Faszie des
anderen Organismus gut in eine menschliche Faszie hinein,
aber offensichtlich habe
ich mich nur gefragt, ob das
plausibel wäre und  Dass das
irgendetwas mit dieser
Frage der Gehirn-Organismus-Grenze tun würde, von der ich weiß, dass
Sie irgendwie mit dem
Wunsch verbunden sind, vielleicht mehr von diesem
Potenzial zu erhalten.
Ich weiß nicht, ob das etwas ist, worüber
andere Leute gesprochen haben, oder
ob es ein bisschen ist  etwas da draußen
und nur äh ja, biologisch oder
von der Art des kognitiv-philosophischen
Sinns, wie das ausgeht,
ja ja, ich liebe, ich liebe solche Dinge wie
Biologie und Biochemie und so und
all das,
ihr wisst, wundervolles feinkörniges wissenschaftliches
ähm
Life-Sciences-Zeug, das ihr Jungs seid
Das auf den Tisch zu bringen, ähm,
das ist nicht so viel, woher ich komme,
aber ich denke, es ist wirklich, wirklich cool,
ähm, aber so, dass Steve das  Die Idee, dass
Sie gerade artikulierte Geräusche da
draußen klingen und für mich plausibel sind,
also ähm, ich denke,
das ist, was ich erwarten würde,
ist, dass dieselbe Geschichte auf
mehreren Skalen innerhalb des Systems
richtig erzählt werden kann, und so lernt das Gehirn irgendwie
Lernen
wächst, ähm, ich denke,
ich wurde gerade konditioniert,
all das als eine Art von Prozess zu betrachten, richtig, also
sagte ich, Lernen, aber
morphologische Entwicklung und das Hineinwachsen
in seine
ähm reife Form ist eine Form des Lernens,
aber so oder so, ähm
, das passiert und  Schnittstelle mit dem
Rest des Organismus ähm,
ich meine, ich sehe definitiv keinen Grund
, warum wir ein ähnliches
Gelenk in der Natur um den Körper herum zeichnen müssen
, so dass wir wahrnehmen können,
dass es viele ähnliche
Gelenke geben wird, die wir könnten
Darin skizzieren, also ähm, ich denke, das ist eine
coole Idee.
Ich weiß nicht viel über die Details
dieses Prozesses, also kann ich nicht gerne
überprüfen, ob es validiert wird, aber es klingt
für mich plausibel,
danke alex blue und dann sco  Also
, um Steven vielleicht zu bitten
, ein bisschen auszupacken, was er gesagt hat, also
denke ich, ähm, in Begriffen wie ein
Gehirnorganismus wie Trennung oder
Dualität, wie
meinst du vielleicht wie ein Verstandesorganismus,
weil
es meiner Erfahrung nach so ist  ähm,
das Gehirn ist wie das
Kontrollzentrum, richtig, ich weiß nicht, dass
es notwendigerweise eine
Trennung zwischen dem Gehirn und
dem Organismus gibt, aber auf jeden Fall ist der
Verstand so etwas wie dieses ätherische
Konzept, also könnten Sie das vielleicht einfach
auspacken a  Ein bisschen
gut, ich habe tatsächlich teilweise
über die Arbeit von Mike Levin nachgedacht,
ähm Mike Levine oder Mike Levin und ähm,
also in gewisser Weise ist mein Verständnis, dass,
sobald eine Zelle zu einer neuronalen Zelle wird,
wenn es kein Zurück mehr gibt, so ist es irgendwie
so  also ist es in gewisser Weise ähm
es ist es Ich war neugierig, ob diese
ganze
Struktur, sei es von einem kleinen Organismus,
tatsächlich so ist, als hätten wir im Grunde
zwei Organismen in unserem Körper,
weil sich unsere Zellen
in das b differenziert haben
ody Organismen und die neuronalen und
sie arbeiten irgendwie
zusammen in dieser
symbiotischen Art von
kybernetischer Schleife, so dass das die Art ist, darüber
nachzudenken,
wie es ausgeht
Dazu ein bisschen ähm,
damit die Neuronen dedifferenzieren und
ähm machen können, besonders wie bei neuralen
Krebsarten,
also sehen wir dort eine gewisse Differenzierung,
es ist nicht so verpflichtend, wie wir
vorher gedacht haben. Ich meine, das ist eine
Art  aufstrebendes Feld und
die alte Denkweise ist,
dass
es eine festgelegte Abstammung gibt, aber es gibt
Möglichkeiten, sie davon zu überzeugen, etwas anderes zu tun.
Ich denke, Mike Levins Sache ist das
bioelektrische
Feld, und so trennt er
die Bioelektrizität
davon  der organismus als vielleicht
das übergreifende kontrollzentrum dort aber
ich habe nicht gesehen wie ein neurales
um phys wie ein neuronenkörper unterscheidung
deshalb war ich nur so,
was tut mir leid, gut man dachte darüber nach und
auch zu scotts punkt  Die
Entstehung einer zweiten Ebene des
Nervensystems
ist aus der Entwicklungsbiologie daran zu erinnern,
dass sich
Ektoderm, die äußere Schicht des sich
entwickelnden Embryos, in Neuroektoderm verwandelt,
das das Gewebe ist, aus dem
das Nervensystem und die Gastrulation
im Neuralrohr entstehen,
also das Nervensystem entwicklungsbedingt
Neuronen
teilen ähm eine Affinität und eine Entwicklungsnähe
zur äußeren Schicht, und wenn Sie
anfangen,
innere Schichten innerhalb dieser geschlossenen Röhre zu verschachteln
, fangen Sie an, Nervensysteme höherer Ordnung
und dann auch die Hypophyse zu bekommen,
um dies mit einer neuroendokrinen
Diskussion abzuschließen  Die Hypophyse ist
tatsächlich
aus mehreren
Entwicklungsquellen verschmolzen, und daher ist es
interessant, dass sie eine so zentrale
hormonelle Position hat, die Hormone
und die Gehirnfunktion integriert, und sie selbst
ist
aus Gewebesicht wie eine
Wiederfusion mehrerer Äste des Ektoderms
, die sich
verzweigt hatten  und dann formulieren sie ein neues
Organ um, das ist  Die
Hypophyse, die eine sehr koordinierende Rolle bei der
Entwicklung des Organismus spielt,
also wissen Scott und alle anderen mit der
Frage
, dass dies der beste Weg ist
, meinen Tag
mit Leuten zu verbringen, die sagen, dass das Zitat, dass die
Hypophyse aus mehreren Ektodermquellen verschmolzen wird,
dort i  Ich bin am richtigen Ort, Mann, Sie
wissen, wenn Sie wissen
, dass Sie wissen, dass dies der richtige Ort für mich ist
ist äh, das sind gute Sachen,
also kennst du die Krebsanalyse, wo
sie anfangen, Krebs
als Organismus in einem Ökosystem zu behandeln, du kennst
einige der Rahmenbedingungen, um es so zu sehen,
als wäre es eine chaotische Rekrutierung, als
hätte man einen betrunkenen Onkel
Bei dir zu Hause zu bleiben ist eine Möglichkeit,
Krebs zu sehen, richtig, es ist eine chaotische Nutzung
von Ressourcen,
ähm, das ist irgendwie interessant, richtig,
denn wir reden hier und kommen zurück zu
Stevens Punkt über den Geist, der
gestorben ist  Unterschiedlich,
also denke ich hier an Symbiogenese,
Lynn-Margulis-Zeug und die Chloroplasten
in allen Pflanzenzellen und die Mitochondrien
und alle tierischen Zellen waren einst
ihre Artefakte von einst bereits existierenden
Bakterien, richtig, sie wanderten mit Eukaryoten an Bord,
weil es ein besseres
Geschäft war,
richtig  mehr Hebelwirkung mehr risikominderndes
höheres Maß an Engagement mit dem
Recht von außen, sie verändern ihre innere
Körperlichkeit
und Morphologie, sodass sie auf
viel höheren Ebenen denken können, sie könnten
auf viel komplexere Ebenen des Engagements zugreifen
als Einzeller, einschließlich der
Engagements, die sie durch
Sex erreichen könnten  Reproduktion, die
zusätzliche symbolische Neuerungen einführte, damit sie
sich dynamischer mit
Umgebungen beschäftigen konnten. Richtige klonale Reproduktion
bringt nicht viel
Neues mit sich, daher ist es schwierig, mit dynamischen Umgebungen Schritt zu halten, wenn Sie formal sind. Dies ist so etwas wie intelligentes
Design, aber es ist nicht
so  interessanter steven in deiner vorstellung, dass
der geist
getrennt ist  denn in gewisser Weise wird der Geist
durch das soziale Umfeld geformt, wissen Sie, ich
habe die Geschichte erzählt, bevor meine Schwester
ein fünf Monate altes chinesisches Kind
adoptierte, das jetzt 22 Jahre alt
ist und in Zentral-Pennsylvania aufgewachsen ist,
Spanisch spricht und Englisch
kein Chinesisch spricht  mag kein chinesisches Essen
mag keine chinesische Musik
und sieht im Grunde wie ein Chinese aus
, ist es aber nicht.
Ist dieser Geist ein chinesischer
Geist?  bist, wer du bist,
und wir sagen, okay, das ist es, aber ich möchte,
steven, wo du zu dieser Vorstellung
sprichst, vielleicht ist der Geist eine unabhängige
Größe und
wiederum ist das Gehirn eine Antenne für den
Geist, also enthält der Körper vielleicht
wieder die Antennenkomponenten  Ich
meine nicht eine echte Antenne, aber irgendwie
ähm und sie enthielt, sie muss abgestimmt werden,
sie ist wild, und vielleicht
erschafft das Tuning tatsächlich
einen Geist, vielleicht ist der Geist nicht im
Gehirn eines Kindes ansässig und vielleicht Bayes'sche Schlussfolgerung  ences build
a mind
und um es vielleicht an alex zu richten, bevor
wir zu stevens frage kommen,
dean, du hast dich wirklich auf diesen satz konzentriert.
es kann zum beispiel sein, dass biologische
systeme einen algorithmus ausführen, der näher an der divergenz
als an der simulierten glühung liegt, also was bedeutet
das
oder was  Was bedeutet das?
Kann ich tatsächlich
vielleicht ein paar zusätzliche Informationen dazu geben,
nur eine kurze, schnelle Sache.
Ich möchte, dass ich Stephen hören möchte, und ich
möchte alle anderen hören,
aber ich habe eine Frage im Hintergrund.
Entschuldigung, ich muss das sagen  im
hintergrund habe ich leute, die die
front
meines hauses abreißen, also konnte ich nicht viel anderes tun, als zu versuchen, meine anzeige zu kontrollieren,
aber ich habe eine große frage an alex, sobald
wir mit
dem teil fertig sind, in dem stephen und  Scott möchte,
dass es
speziell auf das angesprochen wird, was Sie gerade angesprochen haben, also
danke,
großartig, gehen wir zu Steven, und dann
kehren wir zu Dean und dem Kontrast der
Divergenz zurück.
Ja, vielleicht bringt dies das zusammen,
nehme ich an, was ich bin  Ich
schlage vor, dass es eine
strukturelle biologische Differenzierung
gibt, die sich
in gewisser Weise darauf auswirkt, wie wir über erweiterte Kognition denken,
aber wenn wir sehr viel von
der Idee des dynamischen Systems der Körper-Geist-
Umgebung halten,
nehme ich an  Ich spreche davon, dass
es biologisch einen Unterschied gibt,
aber wahrscheinlich auf der Makroebene
versuche ich sowieso, Ansätze zu formulieren
, die von einem ganzen System sprechen
und nicht von irgendetwas anderem, aber ich
erkenne, dass
es einige öffnen kann  andere Dosen von Würmern,
aber
ähm, ich weiß, dass ich mich frage, ob das
etwas ist, was Sie sind,
bezieht sich dieses Glühen auf
die Dynamik der Geist-Körper-Umgebung
, die sich darin abspielt, oder
ist es ein bisschen separater oder
anders als das?
Ja, ich meine, der Gebrauch, den ich von
diesem
Kontrast zwischen Kontrast zu Divergenz
und simuliertem Glühen gemacht habe, war
hier nur etwas spezifischer,
ähm, ich habe nur daran gedacht
, diesen Prozess des allmählichen Glühens so zu glühen
Das Absenken der Temperatur
und das simulierte Glühen war eine
Optimierungstechnik, die diesen Prozess widerspiegelt,
und ähm, ich denke, die Antwort auf
Ihre Frage, Stephen, lautet: Ich habe
hier überhaupt nicht wirklich über Systemumgebungsbeziehungen nachgedacht, ich
dachte nur an
zwei verschiedene  Art von internen Prozessen
und wie sie
auf diese äh
Lernalgorithmen und Prozesse und Physik abgebildet werden könnten,
aber ich meine, ich kann warten, bis ich damit fortfahre,
um Deans
Frage zu beantworten, oder ja oder was auch immer
Die Divergenz
Ja,
ich bin nicht vorhersehbar.
Ähm, ich werde das Papier hochziehen,
weil ich das
erklären muss, also, Alex, in dem Papier, in dem Sie
in Unterabschnitt eins, zwei,
die Rolle der inneren Energie gesprochen haben.
Ähm, lassen Sie mich nur  Hier finden Sie, dass
Sie über die umgekehrte
Beziehung zwischen Wahrscheinlichkeit und
Energie gesprochen haben,
und die meisten Verwendungen von Energie als
Kostenfunktion
und Optimierungsprobleme, damit Sie
das deutlich gemacht haben,
und dann ein wenig weiter  Sie unten in der
Zeitung haben Sie über kontrastive
Divergenz gesprochen, die in der
Gleichgewichtsverteilung einer eingeschränkten Bolzmann-
Maschine ist,
und dann sind Sie ein bisschen mehr
darauf eingegangen, dass der Vergleich
das simulierte Abkühlen ist, und dann sind Sie
in Abschnitt zwei gekommen,
und ich werde es tun  Versuchen Sie, es hier zu finden,
das Ensemble-Stück,
also hier ist meine Frage, hier ist meine Frage,
ob ich ein Ähm mitbringen würde,
wenn ich bereits drei Dinge mitbringe und
das
bisher breiteste Handgelenk und die breiteste Decke um
Ihre Zeitung werfe,
weil ich denke, das ist es, was Ihre Zeitung
tut, wenn  Ich sollte ein Polaroidbild,
einen Sprinkler und einen Astronauten
zusammenbringen. Wenn ich also Identität bringen würde,
die der primäre
Anziehungspunkt Ihres Papiers für mich war,
Identitätsastronaut, dass
dieses Verteilungsstück und
ähm das erste,
das das Polaroid der Isomorphismus sein
könnte  du erklärst, wie du
diese dinge, die scheinbar so weit entfernt sind,
in eine art zusammenhang gebracht hast, wie
hast du das gemacht, als du dich hingesetzt hast, weil
ich dich kenne  tat dies auf einer sehr
nahen ebene, aber es hat
weitreichende implikationen, basierend auf der
art von fragen, die stephen gestellt hat und
die scott gestellt hat. die
punkte, die
lou und daniel gemacht haben, es
scheint nicht nur lokal zu sein, sondern
es scheint  auch wirklich verteilt werden,
und deshalb
bin ich nur wirklich neugierig, dass du das
Papier geschrieben hast, aber jetzt, wo du irgendwie in der Lage warst,
davon zurückzutreten und es irgendwie ins rechte Licht zu rücken
, muss diese Distanz dich
dazu bringen, das vielleicht wirklich wirklich zu betrachten  vielleicht auf
interessante Weise, denn es gibt nicht
nur das Zeug auf dem Papier, es
gibt jetzt das Zeug, über das Sie
irgendwie nachgedacht und die Umkehrung gesehen haben,
und sich gefragt haben, heiliges Makro, habe ich
eine Dose Würmer geöffnet oder
was habe ich was getan?  habe ich getan, ich bin nur
neugierig darauf, auf persönlicher Ebene,
richtig, naja, ich meine, im Allgemeinen ist
das Auffallendste daran, wie sich
das abgespielt hat,
ähm, dass die Leute wirklich interessiert sind,
ähm, so
blau erwähnt  Diskussion
und ähm
i  hatte auch E-Mails darüber, bin wirklich
interessiert an der Unterscheidung zwischen
ähm echten Köpfen und wie Simulationen
ähm, was völlig ein nachträglicher Einfall war,
als ich das schrieb,
es war nur so, oh ja, ich sollte mich besser
mit dem Umfang davon befassen, und deshalb sollte
ich einen Satz darüber schreiben  Das und
ich habe darauf geachtet, weißt du, ich habe
den besten Satz gemacht, den ich konnte, und aber
es war nicht mein Fokus, aber ähm
ja, ich meine das
das das Ding Ich denke das Ding das
mir daran auffällt, also war es das
war
richtig, ich meine, es sollte so sein,
es sollte eine sehr
grundlegende These sein, die ich
hier betrachte, also
denke ich, dass es weitreichende
Auswirkungen hat. Ich habe keine Ahnung, ob es
wahr ist, aber
richtig, wenn es so wäre  hätte zumindest
weitreichende Auswirkungen Ich schätze, was
ich bin,
ähm, worüber ich weniger klar bin, ist gut, ich,
ich bin immer noch, ich warte immer noch darauf, dass der
andere Schuh fällt, ich warte darauf, dass
jemand sagt, hier ist ein  Beispiel eines
biologischen Systems, in dem
es keine Möglichkeit gibt, dass y  Sie können die
kognitive Interpretation direkt auf
die physikalische Interpretation abbilden,
denn ähm, wenn das der Fall ist und wenn ich
denke, wenn es ein überzeugendes Beispiel ist,
dann schätze ich, dass ich mich bisher irre,
das ist nicht passiert, es gab
einige interessante Vorschläge
ähm  aber so, ich schätze, ich weiß nicht, ob
ich
deine Frage direkt beantworte oder Dean, ich bin nur
ähm für mich, der Teufel steckt immer noch
sehr im Detail und
das ist im Wesentlichen eine Verteidigung eines Pops  Ich habe
versucht,
ich habe versucht zu zeigen, dass vielleicht
einige Priyary-
Prima-Facie-Einwände gegen diese Art von
These
nicht überzeugend waren,
aber es könnte alle möglichen Details geben
, die zusammenfließen,
die es in Frage stellen könnten,
also ziehe ich es an  Ich weiß nicht, ob das wirklich
deine Frage beantwortet. Es tut mir leid, nein, nein,
und wieder war es so, als ob ich
mit Blue und
Daniel über den Punkt oh und
ich gesprochen hätte, also habe ich mit Leuten gesprochen,
die sehr viel dabei sind  ein Aktivistencamp
und du weißt, dass sie es wollen  Hey,
ich möchte das realistisch sehen,
und dann gibt es noch das
statistische Lager, und sie wollen
wirklich diese
Art von Top-Down haben, wo ist der Kanal,
was los ist,
und ich dachte nur, was Ihr
Papier getan hat, ist es, dass
es beide Perspektiven eröffnet hat, die
ich nicht kenne.  Ich weiß nicht, dass sie sogar
notwendigerweise zusammenführen oder sich überlappen müssen. Ich denke,
die Tatsache, dass
wir beide verwenden und beide sehen können, ist nur eine wirklich
interessante Sache
bedeutet, dass ein
Aktivismus keine Sache ist oder
statistische Modellierung keine Sache ist, und
dennoch verwenden wir diese Dinge, also
ich meine, ich denke, sie können abgezinst werden,
aber ich weiß nicht, dass sie verschwinden werden,
das ist alles, was ich denke, also haben Sie
beantwortete meine Frage, wir können die Dinge
offen und offen lassen
und sie müssen nicht unbedingt
alles liefern, aber wir können nicht
einfach etwas abwerten und
wegwerfen,
bis jemand, wie Sie sagten, vorbeikommt
und sagt, nein, richtig,
es funktioniert nicht, ja und  nur einer  Kurze
Nachbereitung Dies ist
der einzige Grund, warum ich diese Abhandlung geschrieben habe,
weil ich denke,
was viele Leute
am Prinzip der freien Energie und der
Literatur dazu überzeugend finden, ist
die Idee, dass es eine Verbindung
zwischen Physik und
Kognition geben könnte  Es entsteht eine
grundlegende Theorie,
aber ich denke, es ist sehr schwierig,
die genaue Beziehung
festzulegen, die für verschiedene Menschen zu unterschiedlichen Zeiten schwierig ist.
Es wird immer klarer. Dies wurde
in der Literatur zum Prinzip der freien Energie ein wenig ausgearbeitet,
aber  Es ist schwierig,
genau zu artikulieren, was
die tiefe Verbindung zwischen
Variationsschluss auf der
einen Seite und
dem Verhalten physikalischer Systeme ist, also
wollte ich nur wissen, dass ich
hier eine ähm-Version einer Möglichkeit rauswerfen wollte  von dem,
was
zum ähm eine saubere, präzise
kurze Aussage darüber sein sollte, was diese
Beziehung sein
könnte, damit Sie es wissen,
ja, es ist offen, aber  so dass es sein kann,
dass du weißt, dass falsch, verfälscht
und
anderen Interpretationen dieser
Beziehung gegenübergestellt wird usw.
Danke, Alex, wir gehen zu Blau, und wenn
jemand im Chat
oder Dave einen Kommentar hat, dann fühl dich frei,
aber zuerst Blau,
also Alex, denke ich  Dass dies auf das zurückgeht,
was Sie ganz am
Anfang über die Skalierung gesagt haben, also ist
es im Moment sogar schwierig, eine Art
Kognition auf eine Art neuronale Aktivierung abzubilden. Ich
meine, ich meine, im Moment wissen wir nicht
zu viel wie zu viele Komponenten
im System
sind düster, um wirklich klar zu machen
, was passiert, und ich denke, Sie
wissen es, wenn wir über
Informationen sprechen, die von einer Zelle, die Sie kennen
, von einem Gehirn zu einem Neuron, zur Wahrnehmung,
zur Handlung,
zur Körperregulation und solchen
Dingen, die wir sprechen, gehen  Ich weiß nicht wirklich,
ob Informationen komprimiert sind, ob sie integriert sind, wie das,
was passiert, um ein System nach
oben oder unten zu skalieren, richtig. Ich denke, das ist ein
schwieriges
Problem
ähm,
in diesem Abschnitt sprechen Sie über die
maßstabsfreie Natur
der Freie-Energie-Dynamik und darüber, wie
globale und lokale Minimierung freier Energie
als Subsysteme verstanden werden könnten,
die
eine Art ähm ähnlichen Prozess
nach ihren eigenen Fähigkeiten durchlaufen,
richtig ähm
ja, also meine ich  Das,
was ich meine, das, worauf ich
reagieren wollte, und was Blue sagte, war
die Idee, dass wir nicht wirklich wissen,
was
im Gehirn vor sich geht, aber es ist sehr trübe. Ich
meine, ich denke, das ist wahr, es ist immer
relativ richtig  zu einem
Ideal, wie viel wir wissen könnten, aber ich
meine,
was mich überhaupt zu dieser ganzen Literatur gebracht hat,
war, dass
ich angefangen habe, wieder anzufangen, angefangen mit
der Literatur zum maschinellen Lernen
um 2012 2013, als ich das
Gefühl hatte, dass wir tatsächlich wurden  ein
Verständnis
für einige dieser Prinzipien, wie
das ganz allgemein funktioniert, so
wie die Helmholtz-Maschine zum Beispiel,
ähm, das Blau, über das Sie
in Punkt Null gesprochen haben,
ähm, ich denke, das ist jetzt ein Modell, wenn das
m  odel genau ist,
dann scheint es so zu sein, wie
wir wissen, wenn Signale von einer
neuronalen Population zu einer anderen
gesendet werden, die weiter von der sensomotorischen
Peripherie entfernt
ist, werden die Informationen richtig komprimiert,
so dass es eine bestimmte Hypothese ist,
dass
es eine sukzessive Komprimierung von gibt
Informationen, die
bedeuten, dass Dinge dargestellt werden
mit äh, Sie kennen niederdimensionale
ähm gut Vektorräume, wenn Sie
zwischen Vektorräumen und
neuronalen Populationen übersetzen wollen,
ähm und und dass wir eine ziemlich gute
Idee haben,
genau so, diese Art von
Architektur erklärt
so viele Dinge i  Das heißt, das ist
es, was die Leute so begeistert hat von
den Hypothesen des
prädiktiven Gehirns oder des bayesschen
Gehirntyps, dass
es so viele verschiedene Dinge aus
verschiedenen Bereichen der Psychologie und
Neurowissenschaften gibt, dass dies für
diese Art von Perspektive zu vereinen scheint,
um
Sie  wissen, es ist, es ist, es ist
in einer Art Helmholtz-
Architektur zu erwarten  Wie
Sie wissen, können Sie immer irgendwie
endogen
endogen die gleichen Arten von
Zuständen verursachen, in denen Sie sich
als Ergebnis der richtigen Wahrnehmung befinden könnten, und dass die
Vorstellungskraft
und die interne Erzeugung von Zuständen eine
besondere Rolle beim Lernen
und solchen Dingen spielen  Ich schweife ein
bisschen ab, aber ähm,
ich habe den Eindruck, dass diese ähm
diese Bayes'sche Helmholtz'sche
Revolution oder wie auch immer Sie es nennen wollen,
in den letzten Jahren gezeigt hat, dass wir
viele Prinzipien verstehen, wie das
Gehirn auf der Ebene von funktioniert  wie auf der
menschlichen Skala,
ähm, wenn die Frage lautet, wie,
wie falten sich andere Skalen in dieses
i ähm, ich meine, es gibt einige Arbeit, die
Maxwell Ramstead und Casper gemacht haben,
Leute wie diese,
um ihre gesamte Bevölkerungsdynamik zu verstehen
in Bezug auf aktive
Schlussfolgerungen in dieser Größenordnung
und das ist wirklich interessant, ähm,
so wie das, was ich aus meiner Sicht als eine
strukturelle wie eine strukturelle
Darstellung betrachten
würde oder  Sie mögen einen Menschen,
ähm, Sie können sich das auch als einen Prozess von
Neuronen vorstellen, die aktive Schlussfolgerungen
direkt auf ihrer eigenen Skala durchführen, ähm, aber ich denke,
es gibt für mich die schwierige Frage,
wie Sie
den Inhalt der Repräsentation auf
der höheren Skala in Beziehung setzen  zu den Inhalten der
unteren Skala
, das ist das,
was mich in diesem Bereich stört,
ja, wenn ich nur ganz schnell reagieren könnte,
ja, das ist genau
das, was ich meine, wir können sicher sehen, wie diese
aktive Inferenz
auf verschiedenen Skalen geschieht  aber wie das
hoch- und runterskalieren oder
oder die übersetzung von einer skala in eine
andere passiert ist
sehr mysteriös trotzdem ja total
cool also wir haben noch ca 20 minuten also
wenn jemand eine frage im live
chat hat
sonst gehen wir zu scott  und dann
stephen und bereiten wir unsere gedanken darauf vor,
was wir in punkt zwei weiter besprechen sollen,
also scott, also ähm, greife in den letzten
paar punkten
wirklich interessant auf, dass ich darüber nachgedacht habe,
was war  der Name des Gentlemans, der
Barrettson, der gesagt hat, Information ist der
Unterschied, der einen Unterschied macht
Umwelt und der zweite
Unterschied ist,
dass die Wahrnehmungsänderung für Sie relevant ist
, und deshalb möchte ich das hier ein wenig auspacken,
weil
Inhalt eines der Dinge ist,
über die ich in meiner
Präsentation gesprochen habe, und eines der Dinge, die ich
bemerkt habe, ist, dass Shannon uns das Signal sagt
im Gegensatz zu Rauschen, aber
ich denke, aber es sagt uns nicht, ob das
Signal
eine Krebsheilung oder ein Rezept für Schokoladenkekse ist,
und so bleibt der Inhalt
dort jetzt undefiniert. Was ist, wenn
ja? Ich definiere lebende Systeme als autokatalytische
Entropiesekretion  Strukturen
beachten Ich sage nicht, dass sie
in einer bestimmten Verkörperung verkörpert sein müssen. Mein
Sohn sagte, der einzige Grund, warum ich auf die Definition gekommen bin,
ist, dass ich uns haben wollte  Das
Wort Sekretion,
weil es saftig war, aber er hat teilweise recht.
Ich wollte es saftig machen, aber der Grund, den
ich angesprochen habe,
ist, dass hier, wenn Sie sich Barrett-Center oder
wer auch immer Barone waren, in irgendeiner Weise der
Unterschied ansieht, der einen Unterschied macht,
um info  Information ist vielleicht wirklich
das, was wir kognitiven Wesen
relevante Differenzen nennen, die wir als
irrelevante Differenzen wahrnehmen, also sind
die Unterschiede, die einen
Unterschied machen, wir nennen es Information, aber es
gibt viele Differenzen da draußen
auf der Welt,
und das ist der Grund, warum ich gehe
Da wir heute mit einem Philosophen sprechen,
und womit ich mich als Anwalt beschäftige, ist
Rhetorik,
und Rhetorik ist das, was man tut, um
Inkommensurables
richtig zusammenzubringen, und Rhetorik ist nicht wie verrückter
Klebstoff,
es ist wie Epoxid, es tut nicht nur
Dinge zusammenbringen bringt sie auch
zusammen und füllt Lücken,
so dass die Rhetorik der
Information unser Geschichtenerzählen über
relevante Unterschiede ist und wir versuchen
, unser Inneres zu formen  Modellieren und dann
die internen Modelle anderer Leute trainieren,
denn wenn wir die internen Modelle anderer Leute
mit unserer Rhetorik einbeziehen,
dann wird unsere Externalität weniger riskiert, weil
die internen Modelle anderer Leute meine
Externalität sind, also ist die
Rhetorik das Werkzeug, das wir verwenden, um Unterschiede zu reduzieren
oder zu erhöhen
Relevanzausrichtung zwischen kognitiven Systemen,
die Kognition ausführen, wie ist das, dass ich versuchen wollte,
es zu integrieren
, was mir so
vorkam
, als ob es sich anfühlte, als ob es sich bei den letzten paar Kommentaren um Informationen handeln könnte,
wenn wir
viel in die Suche nach Informationen gesteckt haben, vielleicht
Informationen, die den Unterschied ausmachen
Im Nachhinein können wir das sagen,
weil wir vorher nicht sagen können,
was relevant ist, zum Beispiel
Sonnencreme hat es nie gegeben, weil wir nicht
wussten, dass Photonen Hautkrebs verursachen.
Jetzt gibt es ganze kommerzielle
Fabriken und Bereiche in Lebensmittelgeschäften
, die Sonnencreme verkaufen  lotion
jetzt bedeutet das nicht, dass die sonne
krebserregend wurde
wir haben gerade erfahren, dass sie es getan hat die
inf  Daher konnten wir diese
Schlussfolgerung in großem Maßstab ziehen
und beeinflussen jetzt das Kaufverhalten, das
zukünftige Verhaltensweisen nutzt und Risiken
mindert, weshalb wir uns um Informationen kümmern, die den Unterschied ausmachen. Trotzdem
ein paar Gedanken zu den letzten
paar  Dinge, das ist wirklich
cooles Zeug, ich meine, ich sehe die Dinge wirklich
ähnlich, ich denke, an vielen Fronten
gibt es
ähm, ich denke, ähm,
also die Frage danach klang
für mich so, als würden Sie sagen, dass
wir das nicht müssen
Ich bin auf diesen Begriff Information fixiert, weil es wirklich Unterschiede bedeutet, die einen Unterschied machen, oder sich der Unterschiede bewusst zu sein, also meine ich, ich
stimme damit überein, dass ich denke, ähm, ich meine,
ich gehe wieder immer auf
die Art von Grundgestein zurück, so wie ich
denke
Ich denke, Shannons Interpretation von
Informationen war tatsächlich ein bisschen
unnötig epistemisch.
Ich denke, es hätte einfach doxastisch sein können,
also sagt er, Sie
wissen, dass es etwas weiß, wie es
gut ist
aber wir könnten das verallgemeinern und einfach darüber
reden, was man glaubt,
und dann denke ich, wenn wir
mit diesem Begriff arbeiten, der nicht
mehr Information ist,
wie Shannon es definiert hat, weil er über Wissen sprach,
aber wie auch immer diese
Verallgemeinerung von Information genannt wird
ähm, ich denke, das würde wirklich ähm
der Logik folgen, danke ähm ja, ähm
, das ist alles, worauf
wir mit dem Konzept der
Information hinauskommen, aber was meiner Meinung nach
wirklich interessant und
philosophisch schwierig ist, ist in
Ordnung, also gibt es offensichtlich ein Selbst
Informationen richtig, also gibt es einfach
etwas, das meine Netzhaut anpingt, und oder Sie
wissen,
dass etwas dahinter liegt, und ich
bemerke einen kleinen Umschwung in meinem Gesichtsfeld,
richtig,
und das ist etwas, dessen ich mir bewusst bin
, also sind das sowieso Informationen über sich selbst,
aber dann wissen Sie das  Wichtigere
Signale enthalten alle möglichen Informationen
über andere Dinge,
was bedeutet, dass sie uns dazu bringen
, andere Unterschiede vorherzusagen und zu erwarten
über sich hinaus und so und so, das
Schwierige für mich ist in Ordnung, also
nehme ich mich selbst für dieses System aus
interagierenden Teilen,
Neuronen und auch anderen Dingen, die offensichtlich
eine Art Perspektive verkörpern, und die
Informationen, die ein Signal trägt,
hängen von
diesem ganzen System ab und  wie dieses Signal
es richtig beeinflusst, und Sie wissen, dass eines meiner
Neuronen eine
ganz andere Art von System ist, hier ist
meine Tochter,
sagen Sie mir etwas, was los ist, Sie haben ein
Eis, großartig,
tut mir leid, ähm
, das ist großartig, ähm, ja, also ist
Ihr generatives Modell gerade in einem Live-Stream
Es tut mir leid
, das ist cool, ja, ähm, ich weiß nicht, also habe
ich etwas über Neuronen gesagt, und
dann denke ich jetzt an Eiscreme,
ähm, im Grunde genommen, ja, also das
Tr so, die Frage für mich ist so,
wie ich an Inhalt denke  richtig den
Informationsgehalt eines Signals für eine
Person relativ
zur Person zum System und wenn
Sie also ein völlig anderes System
mit einer anderen Struktur haben
, können Sie die str vergleichen
Strukturen der Systeme, um zu sehen, wie
ähnlich der Inhalt ist, aber ich denke,
es muss auf dieser ganzen
Ebene der Art von ganzheitlicher Gesamtsystemebene
sein, auf der Sie diese
Inhaltsvergleiche durchführen
müssen, also erinnere ich mich nicht, ob das
direkt verknüpft ist  Zurück zu unserem Anfang,
aber
ähm, nett,
in einem kurzen Gedanken darüber,
dass der Unterschied einen Unterschied macht,
der auch ein großer Schlüsselbegriff in der
Philosophie der Biologie ist,
wie die Mutation der Unterschied ist,
der einen Unterschied macht für etwas,
ähm  Aktive Schlussfolgerung Es ist der
Unterschied in der
Beobachtung, der einen Unterschied macht,
entweder für die generative Modellaktualisierung
, das ist Schlussfolgerung,
oder der Unterschied, der einen
Unterschied für das Handeln macht, also haben wir eine Möglichkeit
, darüber zu sprechen, und dann
auch die doxastische Anmerkung,
nicht mein gesamter Bereich, sondern es  So sieht
es aus, wie wir
über Perspektiven hinweg auf Pluralismus hinarbeiten können, denn wenn es
so formuliert wird, dass eine Person glaubt, dass es
heiß ist, und eine Person glaubt, dass es
kalt ist,
wenn das so ist  Es gibt nur eine Wahrheit und wir
werden Tauziehen spielen, dann müssen
wir kämpfen, aber wenn es stimmt, dass
eine Person glaubt, es sei heiß, und es
stimmt, dass eine Person glaubt, es sei kalt,
gibt es kein Problem, es könnte immer noch
Unterschiede geben, welche Temperatur die
Menschen haben  den Raum wollen,
aber indem wir Dinge darüber formulieren, was eine
Perspektive oder ein System oder ein Agent
für wahr hält oder einfach glaubt, dass der
Zeitraum ein ironischer Glaube sein könnte,
können wir plötzlich mit
Multi-Agenten-Systemen interagieren
und auf eine Weise mit ihnen umgehen  hat immer
noch lokale Logik,
also Steven und dann jeder andere,
also danke, nur so zum Schluss. Ich nehme an,
in gewisser Weise
wäre ich neugierig, wie diese Arbeit mit
Überzeugungen,
die eine schöne Brücke hat, wie Daniel sagte,
handlungsorientierte Ansätze und
pragmatische Ansätze mit mehr verbindet
epistemische Ansätze, weil Überzeugungen
oft nicht unbedingt Überzeugungen darüber sind,
was passieren wird, wenn etwas in der Welt getan wird,
und ich bin gespannt,
wie sich dieses Papier und diese Art der
Untermauerung verhalten, oder h  Ich habe geholfen,
Ihnen mitzuteilen, wohin Sie mit einem neuen
faszinierenden Artikel über die
Volkspsychologie wollten, und wie vielleicht, dass
es eine Art Brücke von diesem Artikel in
die
Volkspsychologie gibt, die wir
intuitiv glauben  Die Welt
basiert auf unseren Erfahrungen, also gibt es ein
gewisses Element,
ob es so im Gehirn strukturiert ist, wie
wir es strukturieren könnten, bevor die Wissenschaft
uns etwas anderes sagt,
in einem bestimmten soziokulturellen Sinne,
also wäre ich es  Ich bin daran interessiert,
wie sich diese Erweiterung auf dieses
Papier
auswirkt. Ja, also gibt es definitiv eine direkte
Verbindung zwischen diesem Papier
und diesem. Ich meine, ich wollte eine
Art Fortsetzung zu diesem Papier schreiben, in der ich
über
spezielle Wünsche sprach und wie
diese Art sind  von
der Art und Weise, wie diese
nach diesem Bild thermodynamisch begründet wären
oder ko-native Zustände im Allgemeinen wie die
Zustände mit einer Welt-an-Geist-Richtung von
fit ähm
und so dann i  fingen an, mit ryan
smith und anderen darüber zu sprechen, und am
Ende waren
wir Co-Autoren eines ganz anderen
Artikels
, der einige Gemeinsamkeiten aufweist, aber ich möchte immer noch
schreiben, ähm,
ich möchte immer noch einen schreiben, der sich mehr mit
der thermodynamischen Seite der Dinge befasst, aber
ähm  Die Verbindung besteht darin, dass Sie
die Art von Identitätsthese kennen
, für die ich am Ende dieses
Artikels über David Lewis argumentiere,
der einer der Begriffe in der Identität
die implizite Definition ist
, die uns die Volkspsychologie von mentalen
Zuständen gibt
also haben wir uns noch nicht wirklich damit befasst,
vielleicht werden wir nächste Woche oder so, ich
weiß nicht, es gibt Ramsay-Sätze,
ich würde gerne darüber reden, wir haben, wir
haben die Ramsey-Sätze,
wir haben die Schlaf-Wach-Simulation, ja,
andere Themen, die wir haben  Ich freue mich wirklich darauf
, sie zu erkunden.
Ja, lass uns bitte darauf eingehen, aber ähm, im
Grunde genommen meine ich, ich weiß nicht, ob ich wie
üblich das
Gefühl habe, dass ich immer das Gefühl habe
, Fragen nicht angemessen zu beantworten.
Es tut mir leid,
aber ähm, aber  von Volk  Psychologie in diesem
Zusammenhang denke ich wirklich nur an
unsere unsere, es ist eine Art Theory of Mind,
richtig, es ist wie unsere
implizite Theorie darüber, wie Menschen,
einschließlich uns selbst,
funktionieren, also denke ich,
dass das wesentlich ist, auch wenn es
bis zum Ende nicht so wichtig ist  zu dem,
was ich in diesem Papier mache, denn wenn
Sie keine
mentalen Zustände zu definieren haben,
haben Sie keine Identitätsbeziehung,
weil dies einer der Begriffe
in der Identitätsbeziehung ist, obwohl Sie
vielleicht auch raten könnten,
wenn Sie es sind  Wenn
Sie eine reine Bayes'sche Modellierung durchführen, könnten Sie einfach eine
Reihe von Zuständen und
Gleichungen aufschreiben, wie sie ähm aktualisieren, ohne
überhaupt über die Sprachpsychologie nachzudenken
, aber ich denke, der Punkt dabei ist,
dass
ähm, wenn einer der Begriffe in dieser
Beziehung der Geist ist
Ich denke, Volkspsychologie. Ich mag
diesen Begriff eigentlich nicht. Ich meine,
es ist in Ordnung, es ist ein Kunstbegriff eines Philosophen,
richtig, ich meine nur
intuitive menschliche Psychologie. Ich denke, das ist
einer der Begriffe in dieser Beziehung.
Cool Scientis  ts sind auch Folk, also
bedeutet kognitive Vielfalt, dass wir
alle unterschiedliche Arten des Wissens haben und es
möglicherweise keine
Standard- oder einfach intuitive Art des
Arbeitens oder Wissens gibt, denn was
für eine Person intuitiv ist,
wird für eine andere Person unpassend sein,
und das ist der Grund
Es ist so interessant, über die Bewegung in Richtung Pluralismus in Bezug auf
unser Verständnis von
Ideen und Ökosystemen
zu sprechen und zu sehen, dass
sie mit aktiven Schlussfolgerungen verbunden sind,
irgendwelche Gedanken oder
etwas, das jemand
aus dem Gespräch heute aufgeregt hat oder darüber nachdenkt,
wie wir es lösen könnten
oder zumindest  Nächste Woche wieder
vorstellen Ich denke, ein paar der Dinge, die wir
aufgeschrieben haben, sind die Schlaf-Wach-
Simulation. Was macht dieser Agent? Was
macht er in Bezug auf Ihr Modell
? Wir haben die Ramsay-Sätze und wo
kommt dieser
Stil der logischen Darstellung
ins Spiel?  Wir haben
empirische Gültigkeit. An welchen
Experimenten
sind Sie interessiert oder neugierig,
was sonst noch interessant sein könnte
?  Ich spreche immer noch über den
Kontrast zwischen Divergenz und simuliertem
Glühen.
Ähm, ich wollte nur ganz kurz
nachfassen und sagen, dass ich
denke, wenn ich intuitive Psychologie sage,
meine ich damit nicht, dass
es nur einen von denen gibt, den ich denke,
aber  Ich denke, wir können
über verschiedene Perspektiven mitteln, um das zu erreichen
, also sind die einzelnen
Perspektiven letztendlich das, was real ist,
aber wenn wir über Dinge auf
einer abstrakten Ebene sprechen wollen, könnten wir über
diese mitteln, und ich denke, das ist es, was
Lewis versucht
Um dies zu tun, werden wir uns vielleicht
nächste Woche damit befassen, aber
wirklich, wenn er über Volkspsychologie spricht,
er er er konstruiert es so,
dass es nicht nur eine Reihe von
staatlichen Aussagen geben muss, die verkörpern, was
Menschen sind  Denken Sie an Psychologie, es ist wie
eine Disjunktion verschiedener ähm-Sets, die sich
meistens überlappen,
ähm, und nur ja, ich meine,
Pluralismus ist wirklich, ich denke, es
ist in vielen Zusammenhängen eine gute Idee, ähm, ich
denke tatsächlich,
das würde  Wäre interessant, das könnte
kontrovers sein. Ich denke, es ist nicht immer
das Ziel in der Wissenschaft, denn wenn
Sie mit Pluralismus beginnen,
dann machen Sie einfach nichts richtig,
es ist wie okay,
alles ist gut, aber ich denke,
manchmal suchen wir nach einer Vereinigung
zugrundeliegende Erklärung, und wenn Sie
Pluralismus von Anfang an akzeptieren, dann werden Sie diese Spannung nicht
erreichen
, die in Ordnung ist. Pluralismus,
jeder muss pluralistisch sein, und
nur so ist
es auf einer höheren Ebene tatsächlich absolutistisch und singulär,
und Pluralismus bedeutet, dass wir alle dies tun
unsere Perspektiven haben und doch gibt es eine
Art zu arbeiten,
es ist nicht dasselbe wie zu sagen, dass
wir eine absolute Antwort haben,
und es ist, dass es keine Antwort gibt, das ist
die Art von lokalen logischen Paradoxien, die
wir überall um uns herum sehen,
das ist ein großartiger Punkt, Stephen und dann
jemand anderes,
ja, das ist das ähm der Kaninchenbau
der Postmoderne,
oh, wir wollen nicht gehen, aber
es ist gut,
das ist ein wirklich reichhaltiges Gespräch, und
ähm, ich denke wie du  ay, es ist äh
, in der Lage zu sein, von Helmholtz zu
einigen dieser transkulturellen Dinge zu springen,
äh, weißt du, es zeigt dir, dass es
ziemlich grundlegend ist, einige der Sachen, die
wir berühren, also das ist großartig,
also danke für ein schönes, schönes Gespräch
heute i  hat es wirklich genossen, danke,
ja, vielen Dank, irgendwelche Schlussbemerkungen,
Alex, ansonsten werden wir uns wahrscheinlich alle noch einmal
anhören und erneut lesen und darüber nachdenken,
was nächste Woche gut wäre, zu fragen.
Ja, ich weiß, danke, danke an alle,
es ist wirklich faszinierend  und
Spaß und ich möchte einfach nächste Woche mehr davon machen.
Ich bin sehr, ähm,
ich hatte nichts anderes zu sagen, aber
ich sprach weiter. Ich bin mir nicht sicher
, warum das manchmal so ist  es
passiert,
also noch einmal vielen Dank an alle,
die live und im Live-Stream teilnehmen,
und wir sehen uns nächste Woche