オーケー、
こんにちは皆さん、私たちは
アクチン フラブ ライブ ストリーム番号 22.2 へようこそ。
素敵な数字の繰り返しです。
アレックス キーファーや他のメンバーと一緒にここにいます。
2021 年 5 月 25 日の最後の少しの精神物理学的アイデンティティと自由エネルギー。これは
素晴らしい議論になるので、
ライブに参加し、リプレイで視聴しているすべての人に感謝し
ます。ライブを視聴している場合は、
特にライブチャットにコメントを追加してください。
actinflab の皆様へようこそ。私たちは
参加型の
オンライン ラボであり、
学習を伝達し、
適用されたアクティブな推論を実践
しています。ここにリストされているリンクで見つけることができます。
これはアーカイブされたライブ ストリームに記録され
ています。 私たちは
皆、私たちの仕事を改善することができます.
すべての背景と視点は
ここで歓迎され
ます.ライブストリームの良いビデオエチケットに従います.
月 21 日後半の 2 つのディスカッションで、
Alex がこれらのディスカッションの両方に参加してくれたことをうれしく思います。
これは、
今日の 22.2 の迅速な修正で素晴らしいものでした。
これらの会話を楽しんで学び、話し合い
、彼らがどこに行くのかを見て、どんな質問が持ち上がるかを楽しんでいます。
また、
先週からカバーしたいと思っ
ていたいくつかのトピックを続けています。そうは言っても、すぐに飛び込むことができるので
、紹介に行くことができます。
こんにちは
、最後にアレックスで締めくくり
ます。この 1 週間のあなたの考えや反省をアレックスが喜んで聞かせてくれるでしょう。
私はダニエルです。
私はカリフォルニアで博士研究員をしています。ディーンに伝えます。
こんにちは、私はディーンです。 カルガリー
からアダムに渡します。
私はアダムです。
ジョンズ・ホプキンス・センター
でサイケデリックと意識
科学
とスティーブンのポスドク研究員です。こんにちは、スティーブンです
。トロントに
います。 コミュニティ開発 ラクティショナーで
あり、応用演劇アーティストで
あり、私は現在、実践ベースの博士号を取得して
おり、
それをアレックスに渡します。現在、アレックス
はあなただけだと思います。大丈夫です。
仲間の道化師がいるとは確信していませんでし
た。ええと、見ています。 ああ、私はアレックス・キーファーです。この論文について話す
ために再び私を呼んでくれてありがとう。
ええと、私は哲学者です。私は
現在モナッシュ
大学に所属しており
、ネストされた心のソリューションのための応用研究も行っています。
アクティブな推論の ai スタートアップ
かっこいいですね。開始する方法はいくつかありますが、
開始する前に
「はい」と
答えてください。質問をすることができます。他にもいくつかのスロットがある
ので、先週の私の反省について質問してください。
私は深いテーマについてはあまり考えていません.ええと、私は経験
した
ので、ポイントゼロの議論では、
2.1の式
から2.2.1から2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2から反転を使用してどのように取得するかについて、ええと、一種の質問がありました.
ええと、p と
q の
私たちが時間を費やすことができる最も中心的なテーマです
が、それがいつか到達できるものであれば
、導出を書き出すのに少し時間を費やしました
が、一般的には、
先週は本当に楽しかったと思います. 私たち
は非常に範囲が
広いものでした.ええと、今週のいくつかの詳細についてもう少し掘り下げたいと思うのは楽しいと思いますが、それは
人々が言いたいことでもあるので
、それが私がしたいことです. 興味のある方は
、よろしくお願いします アレックス ウェルカム
ブルー こんにちはとだけ言いたい場合は
、紹介があります。それ
から、いくつかの
ジョークや質問について説明します おはようございます 私は
ブルーナイトです 私は独立した研究
コンサルタントです ニューメキシコのクールな場所を拠点にしている
ので、ジャンプするために書き留めた場所がたくさんあります.
ええと、実際には
ディーンの3つの機能に行くことができ
ます.バー
に入る.スライド11です.ストリームに大きくアップします.
ここで考えていたことを開梱してみ
ましょう 対照的なボールをうまく転がすためにいくつかの最初の読み取りを取得する
基本的に、このプロセスのポイント 2 の
側面が
行うことは、
[音楽]
基本的に、トピックとして紹介したものと同じ
ように、その周りの解釈を得ようとしたことです。
それで、それはどういう意味ですか
、それが何に変わるのか、そして
私にとってその結果の1つは、ええと、私は戻って22.1を
見直しました。アレックス
についてあなたが言及したことの1つ
は、単純な説明でした アイデア
と私はそれが本当に重要だと思った
ので、
[音楽]
3つの機能であるその単純
なアイデアに何ができるか.
そして、それらは何を意味し
、いつモデル化し、いつフォローする
のですか？
しかし
、あなたが連続性を見たと
言及したという点で、下部は重要な部分だと思いました.cについて言及しているのではないかと思いました.
イニシズム
と、
不連続性をどのよう
に連続性に変えるか
についてのアイデア それは本当に興味深いので、
私はシニシズムについて聞いた
ことがありませんでした 私は計画されていなかったような奇妙な道を通ってピアパリに来続けています
ええと、私は意識的に
このように考えたことはありませんでしたが、 この種の
ことは、私が物事をどのように見て
いるか、そして私が
経験によって哲学にアプローチする
ことを余儀なくされた方法のようにうまく
要約されてい
ます. 一般的に
、女子学生クラブのパラドックスのようなものになることを知っているので
、これにはたくさんの例がありますが
、私にとって
は、不連続性を見つけるの
は、反対よりもはるかに難しいと
思います。
バーに足を踏み入れて、ここの物語は何
ですか、それはあなたが私に尋ねている紙との関係でどこに座っていますか？
本質的に
、私たちが
勾配を下って
何らかの種類の
生成モデルに到達する方法を理解するための重要な道であると思う対照的な発散について話すつもりなら、私は3つあると思います
本質的に存在する機能は、それが
反転
プロセスであるため、繰り返します
が、アレックスの論文で明示的に話されているアイデンティティの部分が
あり、発散の対照的な多様な
コントラストがあることを読むつもりはありません 隠された状態があるという特定の答えを持っていないという事実にもかかわらず
、人がバランスを保つことを可能にする作品.
前回、ええと、スコットが
いくつかのことを話していたと思います.青い
ええと、ステファンは次のようなものでした 私たちが見ているものと同じ認識
でそれに到達するとは限りません
私たちの中には
、より大きなモデルで物事を少し見る人もいれば、より大きなモデルで物事を見る人もいます。
n 粒状
モデルでは、それをジョークのよう
な形式に適合させることができるという部分は
、3 人の男
がバーに入るなど、
何らかの形で、ええと、これが
安定性
については、変化の部分がすべてだと考えると、その変化の側面によって中断さ
れることになります。
概念化には安定性
が必要なので、どのような種類の概念化も実現できません。
両方の
分野で同時にプレーできるということは難しいことで
あり、
アレックスの論文を
最初に読んだとき、おそらく5回ほどノックアウトし
たと
思います.
物事は
かなり途切れ途切れで、かなりダイナミック
だったので、これが
あなたの論文について議論している私たちのパート2がどこに行くの
かの例であるかどうかはわかりませんが、特に文脈では興味深いと思い
ます. シニシズムと、伝統
的なものとは対照的に、私たちは常に未知のものから既知のものへと移行しようとしているというあなたの考え
は、これが私が知っていることで
あり、私はこれらの未知の空間に移動し
ていることを思い出させますアレックスまたは
他の誰かが
私に思い出させます タブラ ラサを使用した教育についての 2 つの補完
的な考え方
のようなものです。碑文が記入される白紙の状態は、カップに知識
を詰め込んだり、テンプレートのないものに刻み込んだりするようなものです。
その代わりに、
無知を焼き払うことができます。
私たちが既知のものから未知のものへ、または未知のものから既知のものへと移行しているかどうかは議論の余地があり
ます。彼らは私たちの教育の右腕に残されています。
ええええ、これは本当にクール
です。ええと、あなたのようなディーンのようです 物事を読むような行為はありますか
物事を非常に
深く、ほとんど寓話的な方法で読んでいます
私たちはそれについて話しているようです
e それは人気になった
ので、それは興味深いことだと思います。
これらのつながりは本当にそこにありますが、
ええと、これについて少しコメントしたい
だけです。 ユビキタスな種類のダイナミズムは
、これらすべてであり、ある意味
では、ここで把握できる安定したプロセスはありません
が
、発散のコントラストについて話していたとき
、私の主なポイントは、
ええと、それは非常に狭い範囲で考えているということでした
教師なし学習アルゴリズムのような機械学習として、
あなたもそれを念頭に置いていることは知っていますが、あなたはより広い視野を持っていることも知って
います.
ええと、対照的な
転換を
シミュレートされたアニーリングと対比する
私のポイントは、ええと、脳は
対照的な発散のようなものを実行して
、より低いエネルギー
状態に到達しようとしていますが
、アルゴリズムがどのように機能するかはもちろん
知っています。実際に正しく実行する必要はありません。
彼の基本的な
考え方は、あなたがそうする必要はないということです。申し訳ありませんが、少し
後退させて
ください.この種の教師なし学習を行う1つの方法のよう
に、
入力によって誘発されるニューラルネット
で、ネットワークが生成する空想のエネルギーを上げながら、これらの状態のエネルギー
を下げようとします。
それはその
平衡
分布に達し、そこからサンプルが得られ
ます。あなたが
負の段階を行っているとき、これの負の段階
のエネルギーが増加するか、
したがって空想の可能性が低下します。
対照的な発散
は近道を取り、これを同様に実行します。
ワンステップ、ツーステップ、または何でも
いいので、はっきりさせておきたいのですが、これを深く見て
いない聴衆全員にとって、それが特定のコントラストであることが明らかかどうかはわかりません。
私
が描きたかったのは、
ちょうどそれとシミュレートされたアニーリングのようなプロセスの間にありました。プロセス
の最後までそれを実行すると、
可能な限り低いエネルギー状態に到達することに
なるので、脳は私のポイントを推測します
脳は必ずしも落ち着く必要はありません.
これは
あなたのポイントに直接つながると思います.
完全に安定した状態に落ち着く必要は
ありません. 利用可能なこの勾配が存在する必要
がありますが、
ここにはもっと深い点があると思い
ます。つまり、生物がこの変分推論を行うにつれて、巣または生物の
非平衡定常状態が
近づいていると思います。
あなたが知っている最終的なものではありません.それは静的な状態ではありません.
ある種の究極の平衡のようなもの
です.階段を降りる
.1つの安定したことは、私
がバランスを保ち、回転しないことです. それが
安定したものであり
、バランスの取れたもの
であり、グラデーション自体があります。
そのため、次のスライドが
その部分に話しかけるのです。それがすべてです。
シニシズムの作品は、それらすべてを包含または内包していると思います。
ダイナミックな
作品とバランスの取れた作品があり、あなた
とあなたは両方に対処できるようになりたいと思っています。
それはクール
です。
ここでプラグマティズムと社会構成主義について興味深い質問が
あります。これらのアイデアがどのように
展開され
、この意味合いのためにプロジェクトや物事について世界中の人々とどのように話す
かという点で、
あなたはこの種の具現化をどのようにもたらすのだろうかと思います.
そのため
、脳が、生物の動きを管理するのを助けるために、神経系
で予想されるより多くの自由エネルギーを行っている器官である場合
そして、生物全体
は、恒常性を維持するための変分自由エネルギーを
持っています。あなたはこれ
を持っています。このエネルギーバランスピース
を持っていますが、エントロピーの必要性もあります。
私たちがそうしているとき
、あなたがアレキサンダー法について知っているかどうかはわかりませんが
、誰か
が体と骨格について考えるとき、
私たちはそれをただの骨だと思います
が、実際には
すべてが筋肉質の水のようなものでまとめられてい
ます.
ええ、
そして、腱とすべてのものがある
ので、階段を降りる
ときにエントロピーの断片がそこにある必要があり、
凍ることができ
ないというノイズが必要です。 エネルギーの
平衡状態を維持するために、再び満腹に
なったので、階段を降りている
誰かに彼らの人生と世界について話すとしたら、
どうやって
これを彼らの言語に翻訳すればよいのでしょうか。
アレックス、あなたがそれについて考えたいのなら、
私は
それについて考えています.
ええと、私は、ここには2種類の
力または量のバランスがあると思う.
私は実際
にあなたの口に言葉を入れようとするつもりはありません
が、これは、自由度とエントロピーなど
に関する自由意志についてのあなたの発言のアダムを思い出させます。
意識の流れや階下を歩いていることを
思い出す 階段
の途中で止まったり、思考の流れを止めたりすることはでき
ない 何が起こっているのか、それが
時間を許している 時間 t から生成されるもの
状態は一度に 1
瞬間だけ移動すればよい
究極の定常状態を
可能な限り低いエネルギーで実行する必要はない
ので、アダムと他の誰か
が手を上げ
ます ええと、あなたの uh を読み直します 昨夜の紙、
それはさらに良い秒です
後で実際にお話しし
たいのは、熱力学と情報の間の神経レベルでのマッピングなど、雑草に入るなどのことですが、
ええと、
先に進む前に、
ええと
、マルチフェーズ
ええと、またはニューラルアーキテクチャの複数部分の説明のように感じます。たとえば、ストーリーを語るのが好きなように、
より対照的である可能性があるいくつかの側面のように、よりアニーリングする可能性のあるいくつかの側面があります。
ある種のええと、
予測ワークスペースの
ようなもので、モデルの
選択は、
潜在的にその側面のいくつかの点で反復アニーリング
のようなものであると考えることができますが、ええと、あなたが考えることができるように
この大きな高温複合体を生成しているときに発生するハイン スタイルの点火イベントのように、
それが落ち着いてモデルを選択し
ますが、これは
起こっていることの 1 つにすぎません
対照的な何かのようなものは
、視床のようなものかもしれません。
異なる
サイクルを調整してそれらを比較したり
、海馬システムのようなものかもしれません。それは、
あなたのコントラストを行う
ような
ものかもしれません。
一般的には
、私が今まで学んできた方法と一致しているよう
に見えます。あなたが
知っていることは、
これらのさまざまな証拠のすべての情報源に注意を払って
いるだけ
です。ええと、このようなものです。
私の
唯一の
不確実性は、私がこの対比に焦点を当てた理由のようなもの
だと思います.熱力学的な意味でのエネルギー自由エネルギーと、変分推論に関連する変分的な意味でのエネルギー自由エネルギーとの間の同一性について、あなたが知っているように議論したかったからです。
だから私は必要だったので
、
たとえこれが複数の時間スケールのようなものであったとしても、何が起こっているのかという議論を明確にする必要
がありました
起こっているか、または
システムのさまざまな部分が
実際に
はさまざまな程度にアニールされている場合
、全体が生きている間に可能な限り低いエネルギー状態を知って
いるように全体が落ち着くとは考えられない
ので、とにかく 私は偏向を好むつもりはありません.
あなたが今育てたものは
本当に興味深いと思います.あなたはおそらく関連することについてもっと知っていると思います.あなた
は私がしている神経メカニズムを知っています.
アダム、あなたはそこに何かを追加したいのですが、
そうです、私は
彼の
気を散らしたくないのです。
プロセスは
進んでいますが、私と私はどれほど生産的かはわかりません.
時々
、
さまざまな機械学習アルゴリズム
のように目を
細めます. これが
ベイジアンモデルの選択に入った場合、それは
一種のアニーリングのようなものです
が、それは潜在的に生産的ではない可能性
があり
ます.
これはあなたのようなシンクロ
ティス・シニシズムの話に戻り
ます.おそらく
いつでも
何かを他の何かの観点から再記述できると思いますが、
それがどれほど有用かという問題です.
ええと、境界がどこにあるのか正確にはわかりません.
哲学者のトリックと
有用な
もののような空想的なものですが、あなたが提案し
ていることは、物事についての有用な考え方のように聞こえます。
そして、アニーリングについて考えるとき、発散とアニーリングの対比
を比較すると、テストでの DNA を思い浮かべます。
温度を下げると、本質的に
固定された結晶のような最終的な凍結状態になりますが
、発散のコントラストの考え方は
cyに似ています ベルネティックス
は、
すでにフロー上のナビゲーションのガイドのようなものです。したがって
、北極星
とヘッダーの間に
目的地と目的地の間にまったく相違がなかったとしても、
移動していることになります。 その
意味では、発散を最小限に抑えようとしても、
まだ動きの感覚がありますが
、シミュレートされたアニーリングで
は、違いがないという考えは
、結晶
状態または静的状態に関連し
ているため、ほとんど異なる種類の
テリオ
があります。 動的システムの場合
、階段を降りる人
が意識の流れを
不確実な世界で選択する
ことは
、試験管内の DNA というよりも
サイバネティック ナビゲーションのよう
に感じますが、これらはいくつかの側面にすぎません。 物事
は進み続け、ダイナミクス
はあなたの考えに興味があります.ええと
、それが行動や世界でどのように展開するかについてのあなたの考えに興味がある
ので、夕方に想像することができます.
物事が冬眠しようとしているのと少し似ています
が、ガラスがアニールさ
れるように、それらが近づくことができる状態があるかもしれません
基本的には
、水に飛び込む方法です。
ええと、
私が持っている質問は
、これらのいくつかをどのように調整するかということです。ええと、これらの
これらの
質問は、ループに巻き込まれる可能性がある場所
です。たとえば、ええと、キャスパー・
ヘスプがうつ病について話
して
いることを知っています。
それはあなたの予測を確認することになるかもしれ
ません あなたは一種のループに巻き込まれる可能性があります
計算精神医学におけるそれらの課題のいくつかは、それら
は一種の低エネルギーです 私は
実際には答えを得ていません
それは私に考えさせましたが、それらは一種の
低エネルギー状態だけでなく、
コンフォメーション的にループするような状態
は、事前確率に対して確立された砂
の中のある種の棒に比べて自由エネルギーがどこで減少するかを知っています。 ダイナミクスを見つけた後、それはある種の
行き詰まりに陥ります。それ
は、有機体がなりたい場所の外にある多動性を知っ
ているが、それでもそこに
行き続けているということ
です。 あなたが知っている低エネルギー平衡
は、必ずしもエネルギーが低下
するわけではありません.変分自由エネルギー
ですが、一種のループに巻き込まれています.
それは本当に興味深いです.
実際
に申し訳ありませんが、他の誰かが望んでいたの
です。
その後、あなたの考えはアダムに行きます。
つまり、私の直感的な反応は、うつ病で
はそのようなことが起こる
ということです。それは低エネルギー状態であるという感覚があり
ます。ええと
、私の論文では、
非常に単純な考えに対する洗練された議論 私
は
これら2つのことを特定し、ええと言いたいのですが、それは
物理的に低エネルギー状態でもあります
が、それは局所的なものなので
、これもまた私の直感です 現時点では
、それが実現するかどうか、またはうまくいくかどうかはわかりません
が、
うつ病の場合は、ネットワーク
の特定の部分で局所的なエネルギーの最小値に達する
こと
がありますが、 行動やそのようなことに関しては、生物にとって全体的に最適な状態の一部ではありません。
それが
どのように起こるかを考えるのは本当に興味深いです。
はい、アダムに感謝
します。実際にスティーブンが言ったことを話し
てくれました。 サイケデリックな
研究コミュニティには
、アニーリングによる治療効果に基づいた興味深いモデル
があり
ます。質の高い研究所のマイク・ジョンソンは
、神経理論やアニーリングの理論と呼ばれるものを持っています。
サイケデリックな状態であると温度が上昇し、
ブレイクアウトするのに役立ち
ます。 あなたの体制で結晶化することができ
、ええと、ロビン・ハート・ハリスは
非常によく似た用語で説明され
ています。ええと、アニーリングの一般化のようなものです。 ダンが
話していたときに覚えているのは、
ええと、ダグ・ホフ・セッターとメラニー・
ミッチェル
が模倣アーキテクチャ
を持っていたことです。彼らはそれはアニーリングとは異なると言いましたが、
アリのコロニーの最適化と
温度パラメータがある場所でのひざまずくようなものを持っていました。
あなたの類似性
が適切
でなかった場合、ビットのある種の対比のように考えることができます。あなたの類似性が
どれほど優れているか
は、
離散比較のようなこれらの類推的マッチングのように一致
し、これ
は連続的に調整された
アニーリングの温度をパラメータ化します。 解決しないプロセスで
あり、最近では非常に
興味深いことに、最初から言語
は完全に間隔をあけた作業のようでした。
最近では、メラニー・ミッチェル
が明示的
にグローバルニューラルワークスペース理論への接続を描いた
ようで、そこに可能性があります。 少し対照的で一般的なアニーリングを提供する一般化されたアニーリングのようにする
zed アニーリング ビットは、
2 種類の
心理物理学的アイデンティティ マッピングのようなものを提供する可能性が
あり、完全な投機的なメモ
になる
ことがあります。
おそらく、これらの異なるモード間のバランスを
取り直すディーン、実際に 12
に行って、次のトピックに進む前に
、転換の対比についてのあなたの考えをもう少し聞きたいと思い
ます。スライド 12 で何を見たり、興味深いと思いました
か?
私は実際に以前にオリバー・ウッドフォードの作品を見たことがあ
ります
. オフラインでの会話の一部で取り上げられました。
私がダニエルとブルーに尋ねた質問の 1 つはアイデアに関するものでした。
e 統計数学と
どういうわけかそれらが集まって
赤ちゃん
を作ります。それが私たちがここに持っている
ものです。これは何ですか、このプロジェクトは何
ですか。
たとえば、人
が階段
を下りて死ぬのではなく、制御下で階段を降りるときに何が起こると思います
か。最も低いエネルギー状態を知っています。
私たちが選んだ進行方向にトーチビームを照らすと
、その方向でフィールドの最低点を見ることができ
ます.アレックスが再び話していると思います.アレックスは
、これ
をあなたの論文の中心点にするつもりはなかったと思います.
しかし、単純なアイデアを説明しようとしているという観点から、勾配
があるという事実だけに焦点を当てていたのではなく、人がその勾配をどのように下って継続を失わないのかという事実に焦点を当てていたという事実を考えました
rol は私が
ここ
で紹介したかったことの一種であり
、私の画面には表示されない一番下のメモには、アシスタントであることに関してコントラスト発散が何
をするかについての本当に良い説明があります。
それ
について考えたいのなら、クール
なアレックス、それからスティーブン、
私はあまり考えていません。
つまり、これについてあなたが持っている
のは本当にクールな角度だと思います。
また、それは何かだと思います
それは私の意図した焦点ではなかったとしてもそこにあり、それは私が焦点を当て
ていたいくつかのテーマを強化していると思います。
これ
を芸術家やその中の誰かに説明するに
は、
あなたは心理療法か何かを知っていますか?
その意味を説明する方法を知っていますか?そして、
私が丘の底にジャンプした場合、そのエネルギーの最小値について話すときに重要だと思うことの1つは、
形而上学的にそうかもしれません 知る 私は
全体的にエネルギーポテンシャルエネルギーが低いですが、実際に
は、ストレスを感じて汗をかき始めたときに床にぶつかると、おそらくより高いエネルギーを
得るでしょう。 この
興味深いことに、私たちはジェットコースターでそれを少し行うと思い
ます
が、私たちが低エネルギー状態にいることを
直接経験していないため、私たちが状態について推測していることはそうではありません。
私たちの感覚
状態
が私たちの行動の結果について推測することを可能にするものを経験し
、それからそれを、
私たちの表現型である砂の中の棒または砂の中の大きな棒に基づく期待と比較します。
固定するものとして使用するので
、人々が世界についてどのように考えるかについての含意があるのではないかと思ってい
ます.
同時に、彼らは何かに触れていないため、何か
に触れることができるという点で常に分離され
て
います.彼らは感覚
データを取得しています.
実際には
、人々が触れたと思うかもしれない方法で
触れている
ので、いくつかの質問としてそれを出し
ています。はい、アレックスはそれ
を受け入れます。そうです、あなたが続けていることのこの部分があります
このように
、この世界の体のように、これらすべてに触れて
ください。私は、内部モデルにとどまることは
できません。それについて心配する必要
はありませんが、実際にはわかりません
。 もし私が最後の数文のように推力を理解したなら
、しかし私は、
私たちが知りたくないという事実があると思います。
可能
性があります 正しいかもしれません それ
はプロセスに関するものです
そして、ええと
、表現型に固定されているこのことについて
あなたが言ったこと
は、一般的に事前確率が非常に重要である
ことを知っていると思います。 ただのブログ投稿かツイート
か何かですが
、ええと
、このエネルギー最小化プロセスについて話しているとき
は、これはすべて、
それ自体がいくつかを具現化する表現型に関連していることを常に心に留めておく必要があるという事実についてです エネルギーの量は
正しいので、実際
、表現型
は
、正確さと複雑さの間
の最適なトレードオフのような
もの
であると言うかもしれません. 何かを予測するのに十分なほど複雑な表現型
であり
、それらの境界内で作業する必要があるため、
それが本当にあなたのポイントに
対処するかどうかはわかりません。
e
が飛んで来ましたが、それは素晴らしいこと
です。1 点だけで、次に adam
です
。人や体が動い
て階段を降りる例と、制御された階段を降りる場合との違い、
あるいはアシスト モビリティを使用する場合との違いが本当に気に入っています。
デバイス
を使用してから階段を降りると、
どちらも
一度に止まることができません。
タンブリングしていても、歩いていて
も、そこで止まることはありません。
常に動的であり、
下り坂
を進んでいるときに体を変換しています。 あなたへの潜在的な
エネルギーは
、より低いエネルギー状態に行くことを知っている
ので、これらの 2 つ
は身体制御と運動調整がどこで行われるかを考える良い方法です。
実際には
対照的に上り坂で発散している
ため
、染料がキャストされた後
、途中で落ちるかコントロールするかだけで
なく、進む方法があることがわかります。 山の
頂上に
到達することは、下り坂に行くか、アニーリングするか
、希望する場所の期待に応じてコントラストと発散を減らすよう
なもの
です。
今で
は、水位が上昇している場合は上り坂に行くことが
生存戦略である
ことを想像できます。
制御
と身体制御がどこで絵に登場するかを説明する方法は、
下り坂に行き
、制御されたまたは制御されていない方法で質量が落下するだけの物体を超え
て
、
実際に
登山者がたとえば登山に至る可能性のある種類のサイバネティック計画に向かって一般化することさえあります。 少し
下り坂を少し横に
移動してから、山を上っていく
ので、アレックス、アダム、スティーブン、
そうそう
、これは特に、物事
を簡素化しようとする推力を知っているというこの文脈で持ち出すのに本当に良い点です。
物理的なものを識別し
、
心理的なことを知っている
場合もありますが、山に登りたいと思うこともあります。
それがどのように機能するかを要約しようとする方法
は、あなたは強い予測を持っています.
ええと、
あなたは山の頂上になりたい
です.それは
あなたの種類です.
観察を超えて
、それはあなた
を山に登るように駆り立てるでしょう
が、それが近位
で行わ
れる方法は、不一致によって引き起こされる実際の物理的なええと、右脳の不均衡が実際にあると思います
あなたの予測され
た状態と、あなたが観察から推測している状態との間で、それを
下げると、ええと、可能性
が実際に山を登るという行動を駆り立てるものであることを知っています。ええと、
クールな素晴らしいアダムとスティーブン
ヘッドが少し回転しますが、
うまくいけばうまくいきます これは
上下のように機能し
ますが、ええと、うつ病のようなものに関しては、ええと
、非常に高いローカルミニのように考えることができるのではないかと思います
ma
and like 私たちが期待するようなことを考えた
ので、大丈夫
だと思い
ます 縮退モデルのどのレベルで予測されて
いる
のは何ですか それらが何であるかは、どのように予測されているかで
あり、その間に積極的に
好きです 元のニッチと
、あなたが知っている全体と皮膚のような
カプセル化された生物、
脳、そしてサブシステムについて予測されていることは
、ある種の調和に到達しなければならないいくつかの究極がある可能性があります
が、それらは発散する可能性がありますが、ええと、
アイデアはええと考えているようなもの
です ええと
、エネルギーが高いときのような風景は、
よりギザギザになる可能性があり
、
ええと、ローカルの
ように行き詰まる
可能性が高くなる可能性が
あります。
ニッチな建設
のようなものを、触媒を探すようなもの
と考えることができます
よりナビゲートしやすい風景を作るような滑らかにすることを試みる
か、またはサイケデリックのように考えることができます
熱なので
、熱力学的反応と動力学的に
有利な化学反応
の違いを考えているので、好きかもしれませ
んが、そこから得た場合、エンタルピーのある国歌を思いつきますが、そこに
到達することはできません。
それは動力学的に有利ではなく
、私たちが行っているさまざまなこと
と同様に
、この熱力学的有利性のために物事の動力学的有利性を得る方法を見つけ
、
それらを調整する方法を見つけようとしてい
ます。あなたはその橋を架けることが
できるので、 川を前進させる
か、泳いで渡るか
、量子トンネル
が現れるように祈ることができるので、私は
スティーブンとディーン
を行います わかりました ここには非常に重要なことがあります。なぜなら、私たちはこのエネルギー勾配を最小限に抑えているからです
強化
アプローチを使用しているロボットは、基本的
にエネルギー勾配に取り組んでおり
、バリエーションで作業できるという考えを持っています
アル
アプローチ
は、反応がわずかにエントロピーを持つことができるこのギブス自由エネルギーが
好きです
が、エージェントを使用
する場合の重要な点は、化学のレベルで
化学がすべて非平衡
化学であるということです つまり、ギブスの自由
エネルギー全体は、ここでは平衡化学に基づいて構築され
ています。生物や細胞、その他すべてのレベルに到達すると、非平衡化学が得られ
ます。ここで興味深い点は何だと思いますか。
あなたが転落しようとしている階段を下ってあなた
はロッククライマーな
ので、全体的に
エージェントがどのように動くかについてこのエネルギーの部分
が
ありますが
、実際の細胞のピストンがほとんどなく、それが動作しているロボットとは異なり、エージェントは動きます
この非平衡状態
で、
これらのアトラクタ盆地と
エネルギー盆地の間のこのギャップは実際にはどれほど異なっているか、私たちが通常考えている
ことは
わかりません。カール・フリスタに興味があります
n
それがどれだけ物事をシフトさせる
か、
盆地はトラクターと関係があるのとは
対照的に、平衡エネルギー勾配のようなエネルギーを扱う盆地とは対照的に、
ええと
、それは
実際に何が起こっているかという点で異なることです。
私が山に登っているとき、または
それ
が私のすべての筋肉であり、
物事を実現する実際のレベルでは、
この種の生物学的プロセスが発生するのを可能にしようとして
おり、システムの観点からはエネルギーが少ないことがわかります.
私は
地面に倒れます
が、筋肉が動くために、
それらはすべてこの
非平衡
プロセスで動作しており、エネルギーに
影響を与えますが、あなたが持って
いない他のタイプのダイナミクスとしても機能し
ます。
伝統的な化学では得られない非平衡定常状態のダイナミクスな
ので、そこに何かがある
と思いました。そこから答えを期待していると言っているのではありません
が、
それは重要なポイントだと思います。  ems
はギャップになるだけで、
本当に私を避けてくれます。スティーブンに感謝します。
ボウルの底にあるボールのようなものです。それ
はアニーリングです。
ボールとボウルの結晶状態
です。 膨大なエネルギーを消費し
て積極的に維持されている静止電圧を保持しているニューロンがあります
が、それは独自の種類
のボウルであり、設定点を
上回っているか下回っているかにかかわらず
収束しています。それはまだ一種の収束を行っていますが、動的です 保持された
状態で
あり、上位レベルのシステムが静止しているか動かないように見える場合でも
、下位レベルの
エンティティまたは大きなエンティティ
を構成
するエンティティが独自のアクティブなダイナミクスを持っている場合があることは完全
に
正しい
ので、ディーンと私たちは持っています 他にもいくつかの楽しい
話題があります。この時点で
アレックスに 3 番目のレールにジャンプするように頼んでもいいかどうか見てみます。
修正されたラムジーの文に本当に興味があるからです。
ええと 彼の論文の側面と私が
彼に
少し話し
てもらいたいと思っていたのは、ラムゼイ
文が話していることだけでなく
、さまざまな
時間間隔と
私たちが存在する中で果たしている役割に関する意味です.
変更されたラムゼイ文があなたの論文でどのように機能するかを
完全に理解することができました。私はそのスライド um 44 に切り替えまし
た。アレックスと同様に、
ラムゼイ文または形式論理のこの全体の領域が
どのように機能したかについても非常に興味がありました。
ええ、そう
です、前回のエピソードでラムゼイ文のことをちょっとでっち上げ
ましたが、ある意味でそれほど多くはない
ので、
それはちょっとばかげています
。 私はここから来ました
が
、これがここにある理由は、これ
の哲学的
精神の脳のアイデンティティの一部が
基づいていたアイデンティティ全体が、私が
そのトピックに対するデビッド・ルイスのアプローチにほとんど触発されたからです。
影響力のあるアプローチ
がいくつかあります ルイスのアプローチと
ええと 賢い 2つの大きな論文だと思います
しかし基本的には この
形式論理の部分
が行っていることは、理論が実体について何を言っているのかを捉えようとしているだけです
暗黙的に定義
するか、ええとから取得する方法
これはすべて明示的にグラフィカルに綴られているわけではありませ
んが
、トピックがたまたま何であれ、送信した可能性のあるステートメントのコレクションから取得する方法
は次のとおりです。 そこから精神状態について話すと
、一般的な用語で表現された理論に至るまで、ここでこれらの変数
の値として表されるエンティティが暗黙的に定義されます。
これを確認するのは
役に立ち
ますか？ええ、ええ、ええ、ええと、
文を読む
か、翻訳するか、例を挙げ
てください e は
変更されたバージョンについてすぐに話すことができ
ますが、
ええと、ポイントゼロで議論したように、ここの最初の記号
は単なる存在
量指定子で
あり
、2 番目の記号に続くものはすべて
変数 y の全称量指定子であるような x があると言います。
それは、いくつかの x があることを示してい
ます。すべての y
何とか何とか何とかして、ここで t の述語
は文字通りのようです。つまり、あなた
は決まり文句のコレクションを持っていた、または
そうではないと言います。物事を複雑にしたくありません。
ええと ええと ええと ええと ええと
私は幸せです ええと 私は幸せについて考えるとき
ええと 私はそのような太陽の光について考える傾向があります
ちょうどいくつかの例です えーと、あなた
はそれらすべてに参加することができます すべての間に and を入れてください
このドメインで考えられるそのタイプの文のうち、
この場合は民俗心理学
です。それなら、長い文を持っているはずです。
これは巨大な
接続詞です。
メンタルスタ
ええと信じているようなものは間違いなく見ることができますが、
一部の人々
は物理的な状態として
ここの端にぼやけたぼやけがあると解釈するかもしれません
が、いずれにせよ、欲望を信じることのようなもの
は、これらが明らかに精神
状態の用語であると考える
ので、この長い文
が これらの用語やその他の用語
など、本質的
には
、問題の用語のそれぞれ
を変数に置き換えるだけで、残って
いるのは文がこれらの変数の値について何を言っているのかを定義する述語です。
次に、これらの数量詞
を最初に追加するだけ
です。ええと、問題の状態についてどのような主張をしているの
か、つまり
、他のすべてのものに関連するようなものがあります。 このように
ええと、それが基本的なラムジー
送信です ええと、
これは抽象化であり
、形式論理と
最初の順序で綴ることができます
実用的な論理
は、文の集まりが何かについて述べて
いるようなもので、ここの最後の部分は、3 つのバーが um
の場合のみであり、それが
リセルの一意性
条件であるため、これは
ラッセルの明確な記述の理論に戻ります。
ところで、私のスタートはある種の
言語哲学でしたので、これ
がここにある理由です。私は
ずっと後に、この種の統計学と物理学の
宇宙のものに行きました。
ええと、ラッセルはこの理論を持っていました。
明確な説明の
ええと、彼はあなたが意味のある表現をどのように持つことができるかを説明しようとし
ていた ええと、あなた
が現在のフランスの王を知っている
ように そのようなものはありませんが ええと
、参照の失敗はどのように行われますか 参照の失敗を
どのように哲学的に処理しますか
そして彼の提案は、ええと
、現在のフランス国王のような明確な説明を考えることができる
ということでした。
それは現在のフランスの王で
あり、それらのうちの1つだけが
正しいので、それは一意に満足のいく説明のようであり、
それがここでこの最後の部分が行うことで
あり、精神状態に関する暗黙の民俗
知識のすべてを包含するこの述語 t を言います この
場合、
ええと、それが x に等しい場合にのみ何かを保持し
ます。ここで重要な最後の部分は、ここで
太字の文字 x と
y を使用して
、
本質的に正しいベクトルのように
することです。 多くの異なる
精神
状態について並行して話している場合、私たちはこれを行いますが、そうし
たい場合は、
単純に 1 つの精神状態について考えることもできますが
、それらすべてに一般化するので、それが
どこまで明確かはわかりません。 どういうこと
だ 物理的な例を少し試してみよ
う 意識の流れが
あるようだ アリとあなたが言ったことの流れ ステートメントの流れ
私は猫または光子が私の目に当たったのを見ました
そして私は猫を認識しました o それらの 1
つは物理主義者の主張で
あり、そのうちの 1 つは
より精神的な側面に関するものです。
その精神的経験の内容は
、
現実の
世界では参照さえないかもしれませんし、目に当たる光子が存在するのと同じように存在するものではないかもしれませんが、エージェントによる
そのような種類のステートメントと相互
作用することを可能にします 正式な論理フレームワーク
ええと、私が少し押し戻したい部分の1つ
は、
ここのこの文は
、
あなたがそれを正しいと解釈するものは何でも、このxが存在することを明確に述べているということです。
異なるドメインまたは何かです
が
、この種の他のすべてのものに関連
し、述語で指定されている方法で関連する何かが存在することは
間違いありません。 インクがメインだと思います ここでの要点だと思います 人々がそれに興味を持って
いたので、ラムジーの文章に焦点を当てました
が
、要点のように、
人々
が精神状態について言うすべてのことを暗黙のうちに受け入れることができるということです
ある種の理論でそれらを定義するのは正しいです。
それは
ええと、ええと
、ルイスは精神状態と脳状態を正しく識別しようとする文脈でこれを明示的に使用した
ので
、この作品についてもう少しだけお話しします。
少し黙りますが、
このよう
な文章で説明されるこの関係のネットワークがある
場合は、それを暗黙のうちに精神状態を定義するものと見なすことができますが
、その種類の存在論的特徴については中立です。
もしあなたが
神経科学的な調査
を知っていて、これらが脳内にあることを知っている
なら、それらはこれらの精神的なものと同じ関係を互いに持っているようです.
私たちがお互いにクマについて話していたことを証明し
ます.ええと、ルイスはよく言っています.
なぜなら、この文は、
精神状態は、
この関係の構造を一意に実現するものである
と言っているからです.あなたは精神状態を経験的に発見しただけです.
心理学と直感的な民俗心理学のようなものを理論的に橋渡しする非常にクールな方法であり、神経科学と
ルイスのポイントは
、もしあなたがこの構造を持っていたら、その構造
に内在する民俗心理学からこの構造を抽出
でき、そこに経験的な発見をし
たなら. それ以上のベルやホイッスルはありません
ホイッスルは、それらの間に同一性があると言う必要があり
ました. なぜなら
、それはまさに文が言っている
ことであるということは、精神状態は、
この説明を満たすものである
ということです.
ここに書かれている
とおりです 本当に安定しており、私は本当に
知りませんので、私は本当に興味があります 階段を降りる
時間が 1 日ある場合と、96 インチの落下がライオンよりも害が少ないかどうかを判断するのに 1 秒がある場合、これは非常に短い時間間隔または長い時間間隔のように、さまざまな時間間隔を実行することを知っています。
それは私を追いかけて
います時間間隔はこの権利の安定性に影響を与えますか
はい、申し訳ありません
が、以前のコメントのその部分を無視しました
ええと、短い答えはいいえだと思います
これは暗黙の理論の
静的な種類の説明を意図していると思います
これには
短い時間スケールと
長い時間のスキルに関する記述が含まれます
ので、理論上の時間スケールに関するものはすべて
、
あなたが体現している、または現時点で心に留めている民俗心理学によって捉えられるべきで
あり、それは変化する可能性があると言えます。 ある
瞬間から次の瞬間もまた、これ
は一時的な静的構造である必要はないので、
それはあなたの主張をよりよく物語るかもしれませんが、
ええと
、私はこの構造を綴る可能性があると思います
一瞬でも、それは
ルイスが彼の哲学的結論を引き出すために使用するレバーです。
大丈夫、ありがとう、スティーブン、そして
アダム、
予測と時間についての質問です。
つまり、
細胞はプロセスを行っていますが、
ディーンが話していたの
はそれよりも長い時間スケールであり、
あなたが言ったように、そこには何か違うものがあると思い
ます 特定のポイントを超え
て想像
する必要があります.変分自由エネルギーを行うことができないものはすべて、
期待される自由エネルギー
を行う必要があり、期待される自由エネルギーを行う
には、基本的
に、私たちが別の方法で想像する大きなものを想像する必要があります.
私たちの体がある程度のレベルで予想される自由エネルギーを想像しなければならないのと同じように、私たちの限られた想像力の感覚は、
基本的に
予想される自由エネルギーとは何か
ということです。  en は
、民俗心理学に関するいくつかの興味深いアイデアをもたらします。
これらの精神状態は、最終的に予測さ
れる行動
および感覚状態で
あり、精神状態は
基本的に
、感覚状態に対する要約または期待であり
、行動状態に対する信念の結果で
あると言えますか? 精神状態と見なすこともできます
が、実際にはもっと
分散した
認識があります。
そのよう
なものが保持できるものであるかどうかに興味があり
ます。
つまり、ルイスの提案の精神は
機能主義者でも
あると思います。 機能主義の基本的な考え方は
もちろん
、心の哲学における
精神状態は、精神状態
が入力と出力、および相互の関係の観点から定義できるということで
あり、それを区別
するのは相互の
ビットであると思います
行動主義なのでええと
、ええ、ルイスが話しているこれらの暗黙の
定義は
、
大きく依存していると思います。 猫が
いると信じているとき、私は
特定の視覚的外観が発生する
と予想し、私は特定の方法で行動する
傾向があり、おそらくあなたは私が行動と感覚をキャッシュしたい傾向があることをキャッチしたいと考えています
遠位のものや拡張されたものではなく、近位の刺激やモーターエフェクターの状態の
ようなもの
を詰め込みます.
これらのことについてですが、
間違いなく
私
は、精神状態間の関係は
、感覚状態からの活動状態との関係と同じ
くらい重要であると言うでしょう。
機会を逃したような気
がします。本当に興味深いコメントでした。
実際
、私がそれを正当化したかどうかはわかりませんが、
まだ考えて
います 1つ
思い浮かぶのは、
あなたが言っていることと、あなたがこれについて話していることとを結びつけているのではないかと思うことです.ands
umとあなたが知っていることの組み合わせについて何かがある
ようです 犬
と犬を連れた女性
が公園にい
て、犬が尻尾を振っていたのですが、その犬が笑う
と歯に血がついて
いて、突然それが
正しい方向に変わったので、and の三角測量が
ひっくり返ったのです 突然犬
が歯を生やし、血が
正しく
見えるようになると
、正確さではなく信頼できる
ものを得る
ために
三角測量を行う定性調査で彼らが行うこととリンクします。 あなたは
、言語学のその分野に関する私の知識は、しかし、私
がそれを具現化された仕事に戻すことができれば、私が
やろうとしていることはより簡単だと
思います.
それは
いくつかの実用的な
アプリケーションを持っています.ええと、多く
の分野で
間違いなくそう思います.アダムええと、あなたが戻ってくることができれば、ええ、
大丈夫です.アダム、コーヒーを作っている
ので、最終的
にはええと自由意志に行きたいです. それに関するケースとして、実際にうつ病に少しループしますが、
ラムジーの文章から先に進む前に、ええと、それについて
詳しく説明するつもりはありませんが、意味され
ている特定のエンティティを取り除くという考え
です。 構文であり
、同じ構文を別のシステムに適用できると言っている場合、
これがマップになるというマッピングが
あり、基本的な考え方は、
構文を少し知っている場合は基本的にそうです
広い意味では
、まったくそうです。ですから
、アクティブな推論モデリングに関しては
、
あなたが持っているこのフォーニーファクターグラフ
のように、グラフィカルな脳のようなものになるのではないかと思います. 下の連続
レジームが好きですが、上にこの
ような離散
レジームがあり、因子グラフ部分のようなもので、
準同型または同型の
ようなものを探す
ことができます。
アンサンブルを見て、
それらを
ある種の多様体に沿って移動するアトラクター
のように説明し、それらの相互関係の構文が人々の構文と一致する場合、それらをコアスクリーニングする
か、それらの周りに毛布を投げる
か、何らかの方法でそれらを具体化するときのように
彼らの経験についての主観的な報告から、
あなたは
潜在的に、意識の
物理的なサブフィジカルおよび計算
上のサブストレートを潜在的に識別する
ことができるでしょう。 私たちが
どこへ行くかを除いて、
私は意識への橋を渡ったことがあり
ません。 これについてのあなたの仕事は本当にクールだと思います.
実際
、意識の主要な理論のほとんどは
少し重複していると
思います.あなたが知っ
ている核心
があります. 私はあなたが書いたと思います
が、ええと、意識のことを少しだけ括弧に入れたいのですが、
それはあなたにとってそれを完全に台無しにするかもしれ
ませんが、わかりませんが
、そう思いますが、それは
まさに私があなただと思うアイデアです
ええと、
ええと見ると目を細める必要があり、粗視化を行う必要があることを非常にうまく表現し
まし
たが、物理システムのダイナミクスを見る
と、理想的なケースで同じことを発見できるでしょう
心理的な観点から得られる一種の統語的関係で
あり、
コネクショニストのモデラーが
自分の仕事を説明する方法にも非常に一定して
いると思います。
ニューラルネットワークは
これらの
単純な処理ユニット
を構成
しています.脳を見るだけでそのアーキテクチャを導き出すこと
ができ、物事を非常に単純化することが
でき
ます.または、場合
によっては認知プロセスを見るだけで同じグラフを導き出す
ことができます グラフ同型性を
持っている場合、まさに1つのことについて2つの視点があるという考え
は、
精神状態の間に関係が
あることを見つけるのに十分であるということで示唆されてい
たこと
です。 次に
、常に前にある脳の状態が
終点であることがわかった場合、または
そのコンテキストで説明することがまだあることがわかった場合
は、先週強調した別のトピックに実際に行きましょう。
スライド 40
で、少なくとも
アレックスによれば
分析が扱いやすいシステムを検討しています。  ncerned は
方程式 3.1 で定義されている
ので
、このシミュレーションで何が起こっ
ているか、エージェントが何をしているのか、エージェント
は何から構成されているのか、そして
方程式は
何を示しているのか、そしてそれがこの中で示しているものとどのように関係しているのか
を見ていくことができますか? 紙は
確かに、これは紙の別の側面だと思います。
ええと、それは
おそらくそれよりも深いポイントを作っているように見えましたが、
これについて簡単に話します
ので、これは実際には単に
ええと ウェイク スリープ アルゴリズムを
実行しているヘルムホルツ マシンのようなものを少し変更したようなものな
ので、それを設定する必要があるかどうかはわかりません
青はそれについてポイント ゼロで少し話しまし
た
が、アイデアは、
一般的
に、トップダウン接続でエンコードされた一種の生成モデルと
、ボトムアップ接続での近似認識モデルを持つ
ニューラル ネットワークがある
とします。これを行う 1 つの方法は
、ウェイク スリープ アルゴリズムを実行することです。
基本的
に、機能的に言えば、ファンタジーのようにトップダウンでネットワークの状態を生成し、ボ
トムアップの重みを調整して、それ
らのファンタジーを生成する可能性が高くなるよう
にします
。 モデルが生成することを学習さ
せたい種類の感覚データの入力を使用し、ボトムアップパスを実行し
てからトップダウン生成接続を調整して、
それらの状態を生成する可能性が高くなるようにするウェイクサイクル
それは入力によって誘発されるので、
ええと、私がここで行っていたのは
、これが実際のシステムであると仮定すると、ばかげて非現実的であると仮定した場合、それは
ばかげて非現実的である
と言っているだけです。
それは
分析するのが扱いやすいものですが、生物学的に可能な
ことを知っているとはかなりかけ離れています
が、そうではなく、
完全に的外れでもないので、あると思い
ます ヘルムホルツ
マシンが
、私たちが現在持っているものへの進化において、一種の重要な瞬間のようなものだった
理由は、それがまとめられたかどうかはわかりませんが、粗
粒度
の概念構造の多くを本当に
ダウンさせた
からです。
いずれにせよ、この形式の前に
、そのマシンのウェイク サイクルとスリープ サイクルが
同じ確率で発生すると仮定すると、ネットワークで発生する
特定の状態の確率について話すことができ
ます。
それがスリープ中か 1 週間サイクルかどうかに関係なく
、ええと、そうです。 もしあなたがそれを
認めるなら、これが本当に唯一のものであるという事実を無視すれば、それは最終
的に近似値の近似値に
なるので、それは
ええと、それは実行
されています。
それ自体
は完全な変分ベースではないので、
とにかく多くの近似がありますが、今のところそれを
無視すると
、あなたが話すことができるという点を強調したかっただけです。
システム
のさまざまな状態の可能性を完全に特徴付けることができる
ので、それを使用してこれを定義できます。これ
は、システムの特定の状態が特定の状態にある確率です。
ここで、si
は 個々のニューロンの状態のように参照されますが、
それは単純な方法でネットワーク全体の状態に関連している
ため
、システムがこれらの
状態
のいずれかに
ある確率について話すことができます。 システム全体
の状態の確率論的記述がある場合
、
それを使用し
て
、
熱力学的
な自由エネルギーの関連用語を定義することができます。つまり、エントロピーと
エネルギーと
それが基本的な考え方ですが、
あなたが疑問に思っていた部分
は、このええと
システムは何をシミュレートしているのか、それは何を知覚しているのか、そしてそれだけです。
mpleは
これらの詳細のいずれについても完全に不可知である
ため、これも非常に
抽象的であり、申し訳
ありませんが、それはクールです.
心理物理学的アイデンティティ
テーゼが
正しい限り
、それ自体が何かを示しているかどうか
はわかり
ません. このr
分布ええと
[音楽]の場合、
このように言いましょうr
分布は、
それが本質的に構成されているか、
これらの覚醒サイクルと睡眠サイクルに組み込まれているためです。これら
は変分自由の観点から直接解釈されます
エネルギーと推論
ええと、それでも、物理学を説明するために使用できるシステムの状態の明確に定義された
分布がある
ので、1つの単純なケースがあることを示したかっただけです.
これら2つの説明
を橋渡しする分布を書き留めることができる場合は、その後の段落で、
これを平衡を超えて一般化できると主張しようとしますが、
それは非常にトリッキーなビットであり、私はし
ません. なんらかの方法でそれを示したと主張します.
私は
、この論文が真に素晴らしいものであることに対する明らかな障害を
取り除こうとしていたので、手を上げ
てから青色にするか、他の誰かがそれを望んでいる場合.
覚醒睡眠
ええと、そのようなものの潜在
的に生物学
的に現実的な実装がいくつか
ある可能性があります。ええと、オライリーとええと、
深い予測学習に関する論文
があり、彼は
非常に弱いスレートである予測処理を行う熱求道システムのモデルについて説明しています。  esque 私
はええと
、もしあなたがそれが精神物理学的アイデンティティマッピングのような良いものだと思ったなら、あなたが望む
なら、私はそれを送ります.
マッピングによる経験の分枝化としての経験のインク
は、予測のレベルで発生します。
予測
が睡眠の部分
である場合、経験は常に一種の逆説的なものであるという感覚があります。それは
常に
目覚めのような夢です。 部分は
それを更新しているだけのものですが、経験を生成する実際のもの
は、正しいまたはええいいえのような夢の部分です。
そうです、私
はこれについても未発表の論文を
持っています。
ええ、私たちは世界に対する私たちの期待などを経験していますが、私はそうでは
ありません。
経験または何かの相関関係がある
場合、それは事実であり、覚醒サイクルは何もしませ
んが、それ
を受け入れる理由が
わかりません ここで
起こっていることのその解釈では、
ええと、それは素晴らしい
ので、いや
、つまり、私はすべて、いやいや、私はすべて、
私たちは一種の仮想モデルを適切な方法で体験するという考えについてすべてです。
それはクールです
ただ、経験につながるのはトップダウンの駆動信号
であるという観点からは解釈し
ませんが、おそらく私も
それに反対しているわけではありません。とにかく、あなたがそれを言いたい理由はわかります
ヘルムホルツマシンの
ようなものからそのようなものへの推論があるとは思わない.なぜなら、
あなたが言及したこの論文を、これの
生物学的にもっともらしいバージョン
のように見てみ
たい. 私が
それがとても
不可能だと言う理由は、知覚中
にボトムアップ信号のトップダウン変調に何の役割も持たないということだけ
です.
かっこいい、ありがとう アレックス・
スティーブンが手を挙げて、それから
他の人も
ライブを見ている人も
、ライブチャットで質問を書い
て大
歓迎です。 鍵となる重要な点
は、確率論に進む
ことで、原則として
認識と生成密度を
一緒に使用できることを
示しているということ
です。 式がとても上手で
、正確にそれを得ることが
できますが、あなたが言っている一般的なポイントは
、
確率的アルゴリズム
を使用することであり、したがって、
基本的に感覚的で
正確な認識と生成密度の可能性があるということだと思います 和解
し
、非常に単純なケースでさえ示さ
れることは、少し正しい理由
だと思います。それは間違いなくそうだと思います。
大部分は正しいので
、私たちがストキャストを扱っているという考えは
はい、
私はそれを主張したい、
または
確率が確率によってエンコードされている可能性を提案したいので、icシステムは重要です。
そうすれば、実際のアイデンティティを持つことができ
ます。
ええと、カール・
ファーストテンがよく話し
ているよう
な、分布の十分な統計をエンコードしている一種の神経細胞状態があるスキーム
を知りません。実際のアイデンティティを取得できるとは思いません。
なぜなら、あなたはあなただけだからです。
d 明確な
表現があり、物事が
どのように表現されるかについてほぼ一定の規則が組み込まれています
が
、私は
はるかに直接的なエンコーディングの可能性について議論し
ています。
そのようなことを言及すると
、
これが作ろうとし
ているポイントを結晶化する可能性
があると
思います ine の平衡
分布
、その場合、熱力学的特性を指定するために使用するシステム
の物理的確率を記述する rs を
使用する
場合、その場合、少なくとも
変分自由エネルギーと
熱力学的自由エネルギーは もちろん
、それを非平衡に一般化するの
は難しい部分です
が、それ
は私がそこに示そうとしていたことをより具体的に示し
ているということです
。 アダムに行って
、ケンブリッジの呼吸が尋ねます。このモデル
は、
集中した注意
と心のさまよいの間の移行を説明またはマッピングできますか。
詳細に
感謝します。みんな、
ええと、誰もがそれを取りたいと思って
います。わかりません。わかりません。ええ、わかりません
。
夢と
睡眠、目覚めとの違いかもしれません
が、目覚めている状態で
もさまよう段階と非常に
集中した
段階があるので、 ヘルムホルツマシンについて
話しているこのモデルについて話している場合
、またはヘルムホルツマシンの
わずかな精緻化のようなものである
場合、私は
それが洗練されたものを何もしないと思います.
アダムが言うように、この種のこと
を実装する生物学的に可能な方法がありますが
、注意からマインドワンダリングへの移行として、何でも同様にきめ細かく、
おそらく
このレベルのモデルから除外されると思います.
一種の抽象化と
近似が私の考えです
アダム、青、そして
手を上げた人、またはチャットで質問した人に感謝し
ます
アダム 私は精神物理学的アイデンティティと正確にさまよっている心に対処できるかどうか確信が持てません
が、山のような観点から
クライミングのアナロジー
マインド ワンダリングは、ちょっとした量子トンネリング
を使った探索的なヒル クライミングの
ようなものではないかと思いますが
、それは
つまり、実際には興味深い意味で脳にループする可能性があるとあなたが思うことは何ですか?
継続的なメッセージの受け渡し
たぶんいくつかの個別の更新のようなもの
もあります
ええと、
それは一種の
暗黙の
表現体制のように思われます この階層に沿ったアトラクタダイナミクスの観点から、
同様の確率を取得しているという感覚があるかもしれません
世界のネストされたイベントの階層のような確率と、世界の潜在的な原因のような
深い時間階層
と深い時間階層の
ような可能性がありますが
、私たちが好きなように
、これらが得られる別のレベルのように内側に移動する可能性があるようです ええと
、深層連合皮質のようなものにいるときのように、より一定のように再表現されます。
それは別のゲームである可能性があります。
あなたはキャンベルシステムのようにカップリングするようになっています.
ええと、離散
セマンティクスのような明示的な構文のようなものを得ている
ようです.
バンプアトラクタ
のように海馬システムまたはこれらの
場所の細胞を呼び出しますが、それらはある種の構造化された構文内でシステム全体を文脈化するために使用できます。
ええと、あなたが探しているものである
可能性があります。または
、
階層的なボルツマンマシンの
ように、ネストされた典型的な原因
がある階層的なボルツマンマシンのような非アクティブな階層のようなものがある可能性が
あります。
ええ、わかりません。この再表現の
問題についてよく考えます。
それが起こるかどうか、
それが何をしているのか、そして、 でも、
ええと、ええと、もっと理解する必要があると思います。
これは、
あなたが海馬などで説明している種類のモデルについて完全
に私の無知です.
脳はベクトル空間モデルのようなもの
です.ええと、私はただ興味があります.
今それについて話すことができる
かどうかはわかりません.ダニエルや他の人次第だとは思いません.
この場合の明示的な構文は、
私がやろうとしていることに親しみやすい
もののように聞こえます。ええと、この明示的な構文は、まだ
十分に研究されている
ようです。金のようなものです。  AI
警官企業
や、ディープマインドのような海馬システムを解明しようとするコグナー ラボ
のように、さまざま
な組織が殺到し
ています。
だろう
元々は
肉の空間や物理的な空間のような場所のために進化していたでしょうが、
その後あらゆる種類の空間に再利用された
ので、これは
あなたが
世界をナビゲートしている場合でも、
空間トポロジーの場合、これは
基本的にコンテンツ
はこれら
であり、皮質ヘテロキーの上部にあり、
これらのようなアクティブな関与のモードに似た観点から展開できるポインター
がある可能性があります。 別のような
中間レベルは意識に関連
し
ている可能性があり、そこではより
集中した
アトラクタのダイナミクスが得られ、世界のイベント
との準地形的な関係
が潜在
的にあり、そこでの原則は基本的にグラフニューラルネットワークが関連している可能性があります システム
のジオメトリを実際に作成することで、表現効率が桁違いに向上します。
深層学習
は、モデル化されているものに似ている
ので、空間
モデリングなどに使用できるグラフ グリッド ニューラル
ネットワーク
や、モデリングなどに使用できるグラフ メッシュ ニューラル
ネットワークがあります。
誰かの po のよう
なものやオブジェクトのポーズの
ように、理論的には、このようないくつかのもの
が中間レベルで形成さ
れる可能性があり、これらは、この構文を提供するこの海馬システムと最も強く結合しているものである可能性があり
ます 状態遷移
は、構造化された構成のように正しく、
それは本当にクールです。それについて少しコメントできますか?
ええと、アレックスはそれを試してください。
それから青です。
ええと、そうです
。私が考えていたことと正確に一致するものがたくさんあります。 これは
、
概念的なグリッド
セルタイプのもののようなものについて少し書いています。ええと、
それが本当に素晴らしいことを示す多くの証拠が
あるようです。
このことに関連するいくつかの研究を行っている
ので、それがあなたの言いたいことなら大丈夫です。あなたが
それ
を意味しているかどうかわからなかったので、私は完全に参加しています。
これにも含まれるかもしれません
が、ええと、人々
は同様のエンコーディングも見つけて
いるようです 言語の文法
もコード化
され
ています
これらのバンプ アトラクタの関係は
驚く
べきもので
あると言っていました。また、言及しようとしていたので、それらが表すドメインと同型であるニューラル ネットワークのグラフのこれらすべての例を挙げたことを意味していました。
言語処理に
も使用されるニューラル ネットワークは、ネットワーク トポロジが
構文
ツリーなどと一致するため
、
これはアレックス・ソー・ブルーに感謝し
、その後ディーンに感謝します
ので、アダムが夢について言ったことに戻ってみたいと思います。
精神的なさまようことについてチャットしている人
は、それは可能
ですか?アレックス、あなたは夢を見ることに異議を唱えていることを知っています。
身体性は、覚醒サイクル中
にトップダウンコントロールの証拠がないということでした.
いいえ、実際に
は逆の
ことを言う
つもりでした。モデルとしてのヘルムホルツ マシンの重量の問題は、覚醒中の知覚の
トップダウン効果をモデル化していない
ということです。 私が解釈したことは
とても大丈夫です。そうでない場合は、ウェイクサイクル
中の弱いトップダウン効果をモデル化していない場合、
ヘルムホルツ機能が重複している可能性が
あり
ます
。 私たちの心はさまようか
、注意を払っていないかの
ように、1 つのセットが
眠っている 1 つのセットが起きているように統合しているかもしれません。
おそらく、このように重複する構造のようなものがあるかもしれません。
あなたは頭の中をさまよっています
私は統合しています あなた
からの情報
を知っています 私が朝食で何を学んだか
、またはそのようなこと
を知って
います 興味深い可能性のあるバリエーション
とわずかな詳細
です。あなたが話していることは、私
にはそのように聞こえます.
ヘルムホルツマシンのバリエーションの
ような素晴らしいgitリポジトリを見た
ように. 私たち
はウェイクサイクル中にいくつかのステップを下に伝播
します。あなたはそのような
ことを
知っているので、私は知らないと思います。
あなたは心に留めていましたが、それ
はかなり
良いですね。ありがとう、あなたが言ったことを意味します。
ああ、アレックス、
いいえ
、コメントに対処しようとしてくれてありがとうと言いまし
た。答えられなかったように感じたからです。 それは非常に素晴らしいこと
であり
、夢の中でさまようことは間違いなくあります。
それは目覚めの
さまよいとどのように
違うのでしょうか。睡眠と覚醒の違いを理解
できますか。このモデル
は、その議論に参加するための少しのくさびを与えてくれる
ので ディーン、それから
手を上げた他の誰か、
だからアレックス
は類推に戻ったので、私はあなたの
論文を
読んでいて、私は何かを読むことができ
ます 世界最大のとうもろこしの
穂軸で
、それから私はあなたと会話する機会があり、
あなたは
私に、これをある種の比例に戻そうと言っているので
、あなたがいた2カラットの深さのダイヤモンドは何だったのか説明してください
最初に読んだ
ときは大したことだったので、私はそれを不均衡に吹き飛ばしたことを知っているので、あなたの論文の読者が到達できる
ようにしようと
しています。 ここでのあなたの深い希望は何でしたか
ええ 興味深いです
いえ、そうではありません
そこにないわけではないことを知っていると言いました
が、ええと、
私が広告を入れようとしているように見える場合、
物事を比例させるか
、何らかの方法で接地することを知っているのは面白い あなたが知って
いるように、他の
人がそれをやろうとして
いるように感じるので、
これを具体化と
活動主義とより具体的な
ものに関連付けてください。 ここに
いた 私
は本当にこの同一性テーゼに関するものである可能性を本当に指摘したかったの
ですが、私が同意する聖職者であるかどうかさえ
確信が持てません。
脳に関しては、私は
実際には還元主義者ではありませんが、そうし
たかったのです
が、
私たちが過去数年間に開発したツールを使用して、その権利の定量的なバージョンを明確にする可能性があるように思えました
ご存知のように、ルイスは何十年
もアクセスできません
でした。私は
本当に、哲学者としてのデビッド・ルイスが大好きです。彼は素晴らしいアイデアを持っていたと思います。
私はそれを望んでいました。
特に何かを示したかったの
ですが、ここには
自然な収束があり、それを綴ることができる
よう
に思えました。それは私がやろうとしていたことのような
ものです。
の irの手と、
最後の30分ほど
で、ライブチャットで質問したい人がいた
ので、スティーブン、アダム、
ええと、アダムが海馬の周りで言ったことと少し結びついていた
ので、
あなたは 「海馬には場所細胞
があり、
環境を潜在
的にこのセマンティックに持ち込む方法があります。セマンティクスとして考えられているのは聞いたことがありません
が、
それが意味をなす場合は場所のセマンティクスです。 私たちの
環境の
外部状態は、潜在的に
魅力的な方法でもたらされます。
行動状態は
、そこにあるものの内容を備えたグリッドセルで
あり、感覚状態は、脳
の底部に入ってくるこの低レベルの流れで
あり、その後 生成モデル
は、より高いレベルの
種類になるでしょう。私は、生成モデルがそのすべてにおいて何であるかに興味があります。
もしそれが理にかなっている
なら、もし私たちが
その砂場でそれで遊ぶなら、それは与えるでしょう
私は海馬の大ファンだということを橋渡しする方法ですが、
ええと、
これらの作品のいくつかにすべてがどのように適合するかを見てみたいの
ですが、それがそのようなものであるかどうかに興味があります
これらのグリッドとプレースセルの役割は
、高
レベルと低レベルの状態の間でこの扱いやすさを実現するのに非常に役立つ可能性があり
ます。何か考えがある場合はここでアレックス。それ以外の場合
は、チャットから質問に行きます。
アダムええと、私は推測します
簡単に言えば
、
これらのセルをこの種の場所に使用し
ている場合、もともと物理的な空間ナビゲーションを目的としていたこのことを活用し、
それを概念的な空間ナビゲーションのように置き換えたということです。
本当にクールです。それ
は、感覚運動要素に対する期待を
条件付けるようなものであり、一種の生成モデルを定義するようなものであることがわかり
ました。その最高レベルでのダイナミクスは、
そのようなものになると思います
物事の設定点を設定しますが、アダムはもっと言うべきことがあると思い
ますので、アダムに対する質問でもありますが
、
アダムは、
移行プロセスには
おそらく量子トンネリングが含まれていると述べ
ました。 頭の中
がぐるぐる回る状態から注意を集中する状態に戻るので、アダムは
自由にその質問
やその他の追加したいことを取り上げてください。その後、
誰でも手を上げることができます。
私が心に留めていると思う量子トンネルイベントの1つです。
海馬システムが
海馬システムの特定のタイリングを配置し
、グリッドセルの前皮質が協力する、感覚形成のこれらの体制のようなものがあるでしょう。
このモデリングを行っているドメインのこのタイリングを配置すると、
基本的
にこれらのバンプアトラクタ間の関係
を取得できます。このような構造を取得できます。
税金とポインターを介した
シナプスの種類
と、それ自体が空間のセマンティクスを持っている可能
性があります
が
、量子トンネルはそうであると思い
ますが、システム全体から十分な予測エラーが発生した場合
、これは
フレーム
を分割し、新しいタイリングを行うこれらのリセットイベントをトリガーするようです。これは
、アクティブな推論の再グリップのような
ものです。新しい種類のエンゲージメント
のような新しいポリシーのセットです。 あなたが取り組ん
でいる安全な空間のこの別の概念化の中
に収まるので、これらのリマッピングのイベントは
、量子トンネリングのように考える
ことができると思います。
これが機能するかどうかはわかり
ませんが
、動物がパッチで採餌する
ようなもので、十分に得られないようになったら、より大きなパッチにジャンプするように、一部の人々は徴兵飛行のように来るようです
そしてそう あなたは
この場所で想像しているようなもので、
この場所をシミュレートしていて、
それから大丈夫です少し退屈
です
他の何か
、それらを量子トンネリングのようなものと考えることができると思い
ます.1つのシミュレーション領域内で作業するだけでなく
、ここからここへ移動しているものを修正するだけです
が、ええと、私が私を提起したときに私が持っていた質問.
手はええと
、大脳皮質の予測コーディングスタイルのモデルのように考えるかもしれないという意味があります。予測コーディング
よりも複雑であることは知って
いますが、
その
ようなことが真実であるという感覚があり
ます。
あなたはスパース性を誘発する
こと
になり、世界にあるイベントがあなたの内部更新よりも遅くクロックしている場合、
あなたは先に
出てきます。 心理物理学的アイデンティティ マッピング
のようなものを提供するだけで十分だと思います。つまり
、
予測コーディング メカニズムを最小限に抑えるという意味があります。
活動を最小限に抑える必要
が
あります
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ： あなたがアクティブな推論を知っていることを包括することができます
。
そのようなものの核心は、
脳が文字通り右のスパース性にええとしようとし
ているということだと思います
は
、あなた
が先に渡されない一種の鎮圧活動をしていることを意味するので
、それがあなたのアイデンティティを得るのに十分強いかどうかはわかりませんが、
それは短所だと思います. 私
はアイデンティティのアイデアに賛成です
.それは私にとってインスピレーションの大部分だと思います.
手を上げた素晴らしいスティーブン.
場合
によっては、ある種の言説
として、おそらくアクティブな推論が
必要とされない場合もあります。場合によっては
、応用された文脈で考えているかもしれませんが、ええと、私は
ただ興味があり
ます。 アクティブな乳児
の主な利点は、
実際に
私に話しかけることの
ようなものです。モデル化の
ようなものです.政策行動がどのように選択されるかなど.政策行動がどのように
選択される
か.
ですから、それはよく訓練された予測コーディング アーキテクチャで暗黙のうちに発生すると思います。そうです、
アクティブな推論に対する基本的な理論上の利点は見られません。 原理レベルのように
物事がどのように機能するかを説明するという点では、
しかし
、やりたいことをするために
リカレントニューラルネットワークなどをトレーニングし、
その状態などを解釈するのは本当に難しいと言い
ました。
エージェントの生成モデルがどのように見えるべきかのような生成モデルのアイデアは
、アプリオリにそれを書き留める方がはるかに理にかなっており、データから学習するだけでなく
、アクティブな推論モデルを構築しようとすることがわかっている
ので
、それに近いものになります。 多分
私が得ることができる適用された設定かもしれませんが、
そのような話がそれを物語っていることを願ってい
ます。アレックスからそれについて別の見方をさせてください。
データから学習することと生成モデルを比較することについて話しているとき、これらのトピックにあまり精通して
いません。アクティブな推論はそれに適合します
か?ええ、それは素晴らしい質問です。
ええと、
それは少し難しいです。 というのは、この
選好学習の問題は
、あなたが知っている限りでは解決されていないので
、実際の
生物学的エージェントの将来のどの程度が学習であるかについて
は、私たちはそれが最も自然な方法だと思いますか?
活発な乳児に教師なし学習が起こっていると考えるのは、ある種
の表現型を持っているということです.その
いくつかの側面は
関連する時間スケールで不変ですが、いくつかの側面は
正しく変化します. 私たちはシナプスの重みについて話しているのです。
あなたはそれ
をあなたの表現型の拡張部分と考えることができ、
それは変化し
ます。知覚学習の時間スケールを知っていて
、生命
体の生涯などの間など
です。
あなたはそれを教師なし学習の一形態として分類することができます
が、それはまた、そう
で
はありません.
参照学習は
発生するものであり、
ええと、
それがどのような役割を果たしているのかは明確ではありませんが、
全体的には、
ええと、
教師あり学習の
ような役割もあるはずです。私には、私たちが持っている最も近いものに思え
ます 実際のシステムで
は
、ある意味で強化のようなもので
あり、教師なし学習を補完する役割を果たさなければならないことは確かですが、
私はこれを知らないと思います。
うーん、喜んで
それをもっと取り上げます。教師なしの観点から理解する必要があるアクティブな推論の部分を知っているので、
どのように分解する方法がわからないのかわかりません。
学習対
一般的な学習のように、そしてそのどれだけが、一般的に
多くの学習
が教師なしでなければならないのではないかと思います。
能動的推論
は、
自然に解釈されるようなものだと思います。それ
は予測コーディングであり、確かに
教師なし学習です。 パラダイムと
アクティブな影響力が減少する範囲
では、それは大きすぎることに感謝します。
これらはすべて、
私たちが常に
より明確に考え、より明確
にコミュニケーションしようとし
ているトピックです。
それは少しずれて
います 少しその場で
かなりですが、グループとして非常に役立つと思います
この質問は、生成モデルが機能するときに非常に役立つ
ので、強化学習では
、
帰納のようなものに関連して生成モデルがあると思います 報酬を強化しているターゲットと
ギャップを縮小しているターゲットの間のギャップを狭めようとしているような目標の観点からの推論
ですが
、アクティブな推論にはこの誘拐の可能性があり
、人口または人口のどちらにあるのだろうか
脳の注意を喚起するために、
細胞と新皮質
の下位レベルのより粒状の部分のようなものを配置するのか、
それともそれが正しいのかはわかりません
適切
な用語は、基本的にそのような種類の、
より
監視されていない、非常に監視されていない、非常に
アブダクティブな種類の潜在
的な関与の方法であり、これらのグリッド
セルが物事
でより多く取り込まれるにつれて、よりトップダウンになる可能性があり
ます。 より多くの
強化学習または
教師あり学習が
必要です。なぜなら、あなたはそれほど採餌していない
からです。
つまり、あなたは、
おそらく私が今すべきポイントに直行し、
何かを追加したい場合は、他の誰かに感謝してもらいましょう。 そうでなければ、私たちはアダムに行きます
ええと、いいえ、私はそれ
が私にとって理にかなっているということを意味し
ます.あなたが必要だと思います.
その
フレームワークから
、あなたは
報酬のような意味のあるものについて考え始める
ことができます 報酬に関連付けることができる感覚刺激の解釈を知っている
ので
、それは今のところすべて保存されています
ダムええと、簡単な質問ですが、
スティーブンが言ったことについての簡単なコメントですええと
、興味深いことに、海馬
システムについては
、現在の状態を比較するという点で、非常に対照的なものがあるようです。
状態など、シータのさまざま
なデューティサイクルで、
この比較操作が行われているように
見えるので、この
より高いレベルの最高レベルのスーパーバイザーに非常に似ている可能
性があります。 私たちは考えていますが
、私が疑問に思っ
ていたのは、
選好学習が問題であると信じ
て
いない人がいるのを待ってください。 少なくとも多くの場合、行動的な
ことを説明するためにそれを呼び出す必要があることは明らかではありません.
私の同僚は
、彼らの意見を偽って伝えたくない
ので、それについては黙っていますが、それがどの
程度起こるかについては確かに論争があり
ます。
たとえば、金属学習のようなものがあり
ます 原則などがあります ポリシーにアプローチするための新しい方法を理解し
ているので
、目標を実現する
ようなものであり、これらのようなポリシーを探索的なものとして構築しています
あなたの表現型の可塑性の一部としてのファッション
とええと、私
たちが自由エネルギーの原則に同意するのが好きなら、
あなたは1つのことだけを好むことができ、その
ことは決して変わらず、
他のすべてはただの道具であるという感覚があると思います. あなた
は
基本的に全世界のエージェントスミスになることを
好むだけかもしれませんあなたは私のパターンが好きかもしれません私は
そうですしかし最終的には
これは進化の有利な均衡の点で私たちのようであるべきです
しかし
、それは決して変わらないという感覚があると思い
ますええ、つまり、
私が話してきた人々を守ろうとするのが好きなことを1つ
言います
が、好みは論争です. 好みの学習
明らかに
好みの学習のように見える何かがあることを意味し
ます。それは単に、
あなたが本当に好みを学習しているのか、それとも自分が好む
ものとの新しい関連性を学習しているだけなのかという問題で
あり、これら 2 つのプロセス全体は
概念的に異なります。 それらは
同様の
結果につながるかもしれませんが、ええと、あなたが
提起している点は興味深いです。つまり
、あなたの好みは
文字通り
あなたの表現型に似ている
ということです。ええ、あなたに質問があります。
ええ、まさに私が行こうとしていた場所です
視点の多様性を尊重する
、生態学的および進化の時間にわたって開発された文化的足場はありません。
ある種の積極的な推論
が行われている可能性が
ありますが、エージェント スミスがその雄牛
の底にある唯一のアトラクターになる
とは思いません。おそらく、多くの異なる井戸を備えたプレートのようなものになるでしょう。
収束する可能性のある食べ物の種類
なぜ
特定の1つに
収束しなければならないのか、特にハリウッドを代表する
バージョン
の効率は
単なる考えですが、ええ
、悪役が通常失うようにエージェントスミスが勝つとは思いませんこれ
はスティーブンをよく知って
います これは
、非平衡
平衡ダイナミクスに
入ると、エネルギー平衡である平衡を確立する独裁者を手に入れたときのようなものです。
それは
、それが支配
するより微妙な
有機的非平衡状態よりも強力になるでしょう。
近い将来または遠い将来、
実際のエネルギー使用量
とガバナンスとの間に同等性がもたらされる場合、たとえば
、エネルギーと投票を伴うある種の暗号システム
情報
と財政がすべて混ざり合っ
ていることは、
巨大な力の結びつきであり、おそらく、
これらの種類のフレームワークを使用してそれらを説明できるようになるでしょう。
私は
、有意義な方法でコミュニティの関与
を生み出すに
は、
より微妙な非平衡
状態のためのコンテナを作成する必要があると強く
信じています。 蝶をつぶさないで
彼女は俳優に蝶をつぶさないでと言うだろう
蝶はアイデアのようなものな
ので、それをつかまないで
ください。
それを許すと、そこには
確かなものがあります。
なぜなら、平衡ダイナミクスや、入って
きて基本的
に人々に叫び始める人
は、何かをしようとしている人を常に過剰に支配するからです。
みんなで集まりましょう。  r そして
お互いの複数性を見つけ
てください とにかくそれは
あなたがクールだと言っていることとのダイナミックな関係のようなものです
だから私は49にひっくり返しました ここで私
たちは
通常の締めくくりの議論を持っているので、
この最後の
10分間で私たちはただ
会話から興味深いまたは重要だと思ったこと
について言及します。私たち自身の仕事またはアレックスの研究に関して次に何を追求したいですか。これらのアイデアをどのように適用するかについても、私たち全員が興味を持っていると確信しています。
あなたの観点から言えば、
これが関係していると思われる非独占的なアプリケーションが何で
あれ、それがない場合、それはそれ自体が興味深い
主張であるか、またはおそらくこれが
実践の観点から私たちが行うのに役立つ何かがある
かも
しれません。 そうすれば、他の誰もが考えを与えることができる
ので、私はスライドでこれらの質問に答えることができます。
または、
ええ、ええ、あなたの質問を聞いてみましょう。
これらの質問に対するあなたの答えを
スライドで示します。
ちょうどあなたが尋ねた帽子ですが
、これは物事についての考え方にすぎないと思います.
ええと、それが可能にする主なこと
は
、認知またはいくつかのシステムの認知状態について知っていることから推測できるようにすることです.
あなた自身
を物理的な状態に含めてください。それが本当なら
、例えば、ええと言うことができます。
物理的に起こっ
ていることはそのプロセスを反映しており
、物理的または心理的なアプローチのいずれかを使用して、身体の
あらゆる問題を解決することができます。
理論
的には、特定のケースでそれがどのように機能するかについて多くの作業が行われています
が、それは一種の
基本的には
、物理的状態から心理的状態への推論のための経路を滑らかにするようなも
のです.私が思う主なことは、これ
について実際に重要なことについて実用的であり
、私はまだ興味があります. 特定のタイプの状態についてそれをどのように説明するか
ええと うつ病は
そのようなこと
を望んでいます そしてええと
、それのいずれかがまったく真実なのか、
それとも完全にナンセンスな
大きな質問なのかについても興味があります アダム、そして他の誰か
が 考えを述べたい、
またはスライド上の質問の 1 つに対処したい
場合は、完全にナンセンスがある場合
、何が意味をなすのかわかりません。その意味が何を意味するの
かさえわかりません。
あなた
は自由度や意志の
問題
、そして展開できるさまざまな方法のように、
あなたを意識に引き込みたいと思ってい
ます。
ええと
、他の誰かが考えを持っているなら、それ以外の場合は、
ちょっと振り返ることができます。そうそう、スティーブンはそうします。
ええ
、このような基本的なビルドアップ
をええと熱力学に取り入れてくれてありがとうとだけ言います。
物理化学をやった
ので、いくつかのバックグラウンドを持っていますが、
ギブスの自由エネルギーのような要素を持ち込む方法があるかどうか
を知りたいです。
ええと、これ
についていくつか
お話ししますので、いつかそれについておしゃべりしたいです。そうです、皆さん
が自由度と
エージェンシーについて話し終わったら、チャットに戻ってください。私は
これについてすべて聞きたいからです。
アクティブな推論に関連するエージェンシーについていくつかの考えがあり
、
他のアイデアもクールで
ディーンかもしれません。
点 2
がどこに到達するのかを尋ねたいと思います。
あなた自身と青
と私
でドットゼロ、そして私たちは著者と一緒にドット1とドット2の
ステップを踏むのが理想的です。
特に
ドット1の前と2つの間の素材に取り組んでいるアレックスのような素晴らしい著者である場合は特に
、次のステップは
何ですか? あの階段で何を知っている
ドット 2 の後にどうしますか これを最大限に活用するにはどうすればよいですか
これはサンプルの 1 つですが、私にとって
はそうです 安定性とダイナミック
さを同時に維持
するにはどうすればよいですか 昇順であるかどうかにかかわらず、これらの勾配をどのように移動します
か または下降
し、上昇
しているときにグリップを
維持する方法、または下降しているときにバランスを維持する方法を心の前に置いておきます。
私にとっては
、アレックスの論文が本質的に
指摘していることです。
それには物理的な部分
と統計的な部分が
あります。階段から落ちる別の老人の統計にはなりたくない
ので、
どうすればそれらすべてをまとめて、
特にそうでない場合に意味をなすことができますか? その下り坂や上り坂を降りる方法をモデル化
できるようにしたい場合は、誰かにトレーニング演習を行いたいのですが
、地図を渡すことができません。
それはアレックスの論文が私に与えたもの
です 少しの自信
素晴らしい もう 1 つの階段を考え
て、上り坂と下り坂に戻ってくる
ので、階段を上る
ときにレールの特定の場所につかまり
、
それがラチェットアップに役立ちます。 階段
を降りる場合 レールをしっかりとつかむ可能性は低い 必要に応じてラチェットして安定させるために、
手をレールに沿ってゆるく
滑らせたいが、階段を降りているときに
ラチェットする場合
降りると、
この種の自然な
降下を続けることができなくなるので
、理解するためのさまざまなモードについて考えさせられます。
特に
、
登山家と話
したように、頂上が あなたの目標
は両方とも下り坂に似ている
ので、私たちのプロセスでは
、スティーブンが
言ったように、バタフライを押しつぶすのではなく
、ただスライドして
流れに沿ってレールを軽く握りたいと思います。
私たちは1つのエネルギー勾配に逆らって取り組んでいるので、実際にグリップしてラチェットしたいのです
が、そうするときは目標に向けて取り組んでいます。
アレックス、ここでの actinflab との関わりに本当に感謝しています。他の皆さんも
素晴らしい会話をしてくれました。ありがとうございます。
ブルー ディーン、ダニエル、スティーブン アダム、
先週ここにいた人々も
そうです。その場に配置され
てうれしいです。 人々の役に立っ
た 本当に興味深い
議論だった
と思います そして私を迎えてくれて
ありがとう あなたがうまくやってくれたことすべてに感謝します 皆さんは
いつでも歓迎し
ます また別のストリームでお会いしましょう
さようなら
[音楽]