хорошо, привет
и приветствую всех на актиновых хлопках,
это прямая трансляция актиновых вялых мышц,
и я почти уверен, что мы в прямом эфире, да
,
это номер 22.1, 18 мая
2021 года, и это будет действительно
отличная дискуссия, так что я с нетерпением жду
к этому и еще раз спасибо всем за то, что
присоединились к
прямому эфиру.
пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь,
чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуется любой опыт и точки зрения,
и мы будем следовать
хорошему этикету в прямом эфире, приветствуем Скотта,
и
поднимем руки, чтобы задать вопросы и
услышать всех, потому что это
действительно будет  специальное обсуждение, которое
мы здесь, в документе номер 22, и
сегодня, 18 мая,
и на следующей неделе, 25-го числа, у нас
будет два обсуждения
на бумаге, психофизической идентичности и
свободе  Энергия
от Алекса Кифера, так что большое спасибо, Алекс, за то, что
присоединился к нам в прямом эфире и участвовал в видео с
точкой
ноль, потому что мы многого добились в качестве
лаборатории,
работая над этим, и поэтому мы готовы
поднять его на следующий уровень благодаря
разговору
с вами, спасибо  спасибо, и сегодня
мы будем
изучать и обсуждать документы,
ссылка здесь,
а видео - это просто то, как мы распаковываем и
изучаем
вопросы, и мы также будем
делать заметки, чтобы в точке 2
мы могли следить за нами.  мы собираемся
начать с некоторых представлений,
просто чтобы представиться, а также,
возможно, высказать любые мысли
или вопросы, которые у нас были в начале
о документе, чтобы
каждый мог свободно записывать
пункты или записывать вопросы, чтобы они
не забыли  их,
и мы в значительной степени просто собираемся перейти
к любой
теме или вопросу, который ведет нас вперед,
и мы будем двигаться вместе с ним, когда люди присоединяются
и уходят,
и на следующей неделе будет последующая дискуссия
22,
которая подведет нас к вводной части.  нс
и разминки,
так что я начну, и мы передадим его,
а затем закончим с Алексом,
который предоставит, я думаю, краткое
введение в статью,
а затем мы продолжим обсуждение
оттуда,
так что я Даниэль  Я постдок в
Калифорнии,
и что-то, чем я сегодня взволнован, было тем, о
чем мы только что говорили
прямо перед тем, как узнать о
прозрачном коде
и понять, что это может означать,
я передам это
Скотту
привет, я Скотт Дэвид я  Я работаю в
лаборатории прикладной физики
Вашингтонского университета,
где я запускаю программу под названием «
Инициатива по исследованию информационных рисков и синтетического интеллекта»,
и я рад быть здесь сегодня, и
я передам ее Стивену
привет, я Стивен, я основан  в Торонто
я работаю над докторской диссертацией
в Кентербери Крайстчерч, и я
действительно взволнован тем,
что психофизические области привносятся
в этот
процесс с энергией, поэтому я заинтригован,
потому что это
связано с некоторыми исследованиями, которые я провожу
с сообществами.  в их ла  ndscape
и как это понять, так что спасибо,
и я собираюсь передать это
Алексу, спасибо всем привет, я Алекс Уоткинс,
я научный сотрудник школы системного менеджмента
в москве, россия,
а также соорганизатор актерского клуба
и я  передай это декану
привет я декан я здесь в калгари
канада
я на пенсии и я просто стараюсь не отставать
от всех здесь
я передам это нашему специальному гостю сегодня
алекс
эй дэйв эмм не осталось дэйва извините  ладно,
продолжай, ладно, извините меня,
эй, спасибо, да, я Алекс Кифер,
я исследователь в области философии
и когнитивистики,
а также занимаюсь моделированием, я
сотрудничаю с университетом Монаша,
я  в настоящее время также много моего
времени посвящено работе над
решениями для вложенных умов, которые являются
предприятием, основанным
Максвеллом Рамстадом и некоторыми другими людьми,
совсем недавно, у нас уже есть
много работы
за плечами, так что я  я действительно счастлив
быть здесь,
спасибо, что пригласил меня,
я думаю, что это будет по-настоящему  ly забавная дискуссия,
хм, круто, может быть, просто
пока другие участники
готовят мысль
или вопрос, чтобы привести Алекса, как
вы
пришли к написанию этой статьи с одним автором,
что да на вашем пути привело вас к тому, чтобы написать
это таким образом,
да, конечно, эм, так что  так что это идея,
которая,
я думаю, впервые появилась у меня
в
2015 году или около того,
так что я был очарован этой формальной
аналогией между
оптимизацией и процессами,
термодинамикой и физикой
в течение долгого времени, ну, не так уж до
го  может быть, 2012 2013, когда я начал
знакомиться с литературой по
нейронным сетям о машинах Гельмгольца и тому подобном,
и,
эм, я думаю, что эта аналогия между
физикой и оптимизацией была
соблазнительной
для многих людей, чтобы захотеть свернуть
это правильно, и это что-то  против
чего постоянно предостерегают такие люди, как мой друг Мел Эндрюс,
это все равно, что считать физическое
информационное описание
системы таким же,
как ее физическое описание, но это не так.
Я подумал, что
здесь должен быть приведен убедительный аргумент, поэтому
я хотел на самом деле сформулировать, не
обязательно подтверждать
правильно, я думаю, что способ, которым я излагаю вещи
в статье, немного осторожен в этом, но
я хотел сформулировать
то, что является самым простым из самых простых
самая, пожалуй, радикальная точка зрения, которую
можно было бы взять на
эту связь между когнитивной
динамикой и физической динамикой,
которую вы могли бы защитить
с точки зрения своего рода принципа свободной энергии,
так что я хотел просто
сказать, что  что один из способов понять
эту взаимосвязь,
который был максимально ясным, я думаю, что
в процессе я
написал статью, которую многие люди считают
довольно сложной, так что это должно
было быть изложением простой идеи,
так что, возможно  мы можем посмотреть, сможем ли мы вернуться
к этому
замечательному, так что любой может поднять руку,
и мы просто начнем, но мне очень понравилось,
как вы сказали четко, но не
одобряете, что вы выпустили артефакт  для
нас, чтобы
взаимодействовать и исследовать, и
вы сформулировали
тезис о психофизической идентичности как
гипотезу,
так что это то, что теперь
можно использовать
для подтверждения или опровержения.
обсуждение, так что мы
перейдем к Стивену, а затем к Скотту, а затем к
любому другому с поднятой рукой.
Одна вещь, которую мне нравится в том, что вы здесь делаете,
это то, что вы как бы привносите это
в области, где происходит действие
, это немного  как и
большая часть физики, связанной с
термодинамикой, действительно часто используется в
химии, и очень похоже на то, что Нильс Бор был на
самом деле химиком
, не был физиком как таковым, он использовал
физику, так что есть интересная вещь
о том, как
эти области транспонируются, вы знаете
и,
возможно,  снова наслоился на биохимию,
которая, возможно, пытается взглянуть на
механизмы, лежащие в основе этого
и xyz, поэтому я думаю, что это весьма актуально
для
некоторых вопросов, с которыми мы
боролись, что происходит  когда
все начинает
переходить к онтологии, например, и как
вы можете справиться с этим, когда
у вас есть люди из разных
слоев общества, так что я думаю, что это довольно
интересно, здорово, спасибо, Стивен
Скотт, а затем кто-нибудь еще с поднятой
рукой,
да, я  я хотел бы просто спросить о том, что
вы написали статью и теперь
обдумывали ее, обсуждали ее с людьми,
каково ваше впечатление о
роли наблюдателя
различий пробелов различий
в выявлении
источников свободной энергии.
один из них, который я сделал в презентации в эм
мит в 2013 году под названием энтропия,
и я утверждал, что уравнение Карно,
горячие и холодные дифференциалы, которые
отражены там, такие же, как
уравнения арбитража
на рынках, потому что вы и я утверждали,
что тепловые двигатели были произведены
человеческий разум
наблюдает за атрибутом, потому что не имело
значения, что мы думали, что у нас есть поток
калорий,
и он течет вниз, мы на самом
деле n  Идея потока
была тем, что мы утверждали, чтобы преобразовать
случайное тепло в случайное движение частиц,
которое мы на самом деле используем только для тепла
, чтобы поместить это в цилиндр,
камеру сгорания, а затем выполнить работу,
потребовались тысячи лет, интересно, не могли бы вы
прокомментировать
Такое ощущение, что мы используем информацию,
как пещерные люди,
для тепла, и еще не помещаем ее в
камеру сгорания,
а сгорание - это тот факт,
что процессы, в
которых улавливаются дифференциалы,
используются, я не уверен, какое слово здесь использовать
что
ночь, подобная реакционной камере, мы
реагируем на наблюдения и данные
в выводы в этих реакционных
камерах разума,
подобно дифференциалам, которые мы
используем
для работы в тепловом двигателе, можем ли
мы улавливать то, что является устройствами
захвата, извините за  длинный вопрос,
да, твоя рука на твоем подбородке заставляет меня
думать, что, может быть, это интригующий
вопрос,
это определенно интригует, я, наверное,
не могу отдать ему должное, но ты  м,
я попробую, эм, так что только по последнему пункту,
я думаю, что
эм, ну, на самом деле, так что сначала ответьте на
ваш вопрос об информации,
эм, используем ли мы ее, эм,
так вы вроде как, действительно ли мы
используем  это
до его максимальных возможностей прямо как
информация
или просто или просто обращение с ним как с
чем-
то вроде тепла, как источник
тепла, я имею в виду,
я понимаю, что в той мере, в какой мы используем
информацию,
так что я прав, чтобы она дошла до сердца  моей
точки зрения и
точки зрения этой статьи, я думаю, поэтому
я сказал, что изложил этот тезис как
возможность, но у
меня действительно есть своего рода
глубоко укоренившееся убеждение, что эту
информацию всегда можно рассматривать
с точки зрения того, что она  представляет собой
и и физически правильно, так что любой
процесс информации,
э-э, информация - это буквально процесс
физического изменения,
а также процесс того, что какая-то система
узнает что-то
правильно, поэтому, чтобы правильно понять этимологию,
просто вернитесь к Шеннону. о  первоначальная
информация о кадрировании - это просто количество информации, на которую
кто-то или что-то было информировано,
на мой взгляд, так что, я думаю,
поскольку мы рассматриваем что-то как
информацию,
мы используем это как информацию,
правильно, это не сейчас, я не знаю  какое
объявление, может быть, я хотел бы услышать
от вас больше об этом, я не знаю, какая
аналогия
может быть с использованием информации так же, как
тепло, это как будто
мы знаем о чем-то, но на
самом деле ничего не делаем с этим  например, с
точки зрения
вывода или, так что, я думаю,
я считаю, что мы в той мере, в
какой мы думаем
и используем источники информации для
вывода, мы используем его,
может быть, не всегда максимально эффективно,
но мы используем  это
в некотором смысле разумно, но это
всего лишь еще один момент в этом, например,
аналогия с двигателем внутреннего сгорания
и,
как идея, ммм,
я думаю, что мой тезис заключается в том, что каждый раз, когда
мы делаем вывод,
любая система выполняет вывод
физический
аспект о  f это что-то вроде
правильного, это реальная физическая реакция,
поэтому всегда есть
что-то, что имеет именно такую природу за любым
спол
зованием информации, гм, но я думаю, что все, ч
о я только что сказал, звучит для меня совер
енно тривиально, когда я это говорю, так что гм
это  его сила, да, возможно,
что вы имели в виду, мы можем распаковать это,
потому
что известно, что это не просто
тратится впустую, но там, где есть разница в тепле,
может быть работа, и потенциально, когда
есть разница в информации,
может быть аналогия с
физической работой, но в  информационный
режим, так что мотивирует этот ход
мыслей
для вас, да, это было хорошо, и снова я разошлю
слайды с 2013 года, но идея заключалась в
том, что
это не по аналогии, это
действительно захват разумом
атрибута  правильная система, вы смотрите
на кусок железа, у него есть
вращение, у него есть температура, у него есть цвет, у
него есть все виды измерений,
которые не используются, а затем мы можем
посмотреть на них и использовать  они
разные, вы знаете магнетизм со спином,
а затем темперамент или электронные электроны,
протекающие через железо, тот же блок железа, он
просто сидит там,
но вы измеряете разные атрибуты, и
когда вы измеряете разные атрибуты, вы
измеряете их существование, и это
существование затем можно использовать,
и поэтому мы  сделали это с теплом, правильно они
думали, что тепло было калорийным, они на
самом деле думали, что это жидкость,
верно, и что это так, но затем парень,
который бурит пушку, я забыл, какой из
них парень, который садится на медные пушки,
он сказал, подождите секунду, это может  не быть
текучим, потому что он безграничен, это
качество материала,
поэтому я думаю, что то, о чем мы говорим в
информации, это качество не
мозга,
это качество разума и
разница между мозгом
, индивидуумом и  разум есть
разум, который нужно изучить, давайте назовем
его средой, если это животные, но если
это люди, это также включает язык,
и когда вы рождаетесь, вы не  Я не знаю этого,
а затем вы учитесь этому,
поэтому ваш мозг должен настроиться на
разум, поэтому для меня разум — это наша камера сгорания,
и вы должны научиться сгоранию сейчас,
если вы это делаете, если вы отличаетесь, учитесь
другим вещам, если я  охотник-
собиратель, я собираюсь научиться разным
вещам в своей среде, чтобы правильно сжечь.
поезд, я думаю, мы тренируем
нашу камеру сгорания, это символично,
так как мы тренируем эту вещь, в
которой
содержится дифференциальное
выполнение активного вывода, пекинское
достижение,
а затем мы тренировались, так что это была
статья только в последнюю очередь, которую я закрою
на минутку, пару лет назад в журнале о природе была статья, в которой
говорилось, что младенцы в возрасте до 12 месяцев
учатся по-пекински, если вы
укажете на нее, если вы скажете
ребенку, что у лошади четыре ноги,
ребенок укажет на  журнальный
столик  скажи лошадка,
тогда скажи нет,
Скотт просто исчез, это было слишком
много правды, брось стол
и ноги, так что Стивен к тебе, и мы
вернемся к Скотту, когда
сможем  стол ладно
да в любом случае байесовец ты они пекин
накопление ты укажешь на
стол
тогда ты укажешь скажи знаешь давай
причесаемся они укажут на собаку и скажут
лошадка потом
они скажут нет она должна иметь главное
они будут  укажи на лошадь и скажи гарсия,
значит это пекин,
статья была о байесовской
сборке человеческих знаний
и что с того, что ребенок на самом деле не
собирает знания, а просто настраивает
свой мозг на разум, а разум
- камера сгорания,
а разум мы  учить, мы должны
изучать разум, потому что это полезное
сгорание, мы уже
разработали этот общественный разум
для навигации в пространстве, и мы учим этому наших
потомков, чтобы сделать их более приспособленными, в
любом случае, это круто, спасибо за
любые мысли.  об этом Алексе, ну, это
интересно,
я не знаю, полностью ли я понимаю,
как Скотт использует термин разум здесь,
но
я думаю, что я вроде как могу видеть, как нечто,
что заслуживает называться разумом
, возникнет в
процессе такого рода обучения,
так что  так что я думаю, что есть тривиальный
смысл, в котором
все, что имеет энергетические свойства,
имеет ментальную сторону
, это то, что я говорю в
статье,
но это тривиально, и если вы хотите
что-то, что действительно функционирует
когнитивно,
тогда вам нужно усвоить  многие
из этих закономерностей благодаря тому, что
вы знаете виды обучения и
детские схемы, с которыми мы
здесь знакомы, так что, если это то,
что вы
имеете в виду под изучением разума, я думаю, Скотт
, теперь вы, ребята,
сравнили это с окружающей средой в какой-то
момент или, может быть.  это больше, чем аналогия,
это похоже на данные, источник
права на данные, сенсорные данные, которые
вы интерпретируете,
так что да, я думаю, это классная идея,
круто, Стивен, добро пожаловать, синий.
Стивен с вопросом, а затем кто
-нибудь еще с вопросом или синий, вы можете сказать
привет,
да, один вопрос, который меня заинтересует,
это,
гм, вы видите, может быть, более одного
типа обработки информации, которая
может происходить на разных уровнях,
так что, может быть, вы  есть, потому что у нас есть
люди, говорящие, скажем, на квантовом
уровне, что может происходить, в
частности, говорят, что фотоны входят
с радужной оболочкой
и все такое происходит, а затем у вас есть
другие уровни, где у вас есть эти
устойчивые состояния,
происходящие на  разные скорости, а затем у вас
есть
некоторые вещи, о которых вы говорите,
где, возможно, это связано с
этим смыслом более усредненной
идеи закрытого разума, которую нужно было бы каким-то образом
создать, возможно, потому,
что динамическая природа данных и
шума  не обязательно
именно так, как оно происходит, когда оно впервые попадает
в организм,
но, может быть, вы
возвращаете некоторые из этих более
усредненных представлений о тепле, например, о
том, как энергия может быть усреднена с
течением времени
в каком-то виде  тепловая форма - это
то, что было бы точным.
Я не уверен насчет тепловой части.
конечно, вы знаете, в мозгу, и
есть вся эта
литература по многомасштабному активному
выводу и тому подобному, что
моя статья не посвящена непосредственно активному
выводу, но
я думаю, что нет, поэтому мы склонны
сигнализировать об определенных процессах в мозгу.
мозг как бы
обрабатывает информацию, но на самом деле это
происходит
, ну, вы знаете, э-э, на высоких уровнях,
э-э, и в более крупных масштабах, как вы говорите, э-э,
я думаю, что мы склонны просто выбирать одну
часть для анализа за раз, я думаю,
часть вопроса  я не знаю,
как ответить,
каковы типы обработки информации, о которых
идет речь, поэтому,
я думаю, я скептически отношусь к этому различию типов,
а не против него, я просто
не уверен,
какие типы у нас есть в  разум,
но гм
определенно, я думаю, что есть
правило для усреднения, просто в том
случае, если мы даже если мы просто придерживаемся нейронов
и не беспокоимся о
лежащей в их основе химии или физике, например,
если
это не может быть просто то, что один нейрон
вдохновляет, э-э, представляет, что
вы знаете  бабушку, потому что тогда,
если этот нейрон сработает, вы не сможете
представить свою бабушку,
поэтому я думаю, что
если мы хотим связать контент с
состояниями мозга, например,
эти состояния должны быть
сформулированы на уровне средних значений в  некоторые
в каком-то смысле или какое-то
статистическое э-э свойство,
и я думаю, что это ясно проявляется
также в работе, которую Карл Фирстен и
баньян, э-э, и другие проделали
над всей идеей марковского модизма, поэтому
они говорят о том факте, что это
гм  э-э, вы знаете, что это не
отдельные состояния мозга, которые кодируют
информацию об их представлении,
это среднее значение распределения,
э-э, условное распределение в любом случае
немного уходит в сорняки, но
я не знаю  думаю, это важно, э-э,
тепло, я не знаю, давайте поговорим об этом подробнее,
да, кит, у нас был
температурный слайд, на который я
просто переключусь, да, да, подождите, Стивен, у
вас есть другие мысли,
ну, вы знаете, не скользите  и, может быть, просто
как
следствие этого,
может быть,
что-то об уме и
уровне психофизического,
может быть, на самом деле разум - это своего рода
психофизический уровень,
который мы думаем как уровень мозга, но,
может быть, то, на что вы указываете.  это
что-то более динамичное,
что довольно интересно, да,
я имею в виду, я в целом сожалею, у меня
обычно проблемы с видением различий между
уровнями,
так что, может быть, это то, что вы знаете, вы
все могли бы помочь указать,
например, почему эти вещи не  то же самое,
и это не помогло бы мне
двигаться дальше, поэтому тезис о психофизической
идентичности,
который вы написали правильно, потому
что вся тема этого
обсуждения
- что это за отношения и похожи ли
они
на ea  или
они перекрываются, изоморфны ли они, являются ли они
одним и тем же
? здесь, на этом температурном слайде,
вы написали о том, как повышение и
понижение температуры изменяют дисперсию
распределений,
так что, может быть, просто то, что такое температура или
в этом психофизическом отображении идентичности,
что делает  температура отражает, потому что,
изменяя температуру мозга,
вы не просто говорите о том, чтобы войти
в более теплую
комнату, вы говорите о чем-то,
связанном с выводом, так что
там происходит,
хорошо, я имею в виду, я думаю, я говорю,
как
посмотрите, если вы измените  температура
в комнате, и это в конечном итоге меняет
температуру мозга,
то это своего рода следствие
тезиса о том, что
вы
также в некоторой степени меняете температуру своей статистической модели,
вероятно, обычно в
незаметной или
незначительной степени, когда что-то  как
зайти в другую комнату,
потому что теперь мозг имеет свой собственный
внутренний гомеостаз, и это не похоже на
мы собираемся резко повлиять
на
внутреннюю температуру мозга, эмм, изменив
комнатную температуру на один градус, но я действительно
размышляю или
рассматриваю последствия,
я имею в виду общую тему здесь, и
температура - это особый случай, но
Общая тема заключается в том, что
все, что вы хотите, например, так что любой
из терминов в доме содержит свободную энергию
из физики из термодинамики,
если непосредственно это прозрачная
идея кодирования, она должна быть напрямую
отражена в когнитивной динамике
и, таким образом, в когнитивной  говоря, что
означает температура,
как здесь сказано, это просто хм,
вы знаете параметры температуры в
моделях, моделях нейронных сетей и других
видах моделей.
как будто вы
чего-то добиваетесь, если вы увеличиваете
параметр температуры, меньше
уверенности,
а где именно двигатель  В
конечном итоге все закончится правильно, так
что вот что это значит с когнитивной
точки зрения, э-э,
или, если вы не хотите называть
двигательный контроль низкого уровня
когнитивным, тогда
с точки зрения этих моделей организмов
это означает просто
буквально просто изменчивость
правильное распределение, дисперсия, так что я думаю, что
я говорю,
да, я думаю, что если этот тезис верен, то
что
кодирует это фактическая температура системы,
которая реализует модель, очень
интересно, спасибо, мы перейдем к синему,
а затем
Скотту
Доброе утро, я синий рыцарь, я
консультант
по исследованиям из Нью-Мексико, и мне очень
понравилась эта статья. Мне очень
понравилась возможность иметь способ
отделить разум от моделирования разума. Я
думаю, что это действительно
актуально.  и уместная идея
выдвинуть,
но так в связи с температурой,
и это будет похоже на то, чтобы полностью выкинуть
то, что я только что сказал, в окно,
э-э, вы знаете, я
немного баловался розничными инвестициями.  правильно, и так,
как накануне или, может быть,
утром,
вам может понравиться то, что называется измерить
температуру рынка,
чтобы вы видели, как
дела идут вверх или вниз, как будто вы просто как
бы щупаете там
и берете  температура того, что
собирается делать рынок,
так что я просто задаюсь вопросом, с точки зрения познания
с точки зрения активного вывода, есть
ли способ,
как взять температуру, может быть,
как в
более метафорическом смысле,
верно, имеет ли это
смысл?  Я не уверен, хм,
так что я могу немного уточнить,
например,
как в политической системе,
как
мы получаем, как температура, как
это похоже на либеральную среду или
на более консервативную среду, и это
может повлиять на
наши  действия, как на активный
цикл вывода, может
зависеть от восприятия
температуры окружающей среды,
так что да, я имею в виду, во-первых, привет, спасибо,
что присоединились
к вам, к вам, к Дину и Даниэлю, к вам.
Мне очень понравилась ваша дискуссия, но в
нулевой точке,
и я взволнован, чтобы поговорить об этом
сегодня, потому что это круто,
как много разных вопросов, или вы
все равно знаете, что это круто,
так что я имею в виду, что вы можете использовать
температуру в метафорическом смысле  а
также, как
я думаю, что
это как я думаю, в этой статье я склонен
к тому,
что я склонен предполагать, что
когда люди, которые являются этими метафорами, являются
не метафорами, а идентичностями, как
они рисуют
предположение на уровне земли, а затем
видят, где вы  вынуждены
различать их,
так что, если мы говорим снова, если
вы говорите о модели моторного
контроля, где вы буквально тянетесь
к чему-то,
то я думаю, что в этом случае вполне правдоподобно,
что есть некоторая связь
между фактическим  температура
частей системы, которые управляют движением,
и параметр температуры в
модели, но, например, если вы говорите о
чем-то вроде
измерения температуры рынка.  или
вы знаете, что
политическое может быть частичное сопоставление,
но вы знаете, если вы
определяете какие-то произвольные измерения, поэтому,
если температура политически означает, что
одна сторона шкалы консервативна,
а другая сторона либеральна,
тогда я  я бы не ожидал, что в этом
будет какой-то физический компонент,
но так же, как ваша статья была
, как вы сказали, просто опубликовала ее,
не подтверждая психофизическую
идентичность, это почти как
тезис об эконофизической идентичности
будет спрашивать, является ли термо-  Подобно тому, как
динамика рынков на самом деле имеет
своего рода
отображение, это больше, чем метафора, но
это то, что можно сформулировать и
скрыть или заключить в рамки, а затем можно
понять как адекватное в определенных
ситуациях, но, возможно, неадекватное
в других ситуациях, но когда мы говорим
о  рынок разогревается
люди знают, что это значит, в то время как
вы знаете, что рынок чувствует себя счастливым
, на самом деле не фиксирует его нагревание или
охлаждение  так что
Скотт, а затем кто-нибудь еще с поднятыми
руками,
ой, я не уверен, стоит ли мне пытаться
поделиться своим экраном, я могу просто облажаться, так что
давайте не будем этого делать, но позвольте мне,
поэтому я только что открыл свои слайды с 2013 года
и так далее.
я сказал, что в соответствии с первым законом
термодинамики температура играет
две роли: во-первых, с точки
зрения стороны, находящейся
вне системы, температура говорит о
том, находятся ли две или более системы в
тепловом равновесии;
одна и та же температура равна равновесию
распределение различных молекул в системе
по возможным энергетическим состояниям, как раз
более высокая температура соответствует более широкому
распределению молекул в различных
состояниях и более высокому распределению Больцмана,
так что то, что я
утверждаю в этом контексте в
контексте этих более ранних слайдов,
было аналогично здесь
ищем ли мы внутри этой системы
когнитивной системы и динамики
компонентов внутри нее
или по отношению к внешнему голосу
для  эта система, я думаю, что это
уместный вопрос здесь, потому что, когда
вы говорите
о первом законе здесь,
у нас нет у нас хм, это хм
хм хм демон Максвелла на самом
деле человек,
извините за неясную ссылку, но
демон Максвелла был
соглашение плюс ко второму закону
термодинамики вентильную функцию,
хм, и теперь у нас фактически
есть представление о том, что думает молекула
в системе,
в некотором смысле, это то, что я приглашаю здесь и
это, и поэтому я думаю, что утверждение
и  Утверждение, конечно, я делаю этот
контекст, мы можем зафиксировать
любую из этих динамик, и это
информационная динамика, вы не термодинамика
, как я это называю,
но, по сути, первый закон говорит вам
о
совместимости, это то, что я утверждаю,
потому что
вы можете иметь равновесие в  я утверждаю, что символический
способ
эквивалентен
символическому взаимодействию,
и поэтому, когда вы можете получить
избиение умов, вы можете иметь общее
сознание, общество,
общий язык, все такое  вещи
- это мое представление о том, куда
вас приведет первый закон, спасибо
, это действительно интригующе, мне нужно
прочитать
вашу работу над этим, пожалуйста, эм,
да, я имею в виду не давать слишком
волнистый ответ, но я думаю,
поскольку мы имеем дело с несколькими шкалами
здесь мы могли бы поговорить о нейронах,
выполняющих активный вывод,
люди, которые делают это, я думаю, что оба эти
вида использования температуры актуальны,
но точно да,
мы перейдем к Стивену, но, может быть, просто
общий вопрос, где активный
вывод
вступает в игру и как  это вступает в
игру,
о да, так что да,
вы, ребята, подняли в точку ноль, что я на
самом деле не так много говорил об активациях
, на самом деле я только ссылался на
литературу по активному входу,
так что да, это интересно, эта
статья не  на самом деле не об активном
выводе, это не
совсем непосредственно о fep, так что
спасибо, что пригласили меня, несмотря на это,
но я имею в виду, очевидно, что
это в самом ядре, оно связано
с тем же ядром, что и я.  вопросы правы,
но я не хочу втягивать нас
в это, если это касательная, но причина, по
которой я не пишу об активных младенцах
так много, заключается в том, что я думаю с
достаточно высокой или достаточно абстрактной
точки зрения,
эм, вы, вы  не нужно, я не знаю,
что для меня действительно есть разница
: активное влияние относится
к вещам так же, как предложение
расширенного фенотипа
Докинза относится к более традиционным
способам мышления об
эволюции и генетике в том смысле, что это
новая парадигма.
но я не думаю, что существует
система, которую вы можете описать с помощью
активного вывода,
которую вы не можете также описать, используя,
скажем, традиционную
репрезентативистскую терминологию, так
что это, очевидно, спорно,
мы могли бы говорить об этом, но, эм,
в той мере, в какой  вы, поскольку вы
занимаетесь анализом или проектированием системы,
например, если вы хотите, даже если вы
хотите написать активный агент вывода
в качестве модели, у вас есть контроль только над
его внутренними состояниями,
которыми вы не можете управлять  необходимо контролировать, да,
он
оптимизирует свою ситуацию, действуя и
вмешиваясь в окружающую среду,
но вы не можете напрямую контролировать,
как проявляется вмешательство в окружающую среду
, вы можете только контролировать
ожидания в отношении сенсорных данных, учитывая,
что вы действовали в такой ситуации.  так и так
, вот почему я склонен просто по умолчанию, чтобы вы
знали, что это то, что
Джерри Фодор назвал методологическим
солипсизмом, верно, что это
очень отличная точка зрения от того, что
люди, я думаю, я хотел бы поговорить об
этом, может
быть, может быть, они больше похожи, чем я  чем я
тоже думаю, но,
во всяком случае, так, как активный вывод — это
здорово, я думаю, что на самом деле он приводит к новым
идеям для технологий и новым моделям только
потому, что это другой способ думать
о вещах,
но когда вы делаете такой философский
анализ, как этот
я не считаю, что мне часто
необходимо
думать в этих терминах, но я хотел бы,
чтобы кто-нибудь указал
мне на что-то, что я упускаю из-за того,
что не так хорошо делаю то,
что мы любим здесь, в
ctive lab прислушивается к мнению каждого
об активном выводе, а также о смежности
, синонимах, других языках и
других способах выражения, так что спасибо,
что
поделились этим, как вы это сделали, эм, Стивен, если
вы
хотите, хорошо, да,
поэтому, основываясь на том, что вы
упомянули Гельмгольца  свободная энергия,
а не свободная энергия Гиббса, так что вы
своего рода более широкий вид
доступной энергии,
я полагаю, вопрос, который у меня
здесь, заключается
в этом, в том, что на самом деле вернитесь к
этой диаграмме всего на одну секунду с
распределениями.  у вас есть только
вы, у вас есть разница
в размере, распределении
для молекул разного размера,
но у вас есть средняя скорость
выше для
водорода, но да, водород или
кислород, это быстрее, это
скорость выше для
чего-то более легкого, и это может
иметь влияние
на локальном уровне, когда фактические атомы
сталкиваются друг с другом при одинаковой
температуре, но
когда вы берете среднее значение, это  все
вокруг одной и той же энергии,
если это имеет смысл, поэтому мне просто интересно
, есть ли какая-
то особая связь
с тем,
как происходят скорости, и с тем, как это может
что-то изменить в определенном масштабе,
и просто руль держится и дает свободную
энергию,
да, так что  если честно, я имею в виду, что
причина, по которой я написал, что
я пишу о свободной энергии Гельмгольца, заключается в том,
что это то, что
Джефф Хинтон и другие
использовали в своих, э-э,
при настройке таких вещей, как
машина Гельмгольца, гм, свободная энергия Гиббса, э-
э, я просто  менее знаком с этим,
это добавляет сложности, которые, как я думал
, не имеют значения, но если они имеют
значение,
то давайте поговорим о них,
да, мы могли бы немного услышать
от вас, что такое свободная энергия
в том смысле, что вы ее использовали или как
не могли бы вы описать это кому-то, кто
может быть не очень хорошо знаком с
термодинамикой,
например, кому-то вроде меня, так
что я бы сказал, что я имею в виду, что я
философ, но
хм, так что свободная энергия в  физический и
термодинамический смысл, как я понимаю,
снова приветствую, я приветствую любых
королей в другом направлении,
но, насколько я понимаю, это просто
энергия, доступная
для выполнения работы в
этой системе, так что это внутренняя энергия,
вся энергия, которая  система
таит в себе только в силу своей
конфигурации,
это своего рода существование в этот момент,
минус вся энергия, которая
не может быть использована, потому что
она связана с каким-то этим
беспорядком,
эм, с энтропией, эм,
так что я уверен, что  кто-то еще здесь мог
бы сформулировать это
более изящно, чем я только что сделал, но
это один член,
а другой член в
уравнении здесь - это вариационная свободная
энергия,
которая является просто
разницей между  генерировать генеративную модель
или совместное распределение, которое
определяет
генеративную модель системы um
какую-то статистическую модель в
более общем смысле и
um приближение к i
что вы пришли к определенному
временному шагу правильно, поэтому, если вы делаете
вариационный вывод, вы пытаетесь
соответствовать этому распределению q,
что я имею в виду, что вы знаете людей, об
этом говорили до тошноты, поэтому
мне трудно  получить энергию, чтобы по-настоящему
погрузиться в это, потому что я чувствую, что мы
все
знакомы с этой концепцией, но
это просто разница между
аппроксимирующим
распределением,
распределением или плотностью распознавания и
дегенеративной плотностью, так что я
думаю, что нужно подчеркнуть, что есть
что
это определено только с точки зрения этих p
и q правильного распознавания q
p порождающего, что они определены с
точки зрения порождающей модели, которая является
моделью,
это а это а это отображение между
подобными гипотезами, правильными или скрытыми состояниями
и
результаты, так что очевидно, что нет никакой
априорной связи между этим и
термодинамикой, хм,
так что просто важно иметь в виду,
что один из них
связан с тем, как он определяется
Одно точное, как когнитивное, имеет отношение к
обновлению убеждений, а другое
имеет отношение к физическим
состояниям системы, и это сопоставление
между когнитивным,
выводным и
физическим опять-таки составляет всю дискуссию
и весь смысл создания
артефакта, который
поддается критике или расширяется
способами, которые вы сделали
так, Скотт, затем Стивен, а затем
любой другой,
кто смотрит в прямом эфире, может просто добавить живой
чат, и мы зададим вопрос, так что
Скотт,
а затем Стивен, так что это действительно
здорово  беседа, спасибо, у нас
есть отличная статья,
так что сначала пара вещей, прежде всего, вы
знаете, я удивляюсь, что мы всегда говорим о том, что
это по
аналогии, и это не совсем
термодинамика, но фон Нейман
сказал Шеннону использовать второй закон
термодинамики для вашей количественной
теории  информации,
потому что в его цитате правильно его цитата была
потому, что математика идентична,
что говорит вам что-то, это, по крайней мере,
говорит вам что-то о математике
и людях, но  может ничего не сказать вам
об окружающей среде, но это говорит вам
кое-что о математике и людях,
но он также сказал, и если вы используете слово
энтропия в любом споре, вы каждый раз будете побеждать,
потому что никто не будет знать, о чем,
черт возьми, вы говорите.
так что это хороший совет по обоим этим
пунктам,
так что я всегда смотрю на него, и я согласен, так что
давайте поговорим об этих различиях, и
вы знаете, что мы взяли вопрос о свободной энергии, на
который мы только что ответили,
поэтому я занимаюсь политикой, я не  биолог,
я юрист,
хорошо, в лаборатории физики, и причина, по которой меня
интересуют эти вещи, в
том, что я думаю, что вы можете получить доступ к внешним
состояниям,
и на самом деле я думаю, что все, что мы делаем как
социальные существа,
это мы, это то, что такое риторика, я
постоянно пытаемся
заарканить внешние состояния всех остальных
, вот что такое политика, вот
и вся проблема дезинформации,
прямо сейчас мы излагаем
сейчас в биологическом примере, мы как бы
не рассылаем меморандумы так часто, как
сейчас, есть очевидные коммуникации
в науках и в природе и во
всем этом, но когда мы попадаем в
человеческую популяцию,
у нас может быть что-то большее,
может быть, разум — это эмерджентный феномен,
просто попытка гармонично
соединиться с другими разумами,
может быть, перерыв, если мы  если я
успешно настроюсь на этот местный разум, мы
выживем, если
меня забросят во Францию, и я не говорю по-
французски, то выживу ли я
сейчас, я выживу, но что, если это было 300
лет назад или что-то в этом роде,
так что вам нужно, если это  если разум
довольно
дикий и тренированный, может быть,
эта способность влиять на внешнее
— это все,
может быть, мы такие люди
, какие мы есть, потому что мы довольно
жалкие маленькие организмы сами по себе,
каждый из нас прав, мы не  у нас острые
ногти, а наши зубы и когти
не
станут кровавыми, но потребуется
много кусаться, потому что они вроде тупые,
так что в любом случае это немного
касается,
но вопрос в том, можем ли мы, если мы
посмотрим на
может мы  не входя в другой мозг,
может быть, разум находится там, где происходит действие
, и когда мы делаем это на тренировке,
может быть, мы просто настраиваемся на что-то,
что уже существует
в наших попытках здесь для
активного вывода, и мы
только начинаем  правление с существующим
разумом, и, следовательно, наше устойчивое состояние,
наше гомеостатическое состояние - это то, которое
наиболее соответствует внешним факторам,
которые влекут нас туда, и как юристы
и как политики
мы создаем искусственные внешние
факторы, поэтому я использую синтетический интеллект
в нашем названии
мы'  повторно создаем синтетические внешние эффекты
и говорим: эй, давай сюда, у нас
есть хороший внешний эффект, проверьте
его,
этот устойчивый, устойчивый, и
цели в оон любят это
правильно, поэтому мы создаем реальности, что
вы думаете об этом с точки зрения
представления об
эффективности возможности гармонического соединения
с другими разумами и о том, что в
качестве другой активной деятельности в активной
энергии не просто меняется ваш
внутренний  al model
да, это чрезвычайно интересно, так что
я имею в виду, что этот вопрос о том
, как именно внешние состояния попадают в
картину
, довольно фундаментален для многих
людей, которые работают в этой области,
и я думаю, что вы правы, что это
так.  это важно, но это
важно странным образом, где это совершенно
неважно, так что
если это важно, то да,
причина того, что ваше устойчивое состояние является
тем, чем оно является, по
сути, включает в себя окружающую среду,
так как в принципе свободной энергии
гнездо  неравновесное устойчивое
состояние определяется относительно места,
это, как вы знаете, своего рода подсистема
, встроенная в среду, и
это устойчивое состояние не существовало бы без
обеих частей этого
права, и это тот факт, что вы
делаете градиентный спуск  на том,
что гарантирует, что ваши вариационные
выводы
принесут пользу, э-э, и это
вроде того, что
вы знаете, волшебная кажущаяся
связь между фактическим
переменным током  куратизм и все это просто взбалтывание,
которое происходит, когда вы минимизируете свободную
энергию с течением времени,
хм, но то, как она
несущественна
, конечно, я имею в виду, я просто я думаю, может быть,
я,
может быть, меня раньше называли картезианцем
может быть, я не знаю, я не
хотел быть, но
в каком-то смысле это
просто данное здесь просто
то, что я могу ошибаться, и я не
вижу, что есть какой-то очевидный способ
ограничить  объем этого
права, так что просто ошибочность, хм, поэтому
я думаю, что должно быть какое-то
подмножество состояний общей
вселенной, которые вы бы отождествили с собой
и
своей точкой зрения, и в остальном вы
уверены, что внешние состояния необходимы
для этой истории,
и они  управлять динамикой де-факто,
но должна быть разница
между фактическим внешним состоянием в любой момент
и внешним состоянием, которое я
представляю своими скрытыми
состояниями или моими внутренними состояниями, и
поэтому
я думаю, что вы знаете,
как причина, по которой все это работает  на
практике на практике  лед
, потому что мы усвоили
структуру внешней среды, и
вся эта точка зрения о гармонической
связи между разумами действительно крута, в
этом есть что-то действительно крутое и
самозагружающееся, как будто
правильные умы - это вещи, которые гармонируют
с другими разумами.
не просто для того, чтобы
выделить еще одну часть того, что вы сказали.
Я склонен думать об
этом с точки зрения своего рода имитации,
поэтому фундаментальный термин для многих
людей в этой области — это предсказание,
но я  почти думаю, что это больше похоже на то,
что мы только что научились, чтобы наш мозг научился
имитировать сенсорные
модели процессов, которые производят модели
сенсорного ввода, но причина, по которой это не
просто имитация, заключается в том,
что мир просто состоит из
множества  эти генеративные модели,
каждая из которых имеет свои собственные сигналы правого вождения,
так что
я не уверен, что я не знаю, я не знаю,
как связать это в хороший пакет, но
это классный набор qu
э-э,
но так себе, хотя причина, по которой я
не стал говорить, что
внешние
состояния столь же фундаментальны
для понимания цис-систем, биологических
систем, э-э,
людей и т. д., как и внутренние состояния, — это
просто
такие вещи, как картезианский скептицизм, поэтому мы
могли бы поговорить об этом,
гм, хорошо.  Да, давай, Скотт, просто
продолжение,
ну, это интересно, потому что это эм,
потому что наша борьба в этом,
когда мы, вы знаете, я говорю об этой
группе, очень
часто единственный раз, когда вы видите реальность, это когда
вы видите парадокс
правильно, если вы видите  отсутствие
парадокса вы внутренне видите какую-
то модель,
и поэтому мы должны принять запутанное
состояние и знать, что это
реальность,
и поэтому это не просто утверждение для
этого разговора, но в целом,
возможно, то, что делает ум,  то же
самое, что тело делает, когда оно
стоит на месте, вы на самом деле никогда не стоите на
месте,
вы всегда динамично двигаетесь, чтобы
поддерживать подобие стазиса в полосатой
неподвижности,
так что, может быть, мы  иметь объединенный разум, может быть,
он полностью динамичен,
и, может быть, то, что мы думаем о себе, как об
экзистенциальном элементе,
находится внутри группы, верно, люди меняются
со временем, это корабль Тесей в некотором смысле
правильно, ты все еще тот же человек, но
ты
некоторые вещи со временем изменились,
хм,
так что, возможно, воплощение помогает нам с
разумом как фрактальным способом на любом
уровне, потому что мы можем сказать «хорошо», если у нас
есть система,
которая выполняет обработку динамической
среды, некоторые из этих обработок могут
быть внутренними, некоторые могут быть внешними,
я имею в виду, что это групповое формирование, и вы
знаете, что
часть его генетического и кровного родства с
точки зрения производительности, а часть - это
люди, которые находятся в одинаковом положении,
если вы в беде, и у
всех внезапно есть  одни и те же проблемы
люди внезапно очень легко объединяются, и их
разум превращается в тот
организм, который необходим для этой острой
ситуации
в этой стрессовой среде, и поэтому
они, может быть, всегда динамичны, но это
мы не
так сильно видим динамику, и они кажутся
более неторопливыми, когда мы изучаем
их абстрактно, но, возможно, они
очень динамичны в обоих направлениях,
особенно
когда мы становимся информационными существами и более
зависимы от символов,
спасибо, Скотт, только одна мысль об этом.  динамика
— это любой, кто записывал нейрон или
думал об этом, знает, что простое
удержание идеи в уме
в течение нескольких секунд подкрепляется
огромным количеством динамических процессов,
которые довольно быстры,
и второй пункт о
внутренних и внешних факторах и
внутренние состояния и внешние состояния,
свободная энергия Гельмгольца имеет эту внутреннюю энергию u,
и это похоже на конфигурацию
молекулы, о которой
обычно думают, а затем это
отрицательное ts
является своего рода теми вибрационными модами
, которые не так
легко использовать, но когда вы  указал на
синтетические экстерналии
, а это то же самое, что сказать, что
реконструкция
внутренних вещей похожа на то, что если вдруг
организация  анизация системы,
мы могли бы разделить ее немного по-
другому, чтобы у нас было больше u
и немного меньше ts, и когда вы
думаете о колеблющейся молекуле,
u делает ее похожей на ковалентные связи,
а ts — это вибрация,
но если вы думаете о  в муравьиной колонии
движение частей
по-прежнему является частью внутренней динамики,
и поэтому особенно когда мы говорим
об информации, которая не является ковалентно
связанными
атомами, внутренняя энергия
связана с моделью, речь идет не
только о том, как вещи соприкасаются и
могут быть
сломаны и реформированы, так что есть много
потрясающих
вещей в том, что вы добавили туда, Стивен,
а затем кто-нибудь еще с поднятой рукой,
да, я думаю, опираясь на то, что вы
правы, в этом есть это,
я думаю, вы делаете правильный
выбор здесь для  в этой статье используется
свободная энергия Гельмгольца, я думаю, что это
хм, даже если свободная энергия Гиббса использует больше
в активном выводе,
что добавляет дополнительный уровень сложности,
и я думаю, что это действительно
полезно, тогда beca  используйте, вы
можете посмотреть на некоторые из этих
вопросов о распределении и на то, как
извлекается информация, но на
самом деле мне полезно видеть, как вы возвращаетесь
к Гельмгольцу, потому что это заставляет меня
хорошо понимать,
что дает свободную энергию, которая больше
о том, как происходит действие  откуда вы знаете,
что должно было бы делать изменение внутренней энергии
,
если бы оно также пыталось удержаться в пределах
определенного ограничения объема
и давления, о котором вам не нужно
беспокоиться,
с помощью свободной энергии Гельмгольца, которая
привела бы к действию, которое привело бы к
часть действия активного влияния
в некотором смысле гм, но основные
принципы
все еще остаются в силе для того, что вы знаете,
поэтому я думаю,
что это полезно, так что я не знаю, есть ли у
вас какие-либо мысли по этому поводу,
да, да, это  здоровья, я бы
просто сказал, что это полезно, и
я был бы рад, если бы в будущем
кто-нибудь,
да, работал над этой же темой, и один,
и, как правило, вы знаете, что
бывший распаковал то, что
я собирался сказать  обобщение,
но, может быть, наоборот,
как это будет работать в случае
действия, более конкретно, и использования
свободной энергии Гиббса и прочего, что было
бы действительно круто, круто,
и измерять
температуру человека с точки зрения идти на обследование
к врачу,
и они положили термометр вам под
язык, и это тепловая температура,
и как вы себя чувствуете, как это
выглядит, чтобы измерить температуру, как
предложил синий, так что, может быть, давайте
перейдем к слайду с прозрачным кодом,
который вы добавили Алекс  потому
что это было определенно то, что
нас интересовало с самого начала,
и мы можем просто услышать ваши мысли об
этом, немного поговорить об этом, а
затем любой другой может просто
написать вопрос, поднять руку
или задать в чате, но  нам было бы
очень любопытно услышать, что вы думаете
об этом,
да, конечно, так что, да, поэтому причина, по
которой я снова вставил это,
заключалась в том, что декан и,
может быть, все в  у этой нулевой
точки обсуждения
были вопросы по этому поводу, и я думаю,
что прозрачный код в
конечном итоге звучит как слоган, который
вызывает у вас
предположения, и это похоже на загадку
или что-то в этом роде, но,
возможно, это тот случай, когда я пытаюсь
сказать что-то настолько простое, что кажется,
что
это легко пропустить, так что все, хм,
роль, позвольте мне сначала обозначить это,
роль, которую это играет в статье,
заключается в том, что если вы хотите, чтобы это была эта
вариационная свободная энергия и
свободная энергия адской дыры в
термодинамический смысл - это одна
и та же величина, тогда вам
придется объяснить, насколько
хорошо они обе состоят из
вероятностей, так что вам нужно
иметь отображение одного набора
вероятностей на другой,
так что вот  должен быть способ
понять,
как вероятности состояний это
большое различие в литературе правильно,
как вероятности состояний
могут представлять, могут представлять, таким образом,
вероятности состояний в системе,
ко  ментальная система, которую вы
анализируете, которая также является физической
системой,
как получилось, что они могут представлять
вероятности, которые присваиваются
этой
системой внешним состояниям, верно,
так что идея прозрачного, э-э,
нейронного кода или любого кода, э-э,  это
просто вероятность
того, например, что в
левой части диаграммы здесь,
если бы у нас был прозрачный код в том
смысле, в котором я использую этот термин,
тогда, например, вероятность
срабатывания нейрона b при условии, что этот нейрон срабатывает  верно,
поэтому, если b является постсинаптическим
нейроном, и a посылает сигнал b или a срабатывает a,
и существует определенная
вероятность того, что b сработает после
срабатывания,
которое будет представлять
вероятность некоторого положения дел
q при условии, что некоторое положение
дел  p получает,
где a, и это мы можем говорить
о том,
откуда это отображение исходит из правильного,
но предположение состоит в том, что a
представляет p, встречающийся, а b представляет
q, встречающийся
um, так что это действительно все, что я имел в виду под
транзакцией.  свободный код, и это
не простая идея, но это
определенно спорно, вот так
, это будет означать, что если вы думаете,
что существует определенная условная
вероятность того, что
вы знаете, что кошка на коврике, учитывая,
что кошка
живет в квартире, тогда
своего рода вероятность того, что вы
представляете эти вещи, должна быть связана
с вероятностью, которую вы
приписываете этим вещам, происходящим, и это
вовсе не своего
рода бесспорное утверждение
, а простая идея, и это
идея  опять же, это использовалось в
некоторой ранней коннекционистской
литературе,
гм, гм, синий упомянул
гм машины Больцмана, так что есть
ранняя статья по обеим машинам,
где предлагается такой тип стохастического кода,
и основное еще одно предложение по этому
вопросу.  Основная идея состоит в том, что объективная
вероятность —
своего рода измеримая вероятность событий
внутри системы —
отображается в субъективную вероятность
того, что система
присваивает положениям дел, которые
представлены теми внутренними состояниями, которые
интересны, и в контексте
интересующей нас когнитивной системы мы говорим
о мозге
, как будто мы знаем, что мы
не получим прозрачного кодирования
от попадающих фотонов  сетчатки к
тому, какова вероятность того,
что кошка окажется на коврике, поэтому с этой
многоуровневой
обработкой, на которую вы как бы намекнули,
с несколькими слоями здесь
, возможно, что на какой-то
нейронной стадии или
на каком-то уровне обработки есть
это шаблон, который, возможно, вероятностно
представляет кошку на коврике,
что также вызвало
все вопросы репрезентации,
о которых мы говорили
несколько месяцев назад,
так что так весело видеть, как
вы описали, где есть разногласия,
иногда даже обе стороны
дискуссии вокруг  полемика,
а потом это как здорово, вот
артефакт, давайте посмотрим, в какую сторону мы будем
его продвигать,
если окажется, что есть больше
доказательств прозрачности  t кодирование,
тогда мы подтолкнем его таким образом, и если
окажется, что его меньше, мы можем подтолкнуть
его по-другому,
так что, эм, Скотт, если ты
там, я тебя еще не вижу, так что сначала Стивен,
а затем
ладно, стоп, Скотт  продолжайте, а затем
Стивен,
я просто хотел упомянуть, что
пару лет назад в природе была статья, в
которой было сделано утверждение, что
сознание это то, что привлекло мое внимание
сознание, которое, как они утверждали, возникло 520
миллионов лет назад,
и они и я были похожи  Что ж,
интересно, каковы доказательства, и то, что
они обнаружили,
было некоторыми структурами, потому что я думаю, что это
были прото-узловые тяжи или что-то
в этом роде, но в основном это было что-то вроде ганглиев
, вторичная
обработка, и их утверждение заключалось в том,
что они нашли
физические доказательства нейронной
структуры.
Опять же, в окаменелостях некоторые
Эдди Карен могут сохраняться в
сланцах или что-то в этом роде,
но это потому, что это была вторичная
обработка за
пределами глазного яблока, уха или аппарата восприятия.
при вторичной обработке они предположили,
что имелось
сознание, потому что это было их
определение, но было интересно,
почему я поднял это здесь,
интересно, что понятие воплощения
верно, поэтому мы говорим снова, давайте поговорим
о реакционных камерах, которые у нас
есть, там есть стимулы повсюду.  мир,
что-то происходит,
и тогда у нас есть способность восприятия
обнаруживать стимулы
прямо в том, что мы предоставляем нам, и поэтому
это приходит, но у нас нет
структуры этого, это
будет правильно, и тогда
мы организм воплощает морфологически
определенные структуры  со временем глазные яблоки,
хорды, ганглии и тому подобные вещи
,
и они сами являются информационными
структурами, которые они просто даже не
воплотили в морфологию, так что это
морфологические вычисления для биологического
организма, потому что теперь они могут делать
это, я не вижу ультрафиолета
но пчелы могут такие вещи или
инфракрасные такие вещи, так что
я просто хотел поднять эту идею
то утверждение, которое первоначально оскорбило меня,
что сознание возникло 520
миллионов лет назад
, не так уж оскорбительно, потому
что то, что они пытаются сделать, это нащупать
понятие наслоения морфологии и
воплощений
и сказать, смотри, вот здесь была трещотка
здесь  здесь что-то произошло,
и мы думаем, что не знаем, насколько
больше это похоже на опыт Джулиана Джеймса,
когда он вернулся и сделал книгу о
происхождении сознания и
эволюции двухпалатной книги разума в
70-х годах, и он утверждал на основе
литературного поиска,
что  в какой-то момент вспыхнула зона Вернике
это было эквивалентно
зоне Брока языковой центр в
другом полушарии мозга
и его литературный поиск он посмотрел на
жанну д'арк он посмотрел на илиаду
и сказал что морфологически
литература
воплощает это понятие разума
на самом деле изменяя
древнюю литературу, можно увидеть, как
разум включает этот внутренний голос, и поэтому я
просто хотел поднять это
понятие на эти воплощения  Внешние
и внутренние состояния
разбросаны повсюду,
и
поэтому ваша статья делает хорошую работу,
приглашая
к рассмотрению тех или иных
тех, которые являются кандидатами на рассмотрение
собранного разума, особенно
если разум является внешним по отношению к мозгу и
мозг — это просто антенна, настроенная
на разум
благодаря одному забавному маленькому
совпадению, что
Джулиан Джейнс написал книгу, в которой
Скотт упомянул о
происхождении сознания в
распаде двухпалатного разума,
но Эдвин Джейнс был очень известным
исследователем термодинамики, который представил  максимальная
энтропия
интерпретация термодинамики так
связаны, как будто мы все би были ли они
связаны
были ли они связаны минусами
кровь не мы все
да о
да да просто как бы приходим к этой диаграмме,
которая у вас есть здесь,
так что я думаю, что один  меня бы это
заинтересовало,
если только вы не говорите о нейронных или других
внутренних системных состояниях, поэтому вы как бы
даете немного свободы динамическим
аспектам  это
относится к когнитивным состояниям системных
убеждений,
и мне интересно, насколько
вы привязаны к этим убеждениям, которые
являются статистическими вычислениями,
типа отдельных вещей, или насколько это
убеждения о политике действий, я имею в виду, я знаю,
что выдвигаю активную информацию  опять же, но
да, вы знаете, это весело,
да, что вы думаете об этом, да, я
имею в виду, что
здесь есть всевозможные вопросы
о том, как мы индивидуализируем репрезентации
и тому подобное, но
я бы не подумал, я даже не думаю, что я действительно не
думаю об этом как  отделяемые
э-э, отдельные объекты вообще, так что
узел помечен p,
но я один из тех функционалистов, которые
думают, что причина того,
что метка сама по себе ничего не делает правильно,
причина, по которой метка является полезным
индикатором для людей вне системы,
чтобы понять,
что это  представляет, но
репрезентативная функция - это просто
роль, которую этот узел играет в сети,
так что я бы подумал, что он
включает в себя и включает в себя
связи с действиями, которые я просто
склонен  Думайте о связях с действием как
о частном случае, когда то, что вы
генерируете, то, что генерирует ваша генеративная модель,
является состоянием двигательных
эффекторов,
так что я просто и я думаю, что любое
планирование, которое организм учится
делать,
также может  следует понимать как изучение своего
рода сенсомоторных непредвиденных обстоятельств, которые
будут
влиять на то, как состояния двигательных
эффекторов
генерируются в тандеме с состояниями
системы восприятия,
как возникают искажения восприятия, так что, в
основном, да, я не думаю,
что есть что-то подобное, не так ли?  не
должны быть когнитивными отделимыми
чертами, они не должны быть
отделимыми чертами системы, они
точно такие же,
как когда я говорю, что состояние представляет собой
p
um, потому что я представляю для меня имеет
своего рода функционалистский смысл,
я просто  Я имею в виду, что это просто своего рода ярлык
для
набора способов, которыми система может
вести себя
из-за ее внутренней структуры,
включая внутреннюю
эмм-динамику, верно, но на самом деле это  просто
обозначение свойства динамики системы
прохладно,
а также за пределами действия, находящегося на уровне
грубой
моторики организма, потенциально
внутренние
представления или состояния могут быть такими, как
гормональные или нейросекреторные,
поэтому нейрон может активироваться, но у нейронов есть
другие возможности,
такие как маленькие микроорганизмы.  моторное поведение
с моторными белками, такое как высвобождение
везикулы белка, который был транскрибирован
и переведен, а
также крошечное моторное поведение
вложенных
меньших агентов внутри этого нейронного
интерфейса,
так что Стивен, а затем любой другой с
поднятой рукой на
самом деле именно то, что вы там говорили
Даниэль, значит ли это, что вы можете
почти
высвобождать гормоны через мозг, это
не обязательно должно быть как через железу
в теле, но у вас есть
меньшие масштабы высвобождения
нейросекреторных клеток и нейроэндокринной
биологии, это большие области, так что да,
многие виды клеток тянут  в и секретируют
молекулы и нейроны различных
подтипов,
секретирующих специфические
нейрогормоны.  пептиды все виды гормонов
и сигнальных молекул короткого радиуса действия и
в кровообращение,
хорошо, спасибо, и я запустил этот процесс,
и это действительно полезно, я не знал
об этом,
и, эм, я просто добавил к этому
вы, когда вы упомянули о
сенсомоторной  непредвиденные обстоятельства и и
и и способность гм, так что мне
интересно, что
шкала гм сознания, которую
вы знаете, и вещи, входящие в
сознание, или феноменологический
вид осознания
, чувствуете ли вы, что может быть, даже если
активный вывод находится под записью всего этого,
какой-то другой  Типы, подобные этому, не обязательно
должны быть чистым активным выводом в таком
масштабе,
и он может работать с другими типами
архитектур или архитектур процессов.
впервые здесь
, это действительно интересно, я как бы
намеренно ничего не сказал об
этом в своей статье, потому что я считаю, что
это очень сложная тема.  c для меня,
конечно, для многих людей
это не так, это не общеизвестно
непростая проблема, или, может быть, это так, и это выглядит
как сложная проблема, но в любом случае,
да, так что я не уверен, я действительно думаю,
что как и
все когнитивные динамики
о которых я говорю, вероятно, более
детализированы,
чем то, что проявляется в сознании, поэтому я
бы не сказал, что есть некое
прозрачное отображение того, во
что вы верите, в смысле
веры, которая неявно определена
здесь, и того, что вы сознательно осознаете.
я так что мы можем есть все виды
теорий о том, как сознание
относится к этим вещам,
была вторая часть того, что вы
сказали, что я хотел затронуть, но я
не помню,
что это было хорошо, я полагаю, есть
шкала, но я думаю, что вы  как бы обратился к
этому немного там,
извините, Даниэль, вы собираетесь сказать, да,
мы вернемся к этому, если вы
помните, что это было, да, Скотт, а затем
кто-нибудь еще с поднятой рукой,
да, я хотел вернуться к
понятие нейротрансмитта  rs минуту назад,
когда вы говорите об эндокринной
нервной функции,
есть пара вещей, здесь есть пара
книг, просто хочу поддержать эту
когнитивную
эмм, когнитивную археологию,
когнитивную археологию и эволюцию человека,
интересное понятие,
там есть пара авторов.
вот еще одна археология и
память довольно
интересная причина, по которой я поднимаю их, довольно
интересна, когда вы говорите о
нейротрансмиттерах, я помню, как
несколько лет назад читал статью, в
которой предполагалось, что среди всех
животных в животном мире сейчас
царство животных  старое
представление о венчике Линнея, я
понимаю, но в любом
случае есть только одно животное, которое не имеет
общих нейротрансмиттеров
или остальных животных, таких как
кубомедуза или какая-то медуза, я
забыл, какое это было,
и я  подумал, что это было интересно, именно
то, о чем мы только что говорили минуту
назад,
Дэниел снова хорошо заметил о нейротрансмиттерах  это морфологические вычисления,
это
артефакты более ранних решений, их
практики обработки информации этими
организмами,
и поэтому тот факт, что мы можем вернуться и
сказать «
вау», интересно, связаны ли эти вещи,
учитывая тот факт, что у них нет
общих нейротрансмиттеров.  это что-то
вроде эфирного элемента, это не
то, что вы получаете, как кости, и
вы знаете, что оно плохо окаменевает,
но разве не интересно, что мы можем
найти морфологию нейротрансмиссии
в современных организмах и использовать это, чтобы
понять
родословную и родство, так что в  факт,
что это морфологический артефакт,
и это не эпигенетически
правильно, но интересно
взаимосвязь гомеостатического состояния
мышления, познания определенной
линии организмов
и морфологии ее
нейротрансмиттеров.
Меня интересуют, например, социальные насекомые.
делают ли люди профили, если кто-нибудь здесь
знает что-нибудь о вас, социальных насекомых,
пожалуйста, напишите,
мм, они  что за история с
анализом нейротрансмиттеров среди вас, социальных насекомых, так это
то, что особый
нейротрансмиттер специально вызывается и
представляет собой морфологию нейротрансмиттеров,
возможно,
где организм находится больше, чем в
других физических
телах, благодаря великому великому вопросу, Скотту, так что
сначала на
четыре точки тина, а затем на
социальную  гм, тина четыре
действительно предложила новые эволюционные
гипотезы,
когда люди исследовали, какие
нейротрансмиттеры используются теноформами,
и они конвергентно использовали некоторые из одних и
тех же простых
заряженных производных аминокислот, но они
используют их по-разному, например,
глутамат не используется в сокращении мышц у
позвоночных
мы  имеют ацетилхолинергические рецепторы
в мышцах,
но использовался глутамат, что подтверждает
точку зрения Алекса о функциональном представлении,
нет ничего, что говорило бы о том, что
глутамат означает мышечное сокращение,
это функциональный
контекст с рецептором, мышечной
клеткой и нейроном, который генерирует
сокращение
и потенциально f  или, может быть, позже,
когда мы обсудим
активный вывод в статье, но мы
провели несколько исследований по измерению
метаболизма нейротрансмиттеров и экспрессии генов у муравьев,
а также проделали большую работу по
медоносным пчелам, и только одно
замечание, которое я сделаю здесь, так как  это большая
территория, и люди могут ознакомиться с документами,
если хотят,
заключается в том, что нейротрансмиттеры, которые
участвуют в регуляции поиска пищи
у муравьев и пчел, унаследованы
от нейротрансмиттеров, которые регулируют
поиск пищи, и одиночных насекомых,
таких как дофамин и октопамин у плодовых
мушек, где  это было исследовано
в контексте одиночного поиска пищи,
но входы и выходы
поиска пищи
для социальных насекомых ЕС различны
, тогда как у
дрозофилы это похоже на внутренние
представления сигналов голода, возможно, какое-
то нервное гормональное
кодирование приводит к поведению поиска пищи,
и тогда это приводит к
приобретение пищи, которая снова входит в эту телесную
систему,
но муравей-собиратель добывает пищу по
существу  y пища для личинок — это
другая часть организма колонии,
поэтому входные данные, такие как стимулы, которые приводят
к индуцированному пищевому поведению, и
выходные данные, например, куда направляется пища
, различаются, но двигательное
поведение пищевого поведения сохраняется,
и это перестройка двигательного
мотива колонии.  поиск пищи с
помощью тех же нейротрансмиттеров
октопамина и дофамина и других,
которые фактически обеспечивают жизненный цикл колонии,
так что это действительно потрясающая область, я
надеюсь, мы сможем
больше поговорить о том, как это связано с
активным выводом,
так что, эм, Стивен, а затем Скотт, а затем
любой другой, кто поднимет руки
да, я хотел бы задать вопрос
о том, какие ссылки на это есть,
это своего рода полутеория, которая у меня есть,
но возможно ли, что мозг,
как организм, в основном клетки,
которые становятся мозгом?
мутируют, и они
превращаются в уникальную форму, в
которой мозг и нервная система в
основном похожи на другой организм,
превращающийся в основной
организм, так что вы  два
организма, как только они дифференцируются,
и их мозг подобен контролирующей организации, а
нервная система подобна контролирующей
организации, врастающей в
фасцию другого организма и вместе с другой фасцией
другого организма в человеческую фасцию,
но, очевидно,
я просто задавался вопросом, будет ли это
правдоподобно и  что это могло бы что-то сделать
с этим
вопросом о границе мозга и организма, с которым, как я знаю,
вы
как бы связаны с точки зрения
желания, возможно, сохранить больше этого
потенциала,
я не знаю
, говорили ли об этом другие люди
или это немного  немного там,
и просто гм, да, биологически или
из своего рода когнитивно-философского
смысла, как это получается,
да, да, я люблю, я люблю, например,
биологию, биохимию и прочее, и
все это,
вы знаете, замечательные мелкозернистые научные,
гм,
науки о жизни, которые вы, ребята,
выношу на стол это, хм,
это не то, откуда я родом,
но я думаю, что это действительно очень круто,
хм, но так, чтобы Стив  Идея о том, что
вы только что артикулировали
звуки, кажется мне правдоподобной, так
что я думаю, что, например
, я ожидаю
, что эта же история может быть рассказана в
нескольких масштабах внутри системы,
и поэтому мозг обучается как бы
обучение
растет, э-э, я думаю,
я просто был приучен думать обо
всем этом как об одном типе процесса, поэтому
я сказал, что обучение, но
морфологическое развитие и
превращение его в его
эмм зрелую форму - это форма обучения,
но в любом случае
это происходит и  взаимодействие с
остальной частью организма,
я имею в виду, что я определенно не вижу причин, по
которым нам нужно рисовать подобный
сустав в природе вокруг
физически
правильного организма, который мы можем
воспринять, будет много подобных
суставов, которые мы могли бы
очертить внутри, так что я думаю, что это
классная идея,
я мало знаю о деталях
этого процесса, поэтому я не могу
проверить, чтобы подтвердить его, но это звучит
правдоподобно для меня,
спасибо, Алекс Блю, а затем sco  тт,
так что просто, может быть, э-э, попросить Стивена
немного распаковать то, что он сказал, так что
я думаю, э-э, с точки зрения
мозгового организма, такого как разделение или
двойственность, например
, вы, возможно, имеете в виду мозговой организм,
потому что,
как показывает мой опыт, это похоже на  ммм,
как будто мозг подобен центру управления,
верно, как будто я не знаю
, обязательно ли есть
разделение между мозгом
и организмом, но определенно, что
разум похож на эту неземную
концепцию, так что, может быть, вы могли бы просто распаковать
это  немного
хорошо, я на самом деле думал, частично
думая о работе Майка Левина,
эм, Майка Левина или Майка Левина, и,
в некотором смысле, я понимаю, что
когда клетка становится нейронной клеткой,
если нет пути назад, как это вроде
как это  так что в каком-то смысле это хм
, это мне было любопытно, действительно ли
вся эта
структура, будь она из маленького организма
, фактически похожа на то, что
в нашем теле есть два организма,
потому что наши клетки дифференцировались
в b  организмы тела
и нейроны, и
они вроде
как работают вместе в этой
симбиотической
кибернетической петле, так что это своего рода
размышления о том, как это получается, я знаю,
так что я просто могу просто сказать  к
этому немного,
так что нейроны могут де-дифференцировать и
делать, например, как в нейронных
типах рака,
так что мы действительно видим некоторую г-дифференциацию
там, это не так обязательно, как мы
думали раньше, я имею в виду, что это своего
рода  зарождающееся поле, и, как
вы знаете, древний способ мышления состоит в
том, что
есть установленная линия передачи, но есть
способы, которыми вы можете убедить их поступить
иначе,
я думаю, что дело Майка Левина - это правильное
биоэлектрическое
поле, и поэтому он разделяет
биоэлектричество  организм как, возможно,
всеохватывающий центр управления, но
я не видел, как нервная
ум физика, как нейронное тело, различие
, поэтому я был таким, как,
извините, хорошо, одна мысль об этом, а
также к точке Скотта о
Появление второго уровня
нервной
системы следует помнить из биологии развития,
что
эктодерма внешнего слоя
развивающегося эмбриона превращается в
нейроэктодерму,
которая является тканью, дающей
начало нервной системе и гаструляции
в нервной трубке,
поэтому нервная система в процессе развития
нейроны
разделяют сродство и близость развития
к внешнему слою, и поэтому, когда вы
начинаете вкладывать
внутренние слои внутрь
этой закрытой трубки,
вы начинаете получать нервную систему высшего порядка,
а затем также гипофиз, чтобы как
бы закрыть это нейроэндокринным
обсуждением.  Гипофиз на самом деле состоит
из нескольких
источников развития, и поэтому
интересно, что он занимает такое ключевое
гормональное положение, объединяя гормоны
и функцию мозга, и сам
он
подобен повторному слиянию с тканевой точки
зрения нескольких ветвей эктодермы
, которые
разветвились.  а затем они переформулируют новый
орган, который  гипофиз,
который выполняет очень координирующую роль в
развитии организма,
так что Скотт, а затем любой другой с
вопросом,
вы знаете, это лучший способ, которым я могу
провести свой день
с людьми, которые говорят цитату, что
гипофиз объединен из
нескольких источников эктодермы
там я  Я нахожусь в нужном месте, чувак, ты
знаешь, когда
ты знаешь, что это место для меня, я могу
сказать тебе, что
эй, эм, пару вещей, давайте вернемся к
этой части в Голландии. динамика и рак
как организм, материал на секунду это
э-э, это хорошая штука,
так что вы знаете анализ рака, когда
они начинают рассматривать рак
как организм в экосистеме, вы знаете
некоторые из фреймов, чтобы думать об этом таким
образом, вербовка своего рода хаотичный
вид, как пьяный дядя  остаться
в своем доме - это один из способов взглянуть на
рак, это хаотичное
использование ресурсов,
так что это довольно интересно,
потому
что мы говорим и возвращаемся к
точке зрения Стивена о разуме.
иначе
, я имею в виду симбиогенез здесь,
Линн Маргулис, и хлоропласты
во всех растительных клетках, и митохондрии,
и все животные клетки когда-то были
их артефактами когда-то существовавших ранее
бактерий, они мигрировали на
борт эукариот, потому что это было выгоднее,
верно.  больше рычагов, меньше риска,
более высокие уровни взаимодействия с
внешним миром, они изменяют свою внутреннюю
физическую форму
и морфологию, чтобы они могли мыслить
на гораздо более высоких уровнях, они могли
получить доступ к более сложным уровням
взаимодействия,
чем одноклеточные организмы, включая
взаимодействия, которые они могли получить через
сексуальные отношения.  воспроизведение, которое вносит
дополнительную символическую новизну, чтобы они
могли более динамично взаимодействовать с
окружающей средой, правильное клональное воспроизведение
не вносит много новизны,
поэтому трудно идти в ногу с динамической
средой, если вы формальны,
это что-то вроде разумного
замысла, но это не
так.  интересный Стивен в твоем представлении
об отделении разума
потому что в каком-то смысле ум
формируется социальной средой, вы знаете, я
рассказал эту историю до того, как моя сестра
усыновила пятимесячного китайского ребенка,
которому сейчас 22 года,
который вырос в центральной Пенсильвании,
говорит по-испански, а английский не
говорит по-китайски  не любит китайскую еду
не любит китайскую музыку
и в основном выглядит как
китаец но это не так
разве этот ум китайский ум проблема
в том что у нас нет контрольных групп
по формированию ума сразу после того как ты
сформировался ты  кто вы есть,
и мы говорим, хорошо, вот и все, но я хотел бы,
Стивен, где вы собираетесь это понятие,
может быть, разум является независимой
величиной, и
снова мозг является антенной для
ума, так что, возможно, тело
снова содержит компоненты антенны  я
не имею в виду настоящую антенну, но что-то вроде
гм, и она содержала ее, ее нужно настроить,
она дикая, и поэтому, возможно,
происходит то, что настройка на самом деле
создает разум, может быть, разум не находится в
мозгу ребенка и, возможно, байесовский вывод  разума
и, возможно, направить его Алексу, прежде чем мы
перейдем к вопросу Стивена. Дин,
вы действительно сосредоточились на этом предложении
, может быть, например, что биологические
системы
используют алгоритм, более близкий к дивергенции,
чем к симулированному отжигу, так что это
значит и что  о чем это говорит
, могу ли я действительно
дать немного дополнительной информации об этом,
просто быстро, быстро, что
я хочу, я хочу услышать Стивена, и я
хочу услышать всех остальных,
но у меня есть вопрос на заднем плане,
извините, я должен сказать это  на
заднем плане люди убирают
фасад моего дома,
так что я не мог ничего сделать,
кроме как попытаться контролировать свою добавку,
но у меня есть большой вопрос к Алексу, как
только мы закончим
ту часть, в которой Стивен и  Скотт хочет, чтобы
это касалось именно того,
что вы только что подняли, так что
спасибо
большое, пойдем к Стивену, а затем мы
вернемся к Дину и контрасту
расхождений,
да, может быть, это объединит это,
я полагаю, что я просто
Предложение состоит в том, что существует некоторая
структурная биологическая дифференциация,
которая
в некотором роде повлияет на то, как мы думаем о
расширенном познании,
но если мы в значительной степени
придерживаемся идеи динамической системы среды
разума и тела,  я говорю
о биологических различиях,
но, вероятно, на
макроуровне я пытаюсь сформулировать
подходы, которые говорят о системе в целом
,
а не о чем-то другом, но я
понимаю, что
это может открыть некоторые  другие банки с червями,
но
я знаю, как мне интересно, если это
то, что вы делаете
, это связано ли это отжиг с
динамикой среды разум-тело,
разыгрываемой внутри этого, или
это немного более отдельное или
отличное от этого
да, я имею в виду, что я использовал
этот
контраст между контрастом и дивергенцией
и имитацией отжига здесь, это
было просто более конкретно,
я просто думал о том,
чтобы отжечь этот процесс
постепенного  Понижение температуры
и симуляция отжига были
методом оптимизации, который отражает этот
процесс,
и я имею в виду, я думаю, что ответ на
ваш вопрос, Стивен, таков:
я вообще не думал об
отношениях между системой и окружающей средой, я
просто думал о
двух разных  какие-то внутренние процессы
и как они могут быть сопоставлены с
этими алгоритмами обучения
, процессами и физикой,
но я имею в виду, что я могу подождать, чтобы перейти к этому, чтобы
ответить на вопрос декана,
или да, или что-то еще, может быть,
давайте, давайте начнем.  расхождение,
да,
я не предсказуем,
я собираюсь поднять бумагу,
потому что мне нужно
объяснить это, так что Алекс в статье, ты,
ты,
ты, ты говорил в подразделе один два,
роль внутренней энергии,
позволь мне просто  найдите это здесь,
вы говорили об обратной
зависимости между вероятностью и
энергией
, взорвали и большинство видов использования энергии как
функцию стоимости
и проблемы оптимизации, так что вы
ясно дали понять,
а затем немного добавили  В своей
статье вы говорили о контрастной
дивергенции, которая находится в равновесном
распределении ограниченной машины Больцмана,
а затем вы немного подробнее
рассказали о сравнении
с симулированным отжигом, а затем вы перешли ко второму
разделу,
и я просто собираюсь  попробуй найти это
здесь, часть ансамбля,
так что вот мой вот мой вопрос,
если бы я принес эм,
если бы я уже принес три вещи и
накинул самое широкое
запястье и одеяло вокруг
вашей бумаги,
потому что я думаю, что это то, что делает ваша бумага
, если  я должен был совместить полароидное
изображение разбрызгивателя и астронавта,
поэтому, если я должен был принести
идентичность, которая была основным
аттрактором вашей статьи для меня,
идентичность астронавта, что
этот дистрибутив и
первый
, поляроид, изоморфизм
мог бы  вы объясните, как вы привели
эти вещи, которые
кажутся такими отдаленными,
в какую-то связность, как
это было, когда вы сидели, потому что я
знаю вас  сделал это на очень
близком уровне, но это имеет далеко
идущие последствия, основанные на
типах вопросов, которые задавал Стивен,
те, которые задавал Скотт,
пункты,
которые высказали Лу и Дэниел, это не
просто кажется локальным,
это кажется  также быть действительно распределенным,
и поэтому
мне просто очень любопытно, что вы написали
статью, но теперь, когда вы как бы
смогли
отступить от нее и как бы взглянуть на нее
в перспективе,
это расстояние должно заставить вас действительно
действительно смотреть на это, может быть  может быть,
интересным образом, потому что это не
просто материал на бумаге
, теперь есть материал, над которым вы как
бы размышляли и видели инверсию
, и задавались вопросом, святой макрос, я
открыл банку с червями или
что я сделал что  я сделал я просто мне
любопытно это на личном уровне
правильно хм ну просто я имею в виду в целом
моя самая поразительная вещь о том, как
это разыгралось
хм это то, что люди действительно заинтересованы
хм так
синий упомянул это в  обсуждение
и гм
я  тоже были электронные письма об этом, действительно
заинтересованы в различии между
гм подлинными умами и подобными симуляциям
гм, что было совершенно запоздалой мыслью,
когда я писал это,
это было так же, как о, да, я лучше разберусь
с масштабом этого, и поэтому я должен
поставить предложение о  это, и
я действительно позаботился об этом, вы знаете, я написал
лучшее предложение, которое мог, и но
это не было моей целью, но эмм,
да, я имею в виду
то, что я думаю,
что меня поражает в этом, так что это было так
было
правильно, я имею в виду, что это должно было быть так,
это было задумано как очень
фундаментальный тезис, который я
здесь рассматриваю, поэтому
я действительно думаю, что это имеет далеко идущие
последствия, я понятия не имею, правда ли это,
но
правильно, если это так  будет иметь, по крайней мере,
далеко идущие последствия, я думаю, что
я не совсем
понимаю, это хорошо,
я все еще жду, пока
другой ботинок упадет, я жду, пока
кто-нибудь скажет, что вот  пример
биологической системы, в
которой не может быть y  вы можете сопоставить
когнитивную интерпретацию непосредственно
с физической интерпретацией,
потому что, если это так, и если я
думаю, что это убедительный пример,
то я думаю, что я ошибаюсь до сих пор
, пока этого не произошло, были
некоторые интересные предложения.
но так себе, я думаю, я не знаю,
отвечаю ли я прямо на
ваш вопрос, или декан, я просто
гм для меня, дьявол все еще очень
много в деталях, и
это, по сути, защита поп
я пытался,
я пытался показать, что, возможно, некоторые
возражения на первый взгляд против такого рода
тезиса не были,
ну, вы знаете, не убедительными,
но могут быть всевозможные детали,
которые сливаются,
что может подвергнуть сомнению это,
так что я не  не знаю, действительно ли это отвечает на
ваш вопрос, извините, нет, нет,
и снова это было похоже на то, когда я
разговаривал с Блю и
Даниэлем в момент, о, и я
поднял, поэтому я поговорил с людьми,
которые очень в курсе  лагерь активистов,
и вы знаете, что они этого хотят  они хотят
видеть это
реалистично, а затем есть
статистический лагерь, и они действительно хотят
иметь такой
вид сверху вниз, где канал,
что происходит,
и я просто подумал, что ваша
статья сделала, это
она открыла обе эти точки зрения, которые
я не знаю  я не знаю, что они даже должны
обязательно сливаться или перекрываться, я думаю, что
тот факт, что мы можем, мы можем
использовать оба и видеть оба, это просто действительно
интересная вещь, теперь
я не знаю, является ли это опровержимым
или так и должно быть,
э-э, я думаю, что это было бы  Я имею в виду, что
активизм - это не вещь, или
статистическое моделирование - это не вещь, и
тем не менее мы используем эти вещи, так что
я имею в виду, я думаю, что их можно сбрасывать со счетов,
но я не знаю, что они исчезнут
, это все, что я думаю, у вас есть
ответил на мой вопрос, мы можем оставить вещи
открытыми
и не обязательно, чтобы они
предоставили все, но мы не можем
просто что-то сбрасывать со счетов и
выбрасывать,
пока кто-то, как вы сказали, не придет
и не скажет, что
это не так, это не работает, да, и  только один  быстрое
развитие по этому
вопросу. Единственная причина, по которой я написал эту статью, заключается в
том, что я думаю,
что то, что многие люди находят убедительным
в принципе свободной энергии и
литературе, связанной с этим, —
это идея о том, что может существовать связь
между физикой и
познанием.  есть какая-
то фундаментальная теория,
но я думаю, что очень трудно
определить, какие именно отношения
это сложно для разных людей в
разное время
становится все яснее это было
немного проработано в
литературе по принципам свободной энергии,
но  например, трудно
точно сформулировать,
какая глубокая связь между, как
вы знаете, вариационным выводом, с
одной стороны, и
поведением физических систем, так что
я просто хотел, чтобы вы знали, я хотел
выбросить
здесь одну версию, одну возможность  того,
что должно быть чистым, точным
кратким изложением того, какими
могут быть эти отношения, чтобы вы это знали,
да, это не имеет конца, но  так что это может
быть вы знаете, что ложная фальсификация сопоставлена
угими, хм,
другими интерпретациями этого от
ошения и т. д. сп
сибо, Алекс, мы перейдем к синему, а затем, если кт
-то в чате ил
если у Дейва есть комментарий, то не стесняйтесь, но
начала синий, та
что, Алекс, я думаю  что это восходит к тому,
что вы говорили в самом
начале о масштабе, так что
сейчас трудно даже сопоставить,
как познание, с нейронной активацией, я
имею в виду, я имею в виду, что сейчас мы не
знаем слишком много, как слишком много компонентов  в
системе неясно, чтобы действительно было
ясно, что происходит, и я думаю, вы
знаете, когда мы говорим об
информации, идущей от известной вам клетки,
от мозга к нейрону, к познанию,
к действию,
к телесной регуляции и тому подобным
вещам, которые мы  действительно не знаю,
сжата ли информация,
интегрирована ли она, как
то, что происходит, чтобы масштабировать систему
вверх или вниз, я думаю, что это
сложная
проблема, да, я имею в виду, может быть, я не уверен,
что вы подразумеваете под масштабированием системы
вверх или вниз  гм,
в этом разделе вы говорите о
безмасштабной природе
динамики свободной энергии и о том, как
глобальную и локальную минимизацию свободной энергии
можно понимать как подсистемы,
которые
проходят какой-то э-э-подобный процесс
с их собственными навыками,
да, да, я имею в виду  то,
что я имею в виду, то, на что я хотел
отреагировать, и то, что сказал
Блю, было хм, идеей, что мы на самом деле не знаем,
что происходит
в мозгу, но это очень туманно, я
имею в виду, я думаю, что это правда, это всегда
относительно верно  к какому-то
идеалу того, как много мы можем знать, но я
имею в виду
то, что привело меня во всю эту литературу
в первую очередь, было то, что
я начал я начал снова, начиная с
литературы по машинному обучению примерно в 2012 году 2013 году я начал
чувствовать, что мы на самом деле получаем
понимание некоторых из этих принципов, как это
работает в целом, как,
например, машина Гельмгольца,
гм, тот синий, о котором вы говорили
в нулевой точке,
гм, я думаю, что это модель сейчас, если
м  Модель точна,
тогда кажется, что происходит то, что
мы знаем, когда сигналы передаются от одной
популяции нейронов к другой,
дальше от сенсомоторной
периферии,
информация сжимается
прямо, так что это конкретная гипотеза о том,
что
происходит последовательное сжатие
информация,
означающая, что вещи представлены
с использованием э-э, вы знаете низкомерные
гм, ну, векторные пространства, если вы хотите
перевести между векторными пространствами и
нейронными популяциями, да,
гм, и что у нас есть довольно хорошая
идея,
вот так, эта
архитектура объясняет
так много вещей, которые я  Это то,
что так взволновало людей по поводу
гипотезы предсказательного мозга или байесовского типа мозга,
потому что существует так много разных вещей из
разных областей психологии и
неврологии, что кажется,
что такая точка зрения объединяет
вас.  знаю, что это так и должно быть
ожидаемо в какой-то гельмгольцевой
архитектуре,  как
вы знаете, вы всегда можете как бы
эндогенно
эндогенно вызывать те же
состояния, в которых вы могли бы находиться
в результате правильного восприятия, и что
воображение
и внутреннее генерирование состояний
играют особую роль в обучении
и тому подобных вещах, так что  я немного
бессвязный, но
я думаю, что эта байесовская
революция Гельмгольца или как вы хотите ее назвать
в последние годы показала, что
мы понимаем
многие принципы того, как мозг
функционирует на уровне  например, в
человеческом масштабе,
если вопрос касается
того, как другие масштабы складываются в это,
я имею в виду, что есть некоторая работа,
которую проделали такие люди, как Максвелл Рамстед и Каспер,
для понимания их динамики всей
популяции в  термины активного
вывода в этом масштабе,
и это действительно интересно, ммм,
так что я думаю о
структурном представлении, как о структурном
представлении с моей точки зрения
или  вам нравится человек,
вы также можете думать о нем как о процессе
нейронов, выполняющих активный вывод
прямо в своем собственном масштабе, но я думаю,
что для меня трудный вопрос заключается в
том, как вы
соотносите содержание представления в
более высоком масштабе.  к содержимому
нижней шкалы
, это то, что
меня беспокоит в этой области,
да, просто если бы я мог просто ответить очень
быстро, да, это именно
то, что я имею в виду, мы можем точно увидеть, как этот
активный вывод происходит
на разных шкалах.  но то, как происходит
увеличение и уменьшение масштаба
или перевод из одного масштаба в
другой, очень
похоже на загадочный, но да, совершенно
круто, так что у нас осталось около 20 минут, поэтому,
если у кого-то есть вопросы в
чате,
иначе мы пойдем к Скотту.  а затем
Стивен и подготовьте наши мысли
к тому, что мы продолжим обсуждать во втором пункте,
так что Скотт, так что эмм, подбирая последние
пару пунктов,
действительно интересно, я думал о
том, что было  имя джентльмена, который
барретсон, который сказал, что информация и есть
разница, которая имеет значение
, как звали того парня, в
любом случае, это разница, которая имеет
значение, и я всегда думал,
что первое различие, о котором он говорит,
это то
самое гм, перцептивное изменение восприятия
в  среда, и второе
отличие заключается в
том, что изменение восприятия имеет отношение к
вам, и поэтому я хочу немного раскрыть это здесь, потому что в нем
содержится одна из вещей, о которых я
говорил в своей презентации в MIT,
и одна из вещей, которые я
отметил, это то, что Шеннон говорит нам
сигнал  по сравнению с шумом, но это,
я думаю, но это не говорит нам, является ли
сигнал
лекарством от рака или рецептом печенья с шоколадной крошкой,
и поэтому содержание остается
неопределенным,
что, если да,
поэтому я определяю живые системы как
автокаталитическая секреция
энтропии
я не говорю, что они должны быть
воплощены в каком-то конкретном воплощении, мой
сын сказал, что единственная причина, по которой я придумал
это определение, это то, что я хотел, чтобы мы  е
слово секреция,
потому что это было сочно, но отчасти он прав,
я хотел сделать это сочнее, но причина, по которой
я поднял это,
заключается в том, что когда вы смотрите на барретт-центр или
кто бы там ни был, бароны в любом случае
разница, которая имеет значение,
мм, информация  Информация действительно может быть
тем, что мы, когнитивные существа, называем
релевантными дифференциалами, которые мы воспринимаем,
нерелевантные дифференциалы — это просто шум,
и поэтому различие, которое имеет
значение, мы называем это информацией, но
в мире много дифференциалов,
и именно поэтому я собираюсь
так как сегодня мы разговариваем с философом,
и то, чем я занимаюсь как юрист, это
риторика,
а риторика - это то, что вы делаете, чтобы свести
воедино несоизмеримое,
и риторика не похожа на сумасшедший
клей,
она похожа на гм, эпоксидную смолу, она не просто
объединяет вещи, она также объединяет их
и заполняет пробелы,
поэтому информационная риторика
— это наше повествование о
соответствующих различиях, и мы стремимся
вылепить наши внутренние  моделировать, а затем тренировать
внутренние модели других людей,
потому что, когда мы вовлекаем
внутренние модели других людей в нашу риторику
, это снижает риск нашей внешней реальности, потому
что внутренние модели других людей — это моя
внешняя сторона, так что риторика
— это инструмент, который мы используем, чтобы уменьшить
различия или увеличить
согласование релевантности между когнитивными системами,
управляющими познанием, как я хотел
попытаться интегрировать
это, что мне показалось, что последние пару
комментариев
мне показалось, что это может быть информация, это
статья, когда мы
много вкладываем в поиск информации, может быть,
информация разница, которая имеет
значение
после факта мы можем сказать это, потому что
до того, как мы не можем сказать,
что имеет значение, например, лосьон для загара
никогда не существовал, потому что мы не
знали, что фотоны вызывают рак кожи,
теперь есть целые коммерческие
фабрики и области в продуктовом магазине,
которые продают средства для загара  лосьон,
это не значит, что солнце стало
канцерогенным,
мы просто узнали, что оно сделало
инф  Таким образом, мы смогли сделать этот
вывод в больших масштабах
и теперь можем влиять на покупательское поведение, которое
усиливает и снижает риски будущего поведения,
поэтому мы заботимся об информации,
которая является той разницей, которая имеет значение.
вещи, которые действительно
крутые вещи, я имею в виду, я действительно вижу вещи
одинаково, я думаю о многих фронтах,
эм, я думаю, э-
э, так что вопрос об этом прозвучал
для меня так, как будто вы как бы говорите, что мы
не должны быть слишком
зациклен на этом термине «информация», потому
что на самом деле это означает
различия, которые имеют значение,
или осознание различий,
поэтому я имею в виду, что я
согласен с этим, я думаю, я имею в виду, я
снова я всегда возвращаюсь к тому,
что лежит в основе, так что, как я
думаю
я думаю, что интерпретация
информации Шенноном была на самом деле немного
излишне эпистемической,
я думаю, что это могло быть просто доксастикой,
поэтому он говорит, что вы знаете,
что это что-то узнает, это как
хорошо
но мы могли бы обобщить это и просто
поговорить о том, во что человек верит,
и тогда, я думаю, если бы мы работали
с этим понятием, которое больше не является информацией
,
как ее определил Шеннон, потому что он говорил
о знании, но как бы это
обобщение информации ни называлось
гм, я думаю, что это будет действительно гм
вести логику, спасибо гм, да,
так что это все, что я думаю, что мы
получаем с концепцией
информации, но то, что я думаю, это
действительно интересно и сложно с
философской точки зрения, это
нормально, так что очевидно, что есть я
информация прямо так, как будто
что-то пингует мою сетчатку, и или вы
знаете
что-то ниже по течению от этого, и я
замечаю небольшой переворот в моем поле зрения
справа,
и это то, что я осознаю,
так что это информация о себе в
любом случае,
но тогда вы знаете  более важные
сигналы несут всевозможную информацию
о других вещах, что
означает, что они, я думаю, заставляют нас
предсказывать и ожидать другие различия.
за пределами самих себя и так далее
, для меня сложная вещь в порядке, поэтому
я считаю себя этой системой
взаимодействующих частей,
нейронов, а также других вещей, которые, очевидно
,
воплощают в себе перспективу, и
информация, которую несет сигнал,
зависит
от всей этой системы и  как этот сигнал
влияет на
него правильно, и вы знаете, что один из моих
нейронов - это
совершенно другой тип системы, вот
моя дочь,
скажите мне что-нибудь, что случилось, у вас есть
мороженое, круто,
извините, эм
, это потрясающе, эм, да,
ваша генеративная модель сейчас в прямом эфире.
извини
, это круто, да, я не знаю, поэтому
я говорил что-то о нейронах,
а теперь я думаю о мороженом.
правильная
информативность сигнала для
человека по
отношению человека к системе и поэтому если
у вас совершенно другая система
с другой структурой
я думаю можно как-то сравнить
ул  структуры систем, чтобы увидеть, насколько
похожим является контент, но я думаю, что
он должен быть на
таком целостном уровне целостного системного
уровня, который вам нужен для
сравнения контента,
хм, поэтому я не помню, связывает ли это
напрямую  вернемся к тому, с чего мы начали
это, но,
хм, хорошо
в одной быстрой мысли о том,
что разница, которая имеет значение,
которая также является важным ключевым термином в
философии биологии,
как мутация, это разница, которая
имеет значение для чего-
то в  активный вывод — это
разница в
наблюдении, которая имеет значение
либо для обновления генеративной модели,
которая является выводом,
либо разница, которая имеет
значение для действия, поэтому у нас есть способ
поговорить об этом, а затем
также доксастическое примечание
не моя общая площадь, а это  похоже
, именно так мы можем работать над плюрализмом
во всех точках зрения, потому что, если это
сформулировано так, что один человек считает, что это
жарко, а другой человек считает, что это
холодно,
если  есть только одна правда, и мы
будем играть в перетягивание каната, тогда
мы должны сражаться, но если это правда, что
один человек считает, что жарко, и это
правда, что один человек считает, что холодно,
то нет проблем, все еще могут быть
различия в том, какая температура у
людей.  хотят комнату,
но формулируя вещи о том, что
точка зрения, система или агент
считают правдой или просто верят, что
точка может быть ироническим убеждением,
мы внезапно можем взаимодействовать с
мультиагентными системами
и иметь дело с ними таким образом, что  все еще
есть локальная логика,
так что Стивен, а затем и кто-нибудь еще,
так что спасибо, просто закрываю, я полагаю,
в некотором роде
мне было бы любопытно, как это работает с
убеждениями, которые
, как сказал Дэниел, соединяют
подходы, ориентированные на действие, и
прагматические подходы с более
эпистемические подходы, потому что убеждения,
как правило, представляют собой убеждения о
том, что произойдет, когда что-то будет сделано
в мире,
часто не обязательно, и мне любопытно,
как эта статья и такого рода
обоснование связаны или h  помог
сообщить, куда вы направляетесь с новой
статьей, которая интригует о
народной психологии, и как, возможно, что
есть что-то вроде того, где один
из мостов
из этой статьи в
вы знаете народную психологию заключается в том, как мы
интуитивно верим в  мир
основан на нашем опыте, так что есть
определенный элемент, вроде
того, как он структурирован
в мозгу, это своего рода то, как
мы могли бы структурировать его, прежде чем наука
скажет нам что-то еще
в определенном социокультурном смысле,
так что я был бы  интересно,
как это расширение работает с этой
статьей,
да, так что определенно есть прямая
связь между этой статьей
и той, я имею в виду, что я хотел написать своего
рода продолжение этой статьи, где я
говорил о
конкретных желаниях и о том, как они
того,
как они были бы основаны на
термодинамике в соответствии с этой
картиной или родственными состояниями в целом, такими как
состояния с направлением соответствия мира разуму,
и поэтому я  начал говорить об этом с Райаном
Смитом и другими, и в итоге
мы, знаете ли, стали соавторами совершенно другой
статьи, которая
имеет некоторые общие черты, но я все еще хочу
написать, гм,
я все еще хочу написать статью, которая больше связана
с термодинамикой, но
гм  связь заключается в том, что вы
знаете своего рода тезис об идентичности,
который в конце этой статьи я
аргументирую через Дэвида Льюиса,
который одним из терминов в идентичности
является имплицитным определением
психических состояний, которое дает нам народная психология.
так что мы действительно не вникали в это,
может быть, мы будем на следующей неделе или что-то в этом роде, я
не знаю, есть предложения Рамзи,
я бы хотел поговорить о них, у нас
есть предложения Рамзи,
у нас есть симуляция бодрствования во сне, да,
другие темы, которые мы  я действительно с нетерпением
жду изучения
да, давайте, пожалуйста, перейдем к этому, но, в общем,
я имею в виду, что я не знаю, если, как
обычно,
я чувствую, что я всегда чувствую, что я не
делаю адекватную работу, отвечая на вопросы,
извините,
но гм, но  народным  психология в этом
контексте я действительно думаю только о
нашей нашей, это вроде как теория разума,
это как наша
неявная теория того, как люди,
включая нас самих,
функционируют, так что я думаю,
что это важно, хотя это не
очень важно до конца  к
тому, что я делаю в этой статье, потому что если у
вас нет
ментальных состояний для определения, то у вас
нет никакого отношения идентичности,
потому что это один из терминов
в отношении идентичности, хотя вы
также могли бы, я думаю,
если вы  Делая чистое байесовское
моделирование, вы могли бы просто записать
кучу состояний и
уравнений для того, как они обновляют гм, вообще не
думая о психологии спиц,
но я думаю, что смысл этого в том,
что
гм, если один из терминов в этом отношении
- это разум,
ну  я думаю, что народная психология, я на
самом деле не люблю этот термин, я имею в виду,
что все в порядке, это философский термин,
верно, я просто имею в виду
интуитивную человеческую психологию, я думаю, это
один из терминов в этом отношении.
Это тоже народ, поэтому
когнитивное разнообразие означает, что у всех нас есть
разные способы познания, и
может не быть одного
стандартного или просто интуитивного способа
работы или познания, потому что то, что
интуитивно понятно одному человеку,
будет неуместным для
кого-то другого, и поэтому
Движение к плюрализму с точки зрения
нашего понимания
идей и экосистем настолько
интересно обсуждать и видеть в
связи с активным выводом
любые мысли или то, что может быть
чем-то, что кого-то
взволновало сегодняшним разговором или размышлениями
о том, как мы могли бы решить
или, по крайней мере,  представьте снова на следующей неделе,
я думаю, что некоторые из вещей, которые мы
записали, - это симуляция бодрствования во сне,
что делает этот агент, что
он делает с точки зрения вашей модели,
у нас есть предложения Рамзи и где
этот
стиль логического представления вступает
в игру  у нас есть
эмпирическая достоверность, какие
эксперименты вас интересуют или интересно,
что еще может быть интересным,
мы можем  Я все еще говорю о
контрасте дивергенции и имитации
отжига,
я просто очень кратко хотел
продолжить и сказать, что я
думаю, когда я говорю интуитивная психология,
я имею в виду, что я не имею в виду, что
есть только один из тех, что я думаю,
но  я действительно думаю, что мы можем как бы
усреднить разные точки зрения, чтобы получить
это, так что отдельные
точки зрения в конечном итоге являются тем, что реально,
но если мы хотим говорить о вещах
на абстрактном уровне, мы могли бы усреднить
их, и я думаю, что это то, что
пытается сделать Льюис.  сделать это,
может быть, это то, чем мы займемся на
следующей неделе, но на
самом деле он, когда он говорит о народной
психологии,
он, он, он разрабатывает это так, что это не
обязательно должен быть только один набор
утверждений о состоянии, который воплощает то, что
люди  подумайте о психологии, это
как дизъюнкция различных множеств, которые в
основном перекрываются,
эм, и просто да, я имею в виду, что
плюрализм действительно, я думаю
, это хорошая идея во многих контекстах, эм, я
действительно думаю, что
это будет  d быть интересным, это может быть
спорным, я думаю, что это не
всегда цель в науке, потому что, если вы
начинаете с плюрализма
, вы просто ничего не делаете правильно,
это как хорошо,
все в порядке, как есть, но я думаю, что
иногда мы ищем объединяющее
лежащее в основе объяснение, и если вы принимаете
плюрализм с самого начала, то вы не
получите
того напряжения, которое является нормальным плюрализм,
все должны быть плюралистами, и
это единственный способ, которым
он на самом деле является абсолютистским и единственным на
более высоком уровне,
и поэтому плюрализм означает, что каждый из нас
у нас есть точки зрения, и все же есть
способ работать,
это не то же самое, что сказать, что
у нас есть абсолютный ответ,
а то, что ответа нет, это
своего рода локальные логические парадоксы, которые
мы видим повсюду вокруг нас.
кто-нибудь еще,
да, это эмм, кроличья
нора постмодернизма,
о, мы не хотим идти, но
это хорошо,
это действительно содержательный разговор, и
я думаю, как и вы.  да, это э-э
, иметь возможность перейти от Гельмгольца к
некоторым из этих транскультурных вещей,
э-э, вы знаете, это показывает вам, что
некоторые вещи, которые мы затрагиваем, довольно фундаментальны,
так что это здорово,
так что спасибо за прекрасный, прекрасный разговор
сегодня я  очень понравилось, спасибо,
да, большое спасибо, какие-нибудь заключительные заметки,
Алекс, иначе мы все,
вероятно, будем
переслушивать и перечитывать и думать о
том, что было бы хорошо спросить на следующей неделе,
да, я знаю, спасибо всем,
это действительно увлекательно  и
весело, и я просто хочу сделать больше на
следующей неделе,
я очень э-э, я
мне больше нечего было сказать, но я
продолжал говорить, я не уверен, почему так
же делай это, делай это иногда  это
случается,
так что еще раз спасибо всем, кто
участвует в прямом эфире и в прямом эфире,
и мы увидимся на следующей неделе