d'accord
bonjour tout le monde nous sommes en direct bienvenue sur le
flux en direct d'actin flab numéro
22.2 beaux chiffres répétés là nous sommes ici
avec alex kiefer et d'autres nous
allons avoir notre deuxième
discussion de suivi sur le papier dont nous
avons discuté pour le
petite dernière identité psychophysique et
énergie libre, nous sommes le 25 mai 2021 et ce sera
une excellente discussion, alors merci encore à
tous ceux qui se
joignent en direct ainsi qu'à regarder en
replay si vous regardez en direct,
n'hésitez surtout pas à ajouter un commentaire
dans le chat en direct  que nous pouvons aborder,
bienvenue à actinflab tout le monde, nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'
apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur les liens répertoriés ici,
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé,
veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que  nous
pouvons tous améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
nous sommes ici dans la seconde o  f les deux
discussions fin mai 21
et heureux qu'alex se joigne à nous pour
ces deux discussions, ce qui a été
formidable aujourd'hui en 22.2
correction rapide, nous essaierons simplement
d'apprendre et de discuter en
appréciant ces conversations en voyant
où elles vont en appréciant quelles questions
soulèvent  et aussi
continuer avec quelques-uns des sujets
que nous savions que nous voulions couvrir
de la semaine dernière et cela
étant dit, nous pouvons sauter directement afin que nous
puissions aller
aux présentations et nous allons juste euh
peut-être faire le tour nous présenter disons
bonjour
et ensuite terminer avec alex et alex serait
heureux d'entendre vos pensées ou
réflexions au cours de la semaine dernière
donc je suis daniel je suis un chercheur postdoctoral
en californie et je passerai au doyen
salut les gens je suis doyen je suis  de calgary et
euh ouais je vais le passer à adam
euh je suis adam je suis un chercheur postdoctoral
au centre johns hopkins
pour euh la science psychédélique et de la conscience
et stephen oh bonjour je veux dire stephen je suis
à toronto
je suis un  développement communautaire p  acteur
et artiste de théâtre appliqué
et je fais un doctorat basé sur la pratique en
ce moment et je vais le
passer à alex
je pense que tu es le seul alex en ce moment d'
accord d'accord je n'étais pas sûr qu'il y ait un camarade
bouffon
je le regarde euh  oh donc je suis alex kiefer
euh merci de m'avoir de nouveau invité à
parler de cet article
euh je suis un philosophe je suis
actuellement affilié à l'
université monash et je fais aussi plus de
travail appliqué
pour les solutions d'esprits imbriqués euh c'est une
sorte  d'inférence active ai démarrage
cool euh il y a plusieurs façons de
commencer mais pourquoi ne vous sentez-vous pas libre de
donner une ouverture oui et ensuite nous pouvons
poser des questions nous avons d'autres créneaux horaires
alors vous avez posé des questions sur mes réflexions
au cours de la semaine dernière euh
Je n'ai pas beaucoup réfléchi sur des
thèmes profonds, euh, je l'
ai fait, donc
dans la discussion du point zéro, il y avait une
sorte de question sur la façon dont nous obtenons de
deux virgule un équation deux deux un à
deux deux
euh avec le retournement  des euh p et
q de
sorte que ça me semble comme non  t le thème le plus
central sur lequel nous pourrions
passer du temps, mais j'ai juste
passé du temps à écrire la dérivation
si c'est quelque chose que nous pouvons atteindre à
un moment donné, euh,
mais en général, je suppose que mon sentiment
est que je pense que
la semaine dernière était vraiment amusant et  nous étions en quelque
sorte très
vastes, je pense que ce serait amusant
d'approfondir un peu plus certains
détails cette semaine, mais
vous savez, c'est aussi ce que les
gens veulent dire,
c'est ce que je ferais  être intéressé à
faire merci alex bienvenue
bleu si vous voulez juste dire bonjour nous
avons des intros et ensuite nous passerons en revue
quelques
blagues et questions bonjour je suis
chevalier bleu je suis un
consultant en recherche indépendant  basé sur le nouveau mexique
cool donc il y a un tas d'endroits que
nous avons écrits
pour sauter euh peut-être en fait nous pourrions aller
aux trois fonctions du doyen entrer dans un
bar
donc c'est la diapositive 11 et je vais l'avoir en
grand sur le flux
alors doyen  pourquoi ne déballez-vous pas ce que
vous pensiez ici et
allons  obtenir quelques lectures initiales pour bien faire
rouler la balle contrastive
essentiellement ce que fait le deuxième
aspect de ce
processus, c'est qu'il faut euh
[Musique]
essentiellement ce que nous avons présenté
comme le sujet euh a essayé d'obtenir une
interprétation autour de lui et puis
alors qu'est-ce que cela signifie qu'est-ce que
cela devient et donc
euh l'un des produits de cela
pour moi était euh je suis en quelque sorte revenu en arrière et j'ai
examiné le euh
le 22.1 et l'une des choses à propos de
ce que vous avez mentionné alex était l'
explication d'un simple  idée
et je pensais que c'était vraiment important
et donc
[Musique]
qu'est-ce que cela peut devenir
cette idée simple
qui était les trois fonctions entrer
dans un morceau de bar
et essentiellement parlé de ce dont Scott
parlait la dernière fois en termes de
paradoxes  et qu'est-ce que cela signifie
et quand modélisons-nous et quand suivons-nous,
mais je pensais que la partie inférieure
était un élément important en ce qui concerne le fait que vous
mentionniez
euh que vous voyiez des continuités
et je me demandais si vous faisiez référence à
c  le ynisme
et cette idée de la façon dont
nous prenons les discontinuités et les transformons
en continuités
mec c'est vraiment intéressant donc
je n'avais jamais entendu parler de cynisme
je continue à venir à quai paris par
des avenues étranges qui n'étaient pas planifiées
euh je n'y ai jamais consciemment pensé de
cette façon mais  ce genre de
résume bien comme la façon dont je vois les choses
et la façon dont je viens d'être en quelque
sorte forcé par l'expérience d'aborder la
philosophie comme si j'avais trouvé
difficile ou impossible de tracer des
frontières qui créeraient des
discontinuités
entre les catégories tout à fait  généralement, donc
vous savez que cela entre dans des choses comme le
paradoxe des sororités, il y a beaucoup d'
exemples de cela, mais
je pense que c'est pour moi, il est beaucoup plus difficile
de trouver une discontinuité que de
euh ouais que le contraire d'accord
pouvez-vous peut-être nous guider à travers ces
trois fonctions
entrer dans un bar quel est le
récit ici
et où se situe-t-il par rapport au
papier que
vous me demandez ouais ouais d'accord alors  donc
essentiellement
si nous allons si nous allons si nous allons
parler de divergence contrastive qui,
je pense, est
un chemin critique pour comprendre comment
nous descendons un gradient
et arrivons à une sorte de
modèle génératif, je pense qu'il y en a
trois  des fonctions qui
existent essentiellement en ce sens qu'il s'agit d'un
processus d'inversion dans lequel je ne vais pas
entrer
dans les lectures sur le fait qu'il y a une
pièce d'identité à laquelle
on parle explicitement dans l'article d'alex
, puis il y a le contraste
contrastif de divergence  pièce
qui permet à une personne de rester
équilibrée malgré le fait
qu'elle n'a pas de réponse particulière qu'il
y a des états cachés
et je pense que beaucoup de ce qui a
été dit la dernière fois euh scott a
mentionné certaines choses bleu
euh stephen était des choses comme  échelle
qui ne nous amène pas nécessairement
avec la même perception de ce que
nous regardons
certains d'entre nous regardent les choses un peu
sur un modèle plus grand et certains d'entre nous
regardent un  n sur un
modèle granulaire et je pense que la partie
de pouvoir intégrer cela dans une forme
comme la blague les trois trois gars
entrent dans un bar ou quoi que
ce soit d'autre parle du fait que euh
si vous pensez que ça va être
à propos de la stabilité,
vous allez être interrompu par l'
aspect changement de celui-ci si vous pensez
qu'il s'agira uniquement de la pièce de changement,
vous ne pourrez réaliser
aucune sorte de conceptualisation parce que les
conceptualisations nécessitent de la
stabilité, vous devez donc faire du genre  de pouvoir jouer
dans les deux
domaines en même temps et c'est difficile
et je pense que c'est pourquoi
le papier d'alex m'a probablement renversé
environ cinq fois quand je l'ai lu pour la première fois
parce que
vous avez en fait essayé alex de rassembler d'une manière ou d'une autre
l'idée idéale de stabiliser quelque chose
même si les choses étaient
assez agitées et plutôt dynamiques,
donc je ne sais pas si c'est un exemple
de la deuxième partie
d'entre nous discutant de votre article, mais je
pense que
c'est intéressant, surtout dans le
contexte  de cynisme et votre
idée que nous essayons constamment de
passer de l'inconnu
au connu par opposition au
traditionnel c'est ce que je sais
et je me déplace dans ces espaces inconnus
qui me rappellent alors n'importe qui alex ou
n'importe qui d'autre
me rappelle  une sorte de deux
façons complémentaires de penser à l'éducation
avec la tabula rasa l'ardoise vierge dans
laquelle l'inscription est mise,
c'est comme remplir la tasse de connaissances
ou s'inscrire dans quelque chose qui n'a pas de
modèle, puis l'alternative est
de brûler l'
ignorance et donc c'est presque comme un  discutable
si nous passons du connu
à l'inconnu ou de l'inconnu vers
le connu,
ils sont laissés entre nos
mains droites de l'
éducation ouais ouais c'est vraiment cool je
veux dire ça
on dirait euh euh
doyen comme toi  avez-vous un acte pour
comme lire
lire des choses d'une manière très euh
plus profonde presque allégorique nous sommes comme si
j'en parlais
ouais ouais j'ai lu charles saunders pierce
il y a deux décennies
avant  e c'est devenu populaire alors
oui donc je pense que c'est intéressant
et c'est tout euh
ces connexions sont vraiment là mais
euh je viens juste de commenter ça pendant
une seconde euh
donc donc je pense qu'il y a quelque chose à
propos du
comment  une sorte de dynamisme omniprésent est
et tout cela et comment il n'y a dans un sens
il n'y a pas de processus stable auquel nous pouvons
nous accrocher ici, mais
quand je parlais de contraste de
divergence, mon point principal était juste
euh bien regardez c'est que je pense à ça de
très près  en tant qu'apprentissage automatique
comme un algorithme d'apprentissage non supervisé,
je sais que vous avez cela à l'
esprit aussi, mais vous prenez également une
image plus large euh donc
euh mon point de contraste entre les
détournements contrastifs et
euh le recuit simulé était euh
nous pouvons supposer que le cerveau est  exécuter
quelque chose comme une divergence contrastive
où il essaie d'
atteindre un
état d'énergie inférieur, mais vous
savez comment cet algorithme fonctionne, bien sûr,
vous n'avez pas besoin
de fonctionner correctement t  L'idée de base,
euh, est que vous n'avez pas besoin de le
faire, alors d'accord, désolé, laissez-moi prendre du recul
pendant une seconde,
donc une façon de faire
ce type d'apprentissage non supervisé
serait de prendre la distribution sur
des états cachés dans un  réseau de neurones qui est
induit par une entrée
et euh essayer de
réduire l'énergie de ces états
tout en augmentant l'énergie des
fantasmes que le réseau produirait de
haut en bas euh et donc
la façon idéale de le faire serait de faire
fonctionner le réseau jusqu'à  il atteint sa
distribution d'équilibre et échantillonne à partir de cela lorsque
vous faites le
négatif la phase négative de cela
augmente l'énergie du ou
donc diminue la probabilité des
fantasmes um divergence contrastée
prend juste un raccourci et fonctionne juste
comme ça  une étape ou deux étapes ou peu importe
euh donc je veux juste que ce soit clair,
je ne sais pas si c'est clair pour tout
le monde dans le public qui n'a pas regardé aussi
profondément euh que c'est
le contraste spécifique t  ce que je
voulais dessiner, il y
avait juste entre ça et un processus comme le
recuit simulé où si vous l'
exécutez jusqu'à la fin du
processus, vous finissez par atteindre l'
état d'énergie le plus bas possible,
donc le cerveau je suppose mon point  est-ce que le
cerveau n'a pas nécessairement besoin de
s'installer
et cela, je pense, se connecte directement
à votre point, il n'a pas besoin de
s'installer
dans un état complètement stable ou
même
euh euh tout particulier comme l'
état métastable il doit
juste  être il doit y avoir ce gradient à
droite
qui est disponible euh mais je pense qu'il
y a un point plus profond ici
juste pour que les nids ou l'
état stable de non-équilibre que les
organismes
euh approchent euh comme ils le font cette
chose d'inférence variationnelle est  pas n'importe quel type de final
euh vous savez que ce n'est pas ce n'est pas un
état statique comme une sorte d'
équilibre ultime euh bien en
descendant un
escalier celui la seule chose stable est que je
reste équilibré et que je ne vais pas tourner  bling à
mes
yeux c'est la seule chose stable
la seule chose d'équilibre
et puis il y a le dégradé lui
-même c'est pourquoi il y a une prochaine diapositive qui
parle en quelque sorte
de ce morceau et je c'est tout c'est tout ce que
je voulais fondamentalement évoquer
parce que  je pense
et je pense que la pièce sur le cynisme embrasse
ou
implique tout cela il y a une
pièce dynamique
et il y a un élément d'équilibrage et vous
et vous voulez être en mesure
de traiter les deux c'est cool
oui merci dean stephen et puis adam
il y a  des questions intéressantes ici pour le
pragmatisme
et le constructivisme social, vous
savez comment ces idées se
traduisent par la façon dont nous pourrions parler à d'autres
personnes dans le monde
autour de projets et d'autres choses à
cause de cette implication, donc je
me demande
comment vous apporteriez
ce genre d'incarnation  de cela si
euh si le cerveau est un organe
qui fait attendre plus d'une
énergie libre attendue avec le système nerveux
pour aider à gérer le mouvement
de l'organisme  et l'organisme dans son ensemble
a cette énergie libre variationnelle pour
maintenir l'
homéostasie vous vous avez ceci
vous avez cette pièce d'équilibre énergétique mais
vous avez aussi ce besoin d'entropie
donc je me demande comment cela peut
nous informer comme  les gens quand nous le faisons, je ne sais pas
si vous connaissez la
technique d'Alexandre, mais c'est
quand quelqu'un pense au corps et au
squelette, nous y pensons comme juste les
os mais en fait c'est vraiment
tout est maintenu dans une
sorte d'
eau musculaire  ouais et
et et avec les tendons et tout,
donc il doit y
avoir du bruit là-dedans que cette
pièce d'entropie doit être là quand
vous descendez les escaliers et que
vous ne pouvez pas être gelé, vous êtes plein
mais vous avez besoin  avoir une partie de cet
équilibre énergétique parce qu'encore une fois tu es rassasié
donc je me demande comment si nous devions
parler à quelqu'un là-bas de sa
vie et de son monde
euh en descendant les escaliers qu'est-
ce que nous traduirions cela
dans leur langue
alex si vous voulez
réfléchir à cela j'y pense euh je ne suis pas sûr
au-delà de dire que je pense qu'il
y a un
équilibre entre deux sortes de
forces ou de quantités ici toujours euh
mais je ne le fais pas cela me rappelle  moi en fait je
ne vais pas essayer de te mettre des mots dans la bouche
mais ça me rappelle
euh adam tes remarques sur le
libre arbitre par rapport aux degrés de
liberté et d'entropie et tout ça
euh donc
c'est une transition mais ça n'a pas à le faire  être
pris
cool ouais ça me rappelle le flux de
conscience ou de descendre les escaliers, vous
ne pouvez pas vous
arrêter là statiquement, vous ne pouvez pas vous arrêter
n'importe où le long de l'escalier
et vous ne pouvez pas arrêter le flux de pensées,
alors ce qui se passe qui laisse du
temps t plus  un à générer à partir du
temps
t l'état n'a qu'à se déplacer d'un
instant à la fois il n'a pas à faire
l'état d'équilibre ultime à l'
énergie la plus basse possible
alors adam et ensuite n'importe qui d'autre lève
la main
euh je relis votre euh  papier hier soir et
c'est encore mieux la sec  Une autre fois, euh,
j'aimerais en fait vous parler plus tard
d'entrer dans les mauvaises herbes à propos de
différentes euh
euh comme des cartographies au niveau neuronal
entre
la thermodynamique et l'information
euh mais ouais
avant de continuer, je me demandais comment
tu '  je ressens
euh comme une
euh multiphase ou une description en plusieurs parties
euh de l'architecture neuronale où
il y a certains aspects qui pourraient être plus
recuits comme
dans certains aspects qui pourraient être plus
contrastés comme
si vous aimeriez par exemple raconter
une histoire  comme une sorte d'
espace de travail prédictif où, comme vous
pouvez le considérer comme tel, la sélection du modèle
est comme un recuit itératif
potentiellement en termes de certains de ses
aspects,
euh, mais ensuite, c'est
comme si vous pouviez penser à comme
comme l'événement d'allumage de style hain
lorsque vous générez ce grand
complexe à haute température
qui s'installe ensuite et sélectionne le
modèle, mais ce serait juste comme l'une
des choses qui se passe  ing comme
quelque chose de contrasté pourrait être comme
le thalamus comme peut-être comme
orchestrer différents
cycles et les comparer davantage ou comme
le système hippocampique et cela pourrait être
comme faire votre contraste
comme serait-ce copacétique ou avec
ce droit
ouais non ça sonne ça sonne génial
je veux dire  en général, cela semble
cohérent avec la façon dont je viens d'
apprendre à voir ces choses, vous
savez, en faisant juste attention à toutes
ces différentes sources de preuves, il
semble que
euh ouais ce genre de
euh ça me semble juste je  Je suppose que ma
seule
incertitude est comme si la raison pour laquelle je me suis concentré
sur euh sur ce contraste était en partie
parce que
je voulais plaider pour, comme vous le savez, une
identité entre
l'énergie sans énergie au
sens thermodynamique et au sens
variationnel
pertinent pour l'inférence variationnelle
et  donc
euh j'avais besoin de rendre explicite
l'argument selon lequel tout ce qui se passe
même s'il y a une sorte d'
échelles de temps multiples dans lesquelles c'est
se passe ou ou s'il y a différentes
parties du système qui sont
euh en fait
recuites à différents degrés euh
que tout cela n'est pas possible de
penser que tout s'installe
comme si
vous connaissiez l'état d'énergie le plus bas possible
pendant qu'il est vivant alors de toute façon  je ne veux
pas aimer détourner
je pense que ce que vous venez d'évoquer est
vraiment intéressant et vous en savez probablement
plus sur les
mécanismes neuronaux pertinents que je fais donc je ne peux pas
aimer
critiquer cette idée mais ça sonne comme il l'a
dit copacétique
ouais  Adam tu veux ajouter quelque chose
là oh je veux dire ouais et je ne
voudrais pas le distraire comme le point de
comme
si nous vous en fait vous ne devez pas être un
équilibre, vous devez avoir cela comme
une fin ouverte et une dynamique pour garder le
le processus
va euh mais moi et moi je ne sais pas
à quel point c'est productif comme parfois
je vais loucher comme
différents algorithmes d'apprentissage automatique
et comme vous le savez,
poussez-les un peu plus loin pour que
vous puissiez penser o  si cela est entré dans une
sélection de modèles bayésiens, c'est comme une
sorte de recuit
mais cela pourrait ne pas être
potentiellement productif même si certains aspects
pourraient être décrits de cette façon
cela revient à cette
chose de cynisme synchrotis comme vous, je pense que vous pouvez probablement
toujours redécrire
quelque chose en termes d'autre chose, mais
c'est une question de savoir à quel point c'est utile
et euh et je ne sais jamais exactement où
la frontière est juste, c'est
ce qui devient juste en quelque sorte  un
truc fantaisiste comme le tour du philosophe par rapport à ce qui est
utile
mais la chose que vous suggérez
semble être une façon utile de
penser aux choses
et et quand je contraste le contraste de
divergence
et de recuit quand je pense au recuit
je pense à l'adn
dans le test  tube lorsque vous baissez la
température pour que vous arriviez à un
état final gelé qui ressemble essentiellement à un
cristal fixe alors que l'idée de
contraste de
divergence ressemble plus à cy  bernetics c'est comme un
guidage dans une navigation
sur un flux déjà et donc même si vous
n'aviez aucune divergence
entre votre étoile du nord
et votre en-tête où vous allez et
où vous voulez aller,
vous seriez toujours en mouvement et donc  dans ce
sens, même si vous essayez de minimiser
la divergence,
il y a toujours une sensation de mouvement
alors que dans le recuit simulé,
l'idée qu'il n'y a pas de différence est
davantage associée à un état cristallin ou
statique, de
sorte qu'ils ont presque un type de telios très différent
et  pour les systèmes dynamiques, cette
personne descendant les escaliers
flux de sélection d'action de conscience
dans un monde incertain
qui ressemble plus à la navigation cybernétique
plutôt qu'à l'adn dans un tube à essai
bien que ce ne soient que
quelques aspects alors stephen
puis adam
que cette idée de euh comment  les choses
continuent et la dynamique euh
je serais intéressé par vos réflexions sur
euh
comment cela pourrait se jouer dans le comportement
ou dans le monde afin que je puisse imaginer
le soir bei  ng un peu comme si les
choses essayaient d'hiberner, il peut y
avoir un état
où elles peuvent se rapprocher comme le
verre, le verre est recuit,
c'est ainsi que vous plongez dans l'eau et
il maintient cet état liquide même s'il
fait plus froid que liquide
mais le  euh, la question que
je me pose est de savoir comment
réconciliez-vous certaines de ces euh ces ces
questions autour de l'endroit où nous pouvons être pris
dans des boucles,
par exemple, vous savez que euh casper
hesp parle de
dépression où vous voyez
un manque d'affordance dans l'environnement
et cela pourrait confirmer vos
prédictions,
vous pouvez être pris dans une boucle et
certains de ces
défis en psychiatrie computationnelle
sont en quelque sorte à faible énergie,
je n'ai en fait pas de réponse,
cela m'a fait réfléchir, mais ils sont en quelque sorte
les états de faible énergie, mais aussi comme
les états de conformation en boucle, vous savez
où vous obtenez une réduction de l'énergie libre par
rapport à
une sorte de bâton dans le sable qui a
été établi pour les priors
a  et la dynamique et puis ça
reste coincé dans le fait que vous savez que
vous savez que l'hyperactivité est quelque chose qui est en
dehors de l'endroit où l'organisme
veut être mais ça va toujours là
et je sais si c'est
tout à fait la même chose que d'entrer dans le genre
de  équilibre de faible énergie, vous savez,
il ne diminue pas nécessairement
en énergie, il est en quelque
sorte pris dans une boucle bien que de
l'énergie libre variationnelle
ouais c'est vraiment intéressant en
fait euh
désolé c'était quelqu'un d'autre qui voulait oh
non alex tu vas accrocher
et puis après vos pensées iront à
Adam ouais donc je veux dire
ma ma réaction intuitive
est que oui quelque chose comme ça se produit
dans la dépression il y a un sens dans lequel
c'est un état d'énergie plus faible euh
dans mon mon papier qui est un peu comme  un
argument sophistiqué pour une
idée vraiment simple d'esprit je veux identifier
ces deux choses et dire ouais c'est
physiquement un état de basse énergie aussi
euh mais c'est un état local donc euh
encore c'est mon intuiti  allumé pour le moment,
je ne sais pas si cela se confirmera ou si
cela fonctionnera,
mais il semble que parfois dans la
dépression, nous atteignons peut-être comme un ouais
comme un minimum d'énergie local dans une certaine
partie du réseau ou quelque chose
mais  cela ne fait pas partie d'un état global optimal
pour l'organisme en ce qui concerne le
comportement et des choses comme ça
euh c'est vraiment intéressant de réfléchir
à la façon dont cela se produit
les communautés de recherche psychédéliques, il y a
des modèles intéressants basés sur le
changement thérapeutique par le recuit
où mike
johnson à l'institut de recherche sur la qualité
a quelque chose qui s'appelle la
théorie neurale
ou la théorie du recuit où c'est l'
état psychédélique qui augmente la
température vous aide à éclater
et puis vous  peut se cristalliser dans votre
régime et euh robin hart harris est
décrit en termes très similaires
euh une chose euh comme des
généralisations de recuit
euh que c  Je me souviens quand dan
parlait était
euh euh doug hoff setter et melanie
mitchell
euh avec leur architecture de copie euh
ils ont dit que c'était différent du recuit
mais ils avaient quelque chose qui
ressemblait à l'optimisation des colonies de fourmis et
s'agenouillant
où il y aurait un
paramètre de température  pour quand vos
analogies ne convenaient pas
et que vous pouvez donc penser à une sorte
de contraste de bits disant comme la qualité de
votre semblable correspond à la qualité de
ces correspondances analogiques comme des comparaisons discrètes
, puis cela paramètre la
température d'un recuit ajusté en continu
processus qui ne s'installe pas
et et plus récemment, ce qui
est vraiment intéressant, c'est
euh bien depuis le début, le langage
était complètement comme un travail espacé
et euh plus récemment euh melanie mitchell
a comme explicitement établi un lien
avec la théorie globale de l'espace de travail neuronal
et donc il pourrait  être comme un
recuit généralisé qui prévoit
qu'il a un peu de contraste et un
recuit
generali  un peu de recuit zé qui
vous donne comme deux types de
mappages d'identité psychophysiques peut
-être et un total une note spéculative totale
serait
parfois nous avons vous savez la précision
moins la complexité ou le gain pragmatique par rapport à
épistémique
peut-être que certaines approches de prise de décision
sont capables de tenir les deux ensemble
et  peut-être même rééquilibrer entre ces
différents modes
doyen j'aimerais en fait aller à 12
et en savoir un peu plus sur ce que vous
pensiez du contraste des détournements
avant de passer
au sujet suivant, alors
qu'avez-vous vu ou trouvé intéressant sur la
diapositive 12 quoi  je vous ai amené à cette diapositive,
j'avais déjà regardé des trucs d'oliver
woodford auparavant
et c'était donc en quelque sorte la raison pour laquelle
j'étais en quelque sorte en train de relier des points dans
ma propre tête
et c'est intéressant parce que les
parties qu'adam et
steven juste  soulevé en partie dans une partie
de nos conversations
hors ligne, l'une des questions que j'ai posées à
Daniel et Blue concernait l'idée, donc
vous avez les mathématiques physiques
et vous avez  e les mathématiques statistiques et d'une manière ou d'une
autre, ils se réunissent et font des
bébés
et c'est ce que nous avons en quelque sorte ici et
alors
qu'est-ce que c'est qu'est-ce que ce projet et
tout ce que j'ai
aimé à propos de ne
pas écarter ou mettre de côté la
pièce de recuit simulé
mais donner  ce que je pense
se passe comme par exemple lorsque la personne
descend descend les escaliers
sous contrôle au lieu de tomber à mort vous
savez l'état d'énergie le plus bas
je pensais que cela lui parlait essentiellement
en donnant juste une belle métaphore en
termes de
faire briller le faisceau de la torche dans notre
direction de déplacement choisie,
ce qui nous permet de voir le point le plus bas
du champ dans cette direction que
je pense qu'alex abordait à nouveau je
ne pense pas qu'alex vous vouliez
en faire un
point si central de votre
papier  mais je pensais en termes d'
essayer d'expliquer l'idée simple du
fait que vous ne vous êtes
pas seulement concentré sur le fait qu'il
y a un gradient, mais
comment une personne descend-elle ce
gradient et ne perd pas la
suite  rol était un peu ce que je
voulais apporter ici
et dans les notes en bas que je
ne peux pas voir sur mon écran,
il y a une très bonne explication de
ce que fait la
divergence de contraste en termes
d'assistant,
c'est pourquoi je veux apporter ça  un
avant cool
alex si tu veux réfléchir à
ça et puis stephen
je n'ai pas beaucoup d'idée je veux dire je
pense que c'est un angle vraiment cool
que tu as là-dessus et c'est je
pense que c'est
encore c'est quelque chose  c'est là
même si ce n'était pas mon objectif
et cela renforce je pense que certains des
thèmes sur lesquels je me concentrais
merci stephen
donc ce que je pense est assez utile
et je suis en quelque sorte en train d'apporter cette
idée si j'essayais  pour expliquer cela à
un praticien des arts ou à quelqu'un,
connaissez-vous la psychothérapie ou quelque chose
comment expliquer les implications et une
chose que je pense est importante
ici lorsque vous parlez de ces
minima énergétiques si je saute au bas d'une colline,
je pourrais métaphysiquement  connaître  que je suis
à une énergie potentielle énergétique inférieure dans l'
ensemble, mais en fait,
j'obtiens probablement une énergie plus élevée lorsque je touche
le sol pendant un certain temps
alors que je commence à être stressé et à
transpirer et en
supposant que je ne suis pas complètement
écrasé jusqu'à l'oubli
alors vous '  re dans cet intéressant, vous savez, je
suppose que nous faisons un peu cela sur des montagnes russes,
mais nous, il y a il y a ce que
nous déduisons de nos états n'est pas
ce que c'est parce que nous ne faisons pas directement l'
expérience d'être à l'état d'énergie inférieur que
nous  faire l'expérience de ce que nos
états sensoriels nous permettent de déduire
des résultats de nos actions
, puis à partir de cela, nous comparons cela à
nos attentes
basées sur le bâton dans le sable ou les
gros bâtons dans le sable qui est notre
phénotype
qui est ce que nous pouvons alors  utiliser comme
quelque chose contre lequel s'ancrer, donc je me
demande
si cela a une implication sur la façon dont les
gens pensent du monde à cause de
ces types d'idées,
vous savez, il y a un sentiment
qu'ils sont
connectés et interconnectés un  En même
temps, ils sont toujours
séparés en termes de capacité à toucher
quelque chose
parce qu'ils ne touchent pas quelque chose,
ils obtiennent des données sensorielles
qui leur permettent d'obtenir qui permet à leur
modèle de prédire ce qu'ils viennent de faire,
mais ils ne l'ont pas fait.  en fait, je ne touche pas de la
façon dont les gens pourraient penser qu'ils ont
touché,
alors je pose juste ça comme
une question
ouais alex vas-y ouais ça
donc il y a ce morceau euh de ce que
tu continues de
faire stephen tu continues d'essayer de faire
ceci comme mettre
comme mettre tout cela en contact avec comme le
corps dans le monde et tout et je suis comme
non laissez-moi juste rester dans mon modèle interne
et ne pas m'inquiéter pour ça
mais donc je ne sais pas en fait je ne sais pas
si je si j'ai compris l'idée de
tout comme les deux dernières
phrases, mais je pense que
le fait est que nous ne le sommes pas ouais nous
ne voulons pas simplement aimer
vous savez sauter à l'état d'énergie le plus bas
possible um
devenir ce qui peut bien c'est beaucoup
plus sur le processus
et euh je pense que ce que vous avez dit à propos de
cette chose ancrée dans le
phénotype et vous savez que les
priors en général sont vraiment importants les
uns les autres papier que je voulais
écrire ou je ne sais pas si c'est un papier
peut-être que c'est  juste un article de blog ou un tweet
ou quelque chose mais
euh c'est juste sur le fait que euh
ouais donc comme il faut toujours garder à l'
esprit quand on parle de ce
processus de minimisation de l'énergie que tout
cela est relatif à un phénotype
qui lui-même en incarne  quantité d'
énergie
correcte et donc en fait, vous pourriez même dire
que phéno les phénotypes stables
sont une sorte de compromis optimal
entre la précision et la complexité
juste en eux-mêmes euh donc il y a
cette force qui pousse en quelque sorte vers le haut
par le bas qui est juste le fait d'
avoir un  phénotype suffisamment complexe pour
prédire quoi que ce soit et vous devez travailler
dans ces limites, donc je ne sais pas si
cela répond vraiment à votre point, car
encore une fois, j'ai totalement raté la
partie incarnation juste comme
Je suis passé devant moi mais c'est bien
juste un point et puis Adam donc j'aime beaucoup
cet exemple d'
une personne ou d'un corps en mouvement descendant
les escaliers et la différence entre
la marche contrôlée dans les escaliers
euh ou peut-être même l'utilisation d'une mobilité assistée
appareil puis tomber dans les escaliers et les
deux ne
peuvent pas s'arrêter à un moment donné, que vous
tombiez ou que vous marchiez, vous
ne pouvez toujours pas vous arrêter là,
donc c'est toujours dynamique et vous descendez
et vous convertissez votre  l'
énergie potentielle dans
vous savez passer à un état d'énergie inférieur,
donc ces deux
sont de bons moyens de réfléchir à l'endroit où se trouvent le
contrôle corporel et la coordination motrice
dont nous parlerons bientôt dans 23 avec
des performances habiles incarnées
, mais pensons à un
alpiniste
qui est quelqu'un qui est  en fait,
divergeant de manière contrastée en
montée et donc cela nous montre que ce n'est
pas juste comme
euh le colorant est jeté et ensuite si vous
tombez ou contrôlez en descendant,
mais il y a un moyen d'aller  au
sommet de la montagne,
c'est comme descendre ou recuit ou
réduire le contraste et la divergence par
rapport à vos attentes quant à l'endroit où
vous voulez être
et maintenant vous pouvez imaginer si le
niveau de l'eau monte, monter est la
stratégie de survie
, nous voulons donc avoir  une façon de décrire
où le contrôle
et le contrôle corporel entrent en jeu
en descendant
, puis même en généralisant au-delà des
corps avec une masse
tombant de manière contrôlée ou incontrôlée
vers
le type de planification cybernétique qui
pourrait en fait entraîner un
alpiniste par exemple aller un  peu de
descente et peu sur le côté,
puis gravissant la montagne
alors alex puis adam puis stephen
ouais ouais maintenant c'est vraiment c'est un
très bon point à soulever surtout
dans ce contexte où
vous connaissez la poussée d'essayer de
simplifier les choses en  identifier physique
et
vous savez des choses psychologiques comme non
parfois vous voulez escalader la montagne
donc je veux dire mon mon mon immédiat  la façon d'
essayer de résumer comment cela fonctionnerait
est juste bien vous avez
une forte prédiction euh que oui que
vous voulez être au sommet de la
montagne c'est votre genre de
c'est votre genre de distribution souhaitée
euh cela définit votre distribution souhaitée
sur les observations
et donc ça va vous pousser
à escalader la montagne, mais je pense
que la façon dont il le fait est de manière proximale,
c'est qu'il va y avoir un réel
je dirais un réel déséquilibre physique euh
dans le cerveau à droite qui est causé par l'
écart  entre votre état prédit
et l'état que vous déduisez de
vos observations et
abaissez cela euh vous savez que le potentiel
euh est ce qui motive l'action d'
escalader réellement la montagne alors
euh ouais
cool super adam et puis stephen
head tourne un peu mais
j'espère  cela fonctionne
parce que comme de haut en bas euh mais je me
demande en termes de euh quelque chose comme
euh dépression euh euh
pourrions-nous y penser comme un
mini local très élevé  ma
et comme si nous pensions à ce à quoi nous nous
attendions, alors je suppose que d'accord,
qu'est-ce qui est prédit à
quel niveau du
modèle dégénératif euh comme qu'est-
ce qu'ils sont,
c'est ce qui est prédit
et activement
comme entre le  niche d'origine et
ce qui est prédit
sur l'organisme encapsulé dans son ensemble et comme la peau
, le
cerveau, puis les sous-systèmes, il pourrait y avoir
un ultime, ils doivent parvenir à une
sorte d'harmonie,
mais ils pourraient diverger, mais euh l'
idée serait comme penser
à euh  euh
un paysage qui, comme lorsque l'énergie est
élevée, peut être
plus déchiqueté et vous pourriez être plus susceptible
de rester coincé comme
euh local, vous êtes coincé à ce minimum local
et vous voulez atteindre le très
bas
et donc vous  pourrait penser à quelque chose comme
euh la construction de niche
comme chercher un catalyseur pour aimer
essayer de
lisser comme faire un paysage plus navigable
ou vous pourriez penser comme
le psychédélique serait comme en tournant
le  chaleur donc je pense à la
différence entre comme
une réaction chimique thermodynamique par rapport à une
réaction chimique cinétiquement favorable donc comme
vous aimerez peut-être ouais c'est de la théorie si vous partez
de là, vous avancez
avec l'hymne
avec l'enthalpie mais vous ne pouvez pas
y arriver  ce n'est pas cinétiquement favorable
et donc comme les différentes choses que nous faisons,
nous essayons d'aimer
euh trouver des moyens d'obtenir une
faveur cinétique pour cette chose pour cette faveur
thermodynamique et de
les aligner
très bel atome, vous pouvez construire ce pont
pour que vous n'ayez pas  pour faire avancer la rivière
ou nager à travers ou vous pouvez simplement prier pour que
le tunnel quantique
apparaisse, alors je fais
stephen puis doyen
wow d'accord il y a quelque chose de très
assez important ici je pense parce que d'
accord nous minimisons ce
gradient d'énergie d'accord c'est assez juste
particulièrement pour  des robots qui utilisent
des
approches de renforcement et qui travaillent essentiellement
sur des gradients d'énergie, puis vous avez
l'idée d'accord, vous pouvez travailler avec des
variations  al
approche j'aime plus cette
énergie libre de gibbs où la réaction peut
avoir légèrement de l'entropie
mais la grande chose clé aussi si vous
allez prendre votre agent est
que là où au niveau de la chimie
se trouve la chimie est toute la chimie hors d'équilibre
donc toute l'énergie libre de Gibbs
est construite sur la chimie d'équilibre
ici nous avons une chimie hors d'équilibre
quand vous arrivez au niveau
des organismes et des cellules et
tout donc je pense que ce qui est un
point intéressant ici est donc vous allez  en bas des
escaliers, vous essayez de tomber, vous
êtes un grimpeur,
donc dans l'ensemble, il y a cette énergie
autour de la façon dont l'agent se déplace,
mais pour que l'agent se déplace contrairement à un robot
où vous pourriez avoir de petits pistons
les cellules réelles et qui fonctionnent
à cet état de non-équilibre
et à quel point cet
écart entre
ces bassins d'attracteurs et
les bassins d'énergie auxquels nous pensons normalement est différent en
fait je ne sais pas
je ne sais pas je suis intéressé à demander à carl
frista  n que comme
combien cela change-t-il les choses d'
avoir et les
bassins ont à voir avec les tracteurs par
opposition aux seuls bassins à voir avec l'énergie
comme les gradients d'énergie d'équilibre euh
et c'est la chose qui est
différente en termes de ce qui se
passe vraiment  quand je grimpe une montagne ou
que
c'est tous mes muscles et qu'au niveau réel
de faire bouger les choses, un essaimage
et d'essayer de permettre à ce type de
processus biologique de se produire et d'accord
du point de vue du système, je peux voir que l'
énergie est moins pour  moi tombant sur le
sol
mais pour que mes muscles bougent et
tout
euh ils opèrent à ce
processus de non-équilibre et qui aura des
impacts énergétiques mais aussi
comme d'autres types de dynamiques que
vous n'avez pas vous avez ceci
dynamique d'état stable hors équilibre
que vous n'obtenez pas dans la
chimie traditionnelle,
il y a donc quelque chose là-bas, je
pensais juste que je ne dis pas que j'attends une
réponse de cela, mais je pense que
c'est un point important qui se  ems pour être
un écart c'est juste que ça a vraiment
fui pour moi là-bas gentil merci steven
c'est un peu comme si c'est une boule
au fond d'un bol alors c'est
c'est le recuit
c'est l'état cristallin avec la boule et
le bol mais alors si  vous avez un neurone
qui maintient une tension de repos qui
est activement maintenue
avec une énorme dépense d'énergie,
mais c'est son propre type de
bol vers lequel il converge, qu'il
soit au-dessus ou en dessous de
son point de consigne, il fait toujours un type de
convergence mais c'est dynamiquement  état maintenu
et vous avez absolument raison de dire que
parfois l'
entité de niveau inférieur ou l'entité dont la plus grande
est
composée ont leur propre dynamique active même
lorsque le
système de niveau supérieur est au repos ou semble
immobile, alors nous avons  quelques autres
sujets amusants que nous aborderons
bien, je vais voir si c'est correct de
demander à alex de sauter à son troisième rail
à ce stade parce que je suis vraiment très
curieux de connaître la phrase de ramsey modifiée
euh  aspect de son article et ce dont
j'espérais qu'il pourrait parler un
peu n'est
pas seulement de quoi parle la
phrase de ramsay, mais
les implications en termes d'
intervalles de temps différents et quel
rôle cela joue en nous étant  capable de
comprendre comment
la phrase de ramsay modifiée fonctionne dans
votre papier
parfait je suis passé à cette diapositive um 44.
alors oui j'étais vraiment curieux à
ce sujet aussi alex qu'est-ce que la
phrase de ramsay ou tout ce domaine de
la logique formelle comment cela est-il entré en jeu
ouais alors c'est vrai que j'ai en quelque sorte inventé la
phrase de ramsay dans le dernier
épisode mais euh
c'est un peu idiot de ma part parce qu'il n'y a
pas grand chose
à faire d'une certaine manière, mais alors peut-être que c'est comme ça que
ça me semble
du point de vue d'où  je viens
mais
la raison pour laquelle c'est ici est que
toute l'identité sur laquelle
était basé l'élément d'identité du cerveau de l'esprit philosophique
était principalement inspirée par
l'approche de david lewis sur ce sujet
et donc là  Il y a quelques
approches influentes,
il y a Lewis et il y a euh
euh intelligent je suppose que les deux grands journaux euh
mais fondamentalement euh quoi mais ce morceau de
logique formelle
essaie juste de capturer ce
que dit une théorie
sur les entités qu'il
définit implicitement
ou comment vous pourriez obtenir de euh tout
cela n'est pas explicitement énoncé
graphiquement, mais comment vous pourriez obtenir à partir
d'une collection de déclarations que vous
auriez pu envoyer à propos de
quel que soit le sujet dans ce
cas, nous sommes  parler d'états mentaux
de cela à
euh une théorie qui est exprimée en
termes généraux et qui
définit à nouveau implicitement les euh
les entités qui figurent comme les valeurs
de ces variables ici
euh donc le droit donc je veux dire que nous pourrions
en parler brièvement je suppose  est-il
utile de passer en revue cela,
ouais, les gars, ouais, alors lisez la
phrase
ou traduisez-la ou fournissez un exemple,
bien sûr, alors je suppose que je vais commencer
par la phrase de Ramsay, alors w  Nous pouvons
parler de
versions modifiées en une seconde mais euh donc le premier
symbole ici comme vous en avez discuté au
point zéro est juste un
quantificateur existentiel il dit
qu'il y a un x tel que tout ce qui
suit euh le deuxième symbole est un
quantificateur universel sur la variable y
donc  il dit qu'il y a des x tels que pour
tout y
bla bla bla et ici t le prédicat
est littéralement comme alors dites que vous
aviez une collection de platitudes ou
qu'ils ne le font pas je ne veux pas compliquer les
choses juste une collection de déclarations
comme  euh euh quand je vois
euh quand je vois un chat je suis heureux euh quand je
pense au bonheur
euh j'ai tendance à penser au soleil des choses
comme ça
juste quelques exemples euh et donc vous
pouvez juste rejoindre tous ceux juste mettre un et
entre
tous  des phrases de ce type auxquelles
vous pourriez penser dans ce domaine dans
ce cas, c'est de la psychologie populaire,
euh, alors vous auriez
une longue phrase, c'est une
conjonction géante maintenant
euh qui a des termes qui font référence à
personnel mental  tes comme
euh croient sans doute voir bien que peut-être que
certaines personnes interprètent cela
comme un état physique, il y a définitivement un
flou flou ici sur les bords,
mais dans tous les cas, des choses comme croire que le
désir pense que ce sont clairement des
termes d'état mental,
donc vous auriez cette longue phrase qui
a  ces termes et aussi d'autres termes
et donc essentiellement vous remplacez
chacun des
termes en question les termes de l'état mental
par une variable et ce qui reste est
le prédicat
qui définit ce que la phrase dit à
propos de
ces valeurs de ces variables à droite et
puis vous ajoutez simplement ces quantificateurs
au début euh juste pour
préciser
euh quel genre de réclamation vous
faites euh sur
les états en question à savoir il y a
tel
il y a quelque chose tel qu'il se rapporte
à toutes les autres choses dans  de cette façon
euh et donc c'est le ramsey de base
envoie c'est juste un euh
c'est une abstraction qui vous permet
d'épeler dans la logique formelle et le
premier ordre
logique pratique euh comme ce qu'une
collection de phrases dit à propos de
quelque chose
euh et le et le dernier morceau ici est
le donc il y a le si et seulement si les
trois barres
euh c'est la
condition d'unicité resellienne donc cela revient à
la théorie de russell des
descriptions définies donc comme  J'ai compris, je veux dire que mes
débuts étaient en quelque sorte une
philosophie
du langage et des trucs, c'est pourquoi
c'est ici que je suis venu à
tout ce genre de statistiques et de
trucs sur l'espace physique beaucoup plus tard
euh donc tellement russell tu sais avait cette
théorie  de descriptions précises
euh qu'il essayait d'expliquer comment vous
pourriez
avoir une expression significative euh comme vous
connaissez l'actuel roi de france
euh même s'il n'y a rien de tel alors
comment ça se passe comment les échecs de référence
comment gère-t-on philosophiquement les
échecs de référence  et des choses comme
ça
euh et donc sa suggestion était que
euh vous pouvez penser à des
descriptions précises comme l'actuel roi de
france comme
euh juste en disant bien il y a quelque chose
de sorte
qu'il s'agit d'un roi de France actuel et
qu'il n'y a qu'une seule de ces choses,
donc c'est comme une description uniquement satisfaite
et c'est donc ce que
cette partie finale fait ici, elle dit ce
prédicat t qui
englobe toutes les connaissances folkloriques implicites
sur les états mentaux dans  ce
cas
euh contient euh détient quelque chose seulement si
cette chose est égale à x
et donc une dernière pièce qui est importante
ici est que
j'ai pris x les lettres en gras ici x et
y pour être
comme des vecteurs euh
essentiellement juste donc comme ceux-ci sont
nous '  nous parlons de nombreux
états mentaux différents
en parallèle, nous le faisons, euh, mais si vous le
souhaitez, vous pouvez simplement penser qu'il s'agit
simplement d'un état mental, mais ensuite
vous généralisez à
tous, donc je ne sais pas où
est-ce que c'est clair  qu'est-ce que
c'est c'est laissez-moi essayer un euh
un petit exemple physique c'est
comme s'il y avait le flux de conscience
le flux d'énoncés ce que vous avez dit
avec une fourmi
j'ai vu un chat ou des photons frapper mon œil
et j'ai perçu un chat s  o l'une d'entre elles est
plus une affirmation physicaliste
et l'autre est plus du côté mental
et c'est presque comme
si nous allions tracer une ligne autour
des affirmations mentales juste pour qu'elles puissent
être
définitivement interfacées dans une logique formelle
même si  le contenu de cette expérience mentale
peut même ne pas avoir de référence dans le
monde réel
ou ce n'est peut-être pas quelque chose qui existe
de la même manière que ces photons qui
frappent les yeux
existent, mais cela nous permet d'interfacer avec
ce genre de déclarations
d'agents dans un  cadre logique formel
eh bien, je veux dire, je suppose qu'une partie sur laquelle je
repousserais un peu est que
je veux dire que cette phrase ici indique clairement
que ce x existe quoi que vous preniez
pour que cela signifie bien, il se pourrait donc qu'il
y ait différents critères d'
existence en plein  différents domaines ou quelque chose
mais il a définitivement dit qu'il
existe quelque chose de tel qu'il est lié
à toutes les autres choses de ce genre et
de la manière qui est spécifiée dans le
prédicat
donc comme ouais je th  encre je pense que
le le principal je suppose que le point principal ici
je me suis donc concentré sur la phrase de ramsey
parce que les gens s'y intéressaient mais
comme le point principal est juste
euh que vous pouvez prendre toutes les choses que les
gens
disent sur les états mentaux comme implicitement
les définissant
dans une sorte de théorie et que
c'est
euh c'est euh
et donc Lewis a utilisé cela explicitement dans le
contexte d'essayer d'identifier les
états mentaux avec les états cérébraux,
donc juste pour en dire un
peu plus sur cette pièce et ensuite  je vais me
taire un peu mais
comme euh si vous avez ce réseau de
relations qui est décrit par une phrase
comme celle-ci
euh vous pouvez considérer cela comme
définissant implicitement les états mentaux tout en étant
neutre quant à leur sorte de caractère ontologique
pourrait être alors que si vous en faites,
vous connaissez l'investigation neuroscientifique
et vous trouvez hé il y a ces
états que vous connaissez dans le cerveau qui
semblent avoir les mêmes relations les
uns avec les autres que
ces états mentaux  les états dont nous parlions se
portent les uns aux autres
euh vous savez lewis dit bien alors
parce que cette phrase dit que les
états mentaux ne sont vraiment que les choses
qui réalisent de manière unique cette structure de
relations
eh bien vous venez de découvrir empiriquement
les états mentaux
euh alors  c'est une façon vraiment cool de
relier
théoriquement quelque chose comme la psychologie,
la psychologie populaire intuitive et les neurosciences et
le point de Lewis était
qu'une fois que vous avez cette structure, si vous
pouviez extraire cette structure de la
psychologie populaire qui y est implicite
et si vous faisiez la découverte empirique
là-bas  il n'y a plus de cloches ou de sifflets
sifflets nécessaires pour dire qu'il y a une
identité entre eux parce
que c'est juste ce que dit la phrase, c'est
que les états mentaux sont tout
ce qui satisfait cette
description euh très intéressante alors
doyen puis stephen puis adam
ouais alors alors alex je veux dire comme  c'est comme c'est
écrit ici
c'est vraiment stable et je suis vraiment
curieux parce que je n'en ai vraiment pas  sachez que
faites des intervalles de temps différents comme des intervalles de temps vraiment
très courts
ou des intervalles de temps plus longs si j'ai un
jour pour descendre les escaliers par rapport à
j'ai une seconde pour décider si
la chute de 96 pouces
est moins nocive pour moi que le lion
ça me poursuit,
les intervalles de temps affectent la stabilité
de ce droit ouais désolé j'ai négligé
cette partie de votre commentaire plus tôt euh
je pense que non est la réponse courte je pense
que c'est censé être une
sorte de description statique d'une
théorie implicite
à droite qui inclura des
déclarations sur les échelles de temps courtes et
les compétences à long terme,
donc je dirais que tout ce qui concerne les
échelles de temps
en théorie devrait être capturé par la
psychologie populaire que vous
incarnez ou que vous avez à l'esprit en ce
moment et qui pourrait changer de  d'un
instant à l'autre, cela
n'a pas besoin d'être une structure statique temporaire
,
alors peut-être que cela parle plus de votre point de vue, mais
euh,
mais je pense que la possibilité d'
épeler cette structure  même pour un
instant est le est le levier que
lewis utilise pour tirer ses conclusions philosophiques d'
accord merci merci steven et ensuite
adam
cette question sur la
prédiction et le temps je pense comme vous
venez de dire
qu'il peut y avoir une sorte d'échelle de temps à
laquelle les choses  coulent juste
comme à quelle sorte de vitesse est-ce que les
choses font juste leur truc, c'est-à-dire que les
cellules font leurs processus, mais ce dont
parlait le doyen était des
échelles de temps plus longues que cela et je
pense que comme vous le dites, il y a quelque chose de
différent là-bas c'est plus
tout  au-delà d'un certain point doit
être imaginé, je suppose
que tout ce qui n'est pas possible de faire de
l'énergie libre variationnelle,
vous devez faire de l'énergie libre attendue
et pour faire de l'énergie libre attendue, vous
devez fondamentalement
imaginer un grand nous imaginer d'une manière différente
pour  juste notre sens limité de l'imagination
comme notre corps doit imaginer à un certain
niveau
l'énergie libre attendue, essentiellement ce qu'est
l'énergie libre attendue,
donc je pense que c'est euh ça  en
apporte des idées intéressantes
autour de la psychologie populaire diriez-vous
que ces états mentaux peuvent finalement
être
des états d'action et sensoriels qui sont
prédits, de sorte que les états mentaux sont
essentiellement
la récapitulation ou l'attente sur
les états sensoriels et les croyances résultantes sur
les états d'action
afin qu'ils  pourrait être considéré comme des
états mentaux, mais en fait, il y a une réalisation plus
distribuée
de cela, je serai intéressé
si ce genre de
chose est quelque chose qui pourrait tenir oui, je veux dire,
je pense
que l'esprit de la proposition de Lewis est
également fonctionnaliste, donc
donc le le  L'idée de base du fonctionnalisme
est bien sûr que les
états mentaux dans la philosophie de l'esprit
sont que les états mentaux peuvent être définis en
termes de leurs
relations avec les entrées et les sorties et aussi
les uns avec les autres et c'est je suppose que c'est
le peu entre eux
qui le distingue de
comportementalisme donc euh
mais oui je pense que ces
définitions implicites dont parle Lewis dépendraient
fortement, cela dépendrait lourdement  ly sur des
choses comme euh quand je crois qu'il
y a un chat présent je m'attends à ce que
certaines apparences visuelles se produisent
euh et je suis disposé à agir de certaines
manières et
peut-être que vous voulez attraper le je j'ai tendance
à vouloir cacher les actions et le
sensoriel  des trucs en termes de
stimuli proximaux et comme des états effecteurs moteurs
plutôt que des
choses distales et des choses étendues c'est
juste je
je ne sais pas c'est mon mon mon euh
je ne sais pas si c'est un biais ou quoi
c'est juste la façon dont j'ai tendance à penser  de
ces choses mais
euh définitivement
je suppose que je dirais
que les relations entre les
états mentaux sont tout aussi importantes que
la relation avec
euh les états actifs des états sensoriels
euh
quand il s'agit de ce genre de euh
ce genre de formalisme euh
j'ai l'impression d'avoir raté une
opportunité c'était un commentaire vraiment intéressant en
fait
je ne sais pas si j'ai rendu justice mais j'y
pense toujours puis-je
juste ajouter une petite chose comme juste
avant ouais d'
accord très rapidement b  ut une chose qui me
vient à l'esprit que je
pense pourrait relier ce que vous dites
euh vous parliez de ceci et
et et donc il semble y avoir quelque chose
là-bas à propos de
euh la combinaison de ands
euh et ce que vous savez
donc par exemple et il y avait  un chien et
il y avait une femme avec le chien et ils étaient
dans le parc
et le chien remuait la queue
et puis il y avait du sang sur ses dents
quand il a souri
et je suis comme tout à coup ça a
changé la triangulation des ands se
retourne  une fois que vous avez soudainement le chien porte
ses dents et que vous voyez du sang
dessus, cela est lié à ce qu'ils font dans la
recherche qualitative
où ils triangulent souvent pour obtenir
quelque chose qui a de la
fiabilité plutôt que de l'exactitude euh
et je pense qu'il y a quelque chose d'
intéressant là-dedans
euh quoi  vous dites en termes de cela que
ma connaissance de
ce domaine de la linguistique est, mais si je
peux le ramener dans le travail incarné, je
trouve cela plus facile, c'est ce que j'essaie
de faire, mais
ceci et et et et th  ça a
des
applications pratiques je pense dans un certain nombre
de domaines
certainement oui merci adam euh si vous pouvez
revenir ouais d'
accord allez-y adam hey faire du café
donc euh finalement j'aimerais arriver à euh
libre arbitre et en fait euh  bouclez un
peu sur la dépression en
tant que cas par rapport à cela, mais
euh avant de passer aux
phrases
de Ramsey euh euh pour ne pas insister dessus, mais c'est donc l'
idée
que vous enlevez les entités spécifiques
signifiées
vous regardez le  syntaxe et ensuite vous
dites que la même syntaxe peut s'appliquer
dans un autre système et ensuite vous avez le
mappage que
ce serait la carte et donc ce
serait que l'idée de base essentiellement ouais
si vous prenez la syntaxe dans un vous savez dans un
peu  sens large
alors totalement ouais d'accord, donc je suppose que je me
demanderais comme euh
en termes de modélisation inférentielle active
serait-ce quelque chose comme euh
comme avec le cerveau graphique comme
vous avez comme ce graphique de facteur de
forney où vous avez  e comme le
régime continu en bas mais ensuite vous avez ceci
comme un régime discret en haut
et que peut-être quelque chose comme la
partie du graphique des facteurs que
vous pouvez rechercher comme une sorte d'
homomorphisme ou d'isomorphisme là-bas ou
comme si c'était le cerveau que
vous feriez  une sorte de sorte que vous
regarderiez des ensembles
et comme les décririez comme des
attracteurs se déplaçant le long d'une sorte de
collecteur
, puis comme lorsque vous
les filtrez ou jetez une couverture autour d'eux ou les
réifiez d'une certaine manière
si la syntaxe de leurs interrelations
correspond à celle des gens
euh euh des rapports subjectifs de leur
expérience
alors vous seriez en mesure de vous
identifier réellement comme
des substrats physiques sous-physiques et computationnels
de la conscience, c'est que
je veux dire ouais j'ai un pont trop loin ou
comme ça eh bien là on va
c'est je pense que c'est là  où on
va sauf euh
je n'ai jamais fait le pont jusqu'à la
conscience parce
que c'est une chose que je me réserve le
droit de ne pas décider  de à propos de je pense que votre
travail là-dessus est vraiment cool, en fait, je
soupçonne en quelque sorte que, comme la plupart des
principales théories de la conscience, se
chevauchent un peu et il y a un noyau qui,
vous savez,
c'est un peu comme euh arriver à la
façon dont les choses
sont qui  je pense que vous avez écrit sur
mais euh donc je veux juste mettre entre parenthèses le
truc de la conscience pendant une seconde
bien que peut-être que ça le ruine totalement pour
vous je ne sais pas
mais comme je pense ouais mais c'est
exactement
l'idée comme je pense que vous  vient de l'
exprimer très bien
que euh si tu regardes avec
ouais tu dois plisser les yeux tu dois
faire du gros grain mais si tu regardes
la dynamique du système physique
euh tu pourras découvrir dans le
cas idéal certains des mêmes
sorte de relations syntaxiques que
vous obtiendriez du
point de vue psychologique et je pense que c'est aussi très
constant avec la façon dont
vous savez que les modélisateurs connexionnistes décrivent
parfois leur travail, donc comme
vous savez, vous pensez qu'une connexion est un
simple vous k  maintenant, le réseau de neurones a constitué
ces
unités de traitement simples euh, vous pouvez
dériver cette architecture simplement en
regardant le cerveau et en
simplifiant beaucoup les choses ou vous
pouvez
dériver les mêmes graphiques dans certains cas simplement
en regardant les processus cognitifs
et donc vous savez que c'est le  l'idée que vous
avez deux perspectives sur une chose
exactement
si vous avez un isomorphisme graphique,
c'est ce à quoi on faisait allusion,
il suffit
de trouver qu'il y a des relations
entre les états mentaux
comme j'ai toujours l'impression que je me sens comme ça
avant cet autre sentiment
et  alors si vous avez trouvé qu'il y avait
un état cérébral qui précédait toujours,
c'est que le point final ou y a-t-il encore
plus à expliquer dans ce contexte,
passons en fait à un autre sujet que
nous avons souligné la semaine dernière
qui était l'exemple du réveil du sommeil donc je suis
ici  sur la
diapositive 40 et nous envisageons un système
dont l'analyse est traitable au moins
selon alex
et nous avons un agent dont le comportement
en ce qui concerne le sommeil veille est co  ncerned est
défini par l'équation
3.1, alors pourrions-nous parcourir ce qui se
passe
dans cette simulation, comme ce que
fait l'agent, en quoi consiste l'agent
, puis qu'est-ce que l'
équation montre
, puis comment cela se rapporte-t-il à ce
que nous montrons dans ce  papier
bien sûr, donc je pense que je pense que c'est un autre
aspect du papier qui,
euh, c'était euh
peut-être semblait faire un
point plus profond qu'il ne l'était mais
je vais juste en parler brièvement ouais
donc c'était en fait juste censé être
euh  une sorte de légère modification
de la même manière qu'une machine Helmholtz exécutant
l'algorithme de mise en veille,
donc je ne sais pas si j'ai besoin de configurer cela, le
bleu en a parlé un peu
au point zéro euh,
mais l'idée était si nous avions juste un
générique, nous avons un réseau de neurones
qui a un modèle génératif qui est en quelque sorte
encodé dans ses connexions descendantes et
un
modèle de reconnaissance approximatif dans les connexions ascendantes et
euh
donc une façon de faire est d'exécuter
l'algorithme de veille veille où y  ous
générez essentiellement
euh des états du réseau de haut en bas comme des
fantasmes d'un point de vue
fonctionnel, puis vous
ajustez les poids de bas en haut afin
qu'ils soient susceptibles de produire ces
fantasmes
, puis vous alternez cela avec un
afin que ce soit le cycle de sommeil avec lequel
vous alternez  un cycle de réveil
où vous l'utilisez en entrée
du type de données sensorielles que vous voulez que le
modèle apprenne à
générer et vous effectuez une passe ascendante
, puis ajustez la
connexion générative descendante afin qu'ils soient
plus susceptibles de produire ces
états  qui sont induits par l'entrée d'accord donc
euh donc tout ce que je faisais ici était de dire
euh regardez si nous si nous supposons juste faire
l'hypothèse qu'il s'agit d'un vrai
système dont nous parlons, c'est
ridiculement irréaliste,
c'est pourquoi j'ai dit que c'est
euh  c'est quelque chose qui est traitable
à analyser mais c'est
aussi assez loin de vous savez
tout ce qui est biologiquement possible
mais ce n'est pas aussi ce n'est pas
complètement à côté de la plaque, donc je pense
qu'il y a  une raison pour laquelle la machine Helmholtz a
été un peu comme
un moment décisif dans l'évolution
vers ce que nous avons maintenant,
euh, parce qu'elle a eu beaucoup
de structure conceptuelle à grain grossier, vraiment en
bas, je ne sais pas si elle avait été
rassemblée  avant
sous cette forme de toute façon, supposons
que les cycles de veille et de sommeil de cette
machine
euh se produisent avec une probabilité égale, alors nous
pouvons parler des
probabilités de certains états
se produisant dans le réseau juste
pendant la période, que ce soit pendant un
cycle de sommeil ou d'une semaine euh et ainsi de suite  si vous
accordez simplement que si vous si vous ignorez le fait
que c'est
vraiment seulement, cela finit par être une
approximation d'une approximation,
donc
c'est euh ça tourne c'est euh réveil sommeil
euh
finit par être une sorte d'approximation
de l'algorithme em  qui n'est en soi
pas une base variationnelle tout à fait complète, donc de
toute façon beaucoup d'approximations, mais si vous
ignorez cela
pour le moment, je voulais juste faire
remarquer que vous pourriez parler, vous pourriez en parler
vous pouvez complètement
caractériser complètement la possibilité des
probabilités de divers états du
système
et vous pouvez donc l'utiliser pour définir ce
ce r ici est juste la
probabilité qu'un certain état du système
soit dans un certain état maintenant ici le si
est  appelé comme les états des
neurones individuels,
mais cela est lié de manière simple à
l'état global du réseau,
euh, vous pouvez donc parler de la probabilité que
le système soit dans l'un de ces
états,
qu'il soit
éveillé ou endormi  cycle et ensuite
cela vous donne un si vous avez une
description probabiliste des états
de l'ensemble du système
euh alors vous pourriez vous pouvez l'utiliser
comme euh
pour définir les termes pertinents dans l'
énergie libre thermodynamique euh donc l'entropie et l'
énergie et  tel
donc c'est l'idée de base mais la
partie sur laquelle
vous vous posiez des questions comme quel
est ce
système euh simulant ce qu'il perçoit
et
c'est tout ce que c'est exa  mple est
complètement agnostique quant à l'un de ces
détails,
donc encore une fois, c'est très très
abstrait et je m'excuse
non c'est cool et que pensez-vous que ce
modèle
nous permettrait de continuer à développer
ou que montre-t-il
pour l'argument que vous mettez en avant  en
ce qui concerne la thèse de l'identité psychophysique,
je ne sais pas si cela montre quoi que ce
soit en soi, je pense que ce
qu'il
essayait de faire était d'écrire
un système dans lequel la cible serait
claire, donc comme
le vous voulez  être le cas que cette
distribution r euh
[Musique
] alors permettez-moi de dire ainsi la
distribution r parce qu'elle est
essentiellement composée ou est
prise en compte dans
ces cycles de veille et de sommeil, ceux-ci
ont des
interprétations directes en termes de
variation  énergie et inférence
euh et pourtant nous avons une distribution bien définie
sur les états du
système
que nous pourrions utiliser pour décrire sa
physique, donc je voulais juste montrer qu'il
y a un
cas simple où  Là où nous pouvons, nous pouvons
écrire une distribution qui relie
ces deux descriptions
, puis euh, dans les paragraphes suivants,
j'essaie d'
essayer de faire valoir que nous pouvons généraliser
cela au-delà de l'équilibre et
c'est la partie la plus délicate et je
ne '  Je ne prétends pas l'avoir montré par quelque
moyen que ce soit, je suis juste
encore une fois, j'essayais de supprimer les
obstacles évidents à ce que cette thèse soit vraiment
géniale, alors Adam avec une main levée
puis bleue ou si quelqu'un d'autre veut y aller
euh en termes de euh  sommeil
éveillé euh il pourrait y avoir
des implémentations potentiellement biologiquement réalistes de quelque chose
comme ça euh o'reilly et
euh a un papier euh apprentissage prédictif profond
où il décrit
un modèle du système thermocourtical
faisant un traitement prédictif qui est
une ardoise très faible un sommeil éveillé-  esque je
serais euh
je l'enverrai pour être assez curieux si
vous aimez si vous pensiez que c'était comme un
bon comme la
cartographie de l'identité psychophysique là l'autre euh
chose serait euh donc
si
si nous e  l'encre de l'expérience comme étant
la ramification de l'expérience avec la
cartographie se produirait au niveau des
prédictions
euh alors et si les prédictions
sont la partie euh du sommeil
euh y a-t-il un sentiment que l'expérience est
toujours comme un peu paradoxalement c'est
toujours le rêve
comme l'éveil  une partie est le truc qui ne fait que le
mettre à jour, mais la chose réelle qui
génère l'expérience
est la partie de rêve comme correcte ou ouais
non je ouais donc j'ai un
article non publié à ce sujet aussi sur la
division représentative du travail comme
donc les gens aiment dans la
littérature sur le traitement prédictif disent  des choses comme
ouais nous expérimentons nos attentes
du monde ou quoi que ce soit mais je ne le suis pas
je ne suis pas si clair que c'est comme ça je
ne sais pas euh
je suppose que si vous pensez que les
prédictions sont les porteurs de l'
expérience ou du
neurone  corrélats de l'expérience ou de
quelque chose alors ce serait
le cas et le cycle de réveil ne ferait
rien mais je pense que c'est
je ne vois pas la raison d'
embrasser cela  à
cette interprétation de ce qui se
passe ici
euh parce que c'est génial
non je veux dire je suis tout à propos non non je suis tout
je suis tout à propos de l'idée que
nous expérimentons une sorte de modèles virtuels d'
une
manière c'est c'est cool je  juste je
n'interprète pas cela en termes de genre
c'est juste le signal de conduite descendant
qui mène à l'expérience bien que
peut-être que je ne sois pas vraiment contre cela non plus
et je peux voir pourquoi vous voudriez dire ça
euh de toute façon  je ne pense tout simplement pas qu'il
y ait une inférence de la
machine Helmholtz
à cela parce que et j'aimerais
regarder cet article que vous avez mentionné en
passant sur comme
des versions biologiquement plausibles de cela
parce que je pense qu'il y a beaucoup de choses qui ont
raison sur le  la seule raison pour laquelle je dis que
c'est si
impossible est simplement qu'il n'a
aucun rôle
dans la modulation descendante des signaux ascendants
pendant la perception,
ce qui était par conception pour que cela
fonctionne rapidement
euh mais c'est la principale limitation qui
me concerne
euh  cool merci  alex
steven avec une main levée, puis
n'importe qui d'autre et aussi quiconque regarde en
direct, vous êtes plus que bienvenu pour
écrire une question dans un chat en direct, alors
stephen allez-y
juste euh juste pour m'aider à clarifier, donc
c'est une
analyse professionnelle attrayante donc le  clé le point clé
est qu'en allant au stochastique,
cela montre en principe comment la
reconnaissance et les densités génératives peuvent
être utilisées ensemble
est que le genre de point que cela
montre que
je juste parce que je me bats je pense que
je suis juste je ne suis pas  si bon avec les
formules et pour l'obtenir exactement, mais je
pense que le point général que vous faites est
que
vous allez utiliser des algorithmes stochastiques
et donc
vous avez ce potentiel pour la
reconnaissance et les densités génératives
qui sont fondamentalement sensorielles et
précises potentiellement  être réconcilié
et montré
même un cas très simple serait-
ce une bonne raison un peu
je pense donc je pense définitivement que c'est
euh c'est en grande partie juste pour que
l'idée que nous ayons affaire à un
stochast  le
système ic est assez important parce que oui,
je veux affirmer cela
ou je veux avancer la suggestion de la
possibilité que les
probabilités soient codées par des
probabilités, alors vous pourriez avoir une
identité réelle
alors que si vous encodez juste comme si
vous utilisez comme
Je ne connais pas euh
un schéma qui ressemble plus à ce dont
Carl parle souvent où vous
avez une sorte d'états neuronaux qui
encodent les statistiques de distribution suffisantes,
alors je ne pense pas que vous pourriez obtenir une
identité réelle parce que vous venez de vous '
j'ai une
représentation claire qui a une certaine
convention intégrée sur la façon dont les
choses sont représentées
alors que je plaide pour la possibilité
d'un encodage beaucoup plus direct
et cela dépend du fait que cela soit
stochastique mais l'autre partie de cela
que j'ai oublié  mentionner
ce genre de je pense cristallise peut-être
le
point que cela essaie de faire est que euh
si si nous sommes à l'équilibre par rapport
au réseau si nous sommes au
euh helmholtz mach  la distribution d'équilibre d'ine
alors
euh dans ce cas si vous prenez rs
décrivant les probabilités physiques
du système
que vous utiliseriez pour spécifier les
propriétés thermodynamiques euh
alors vous pourriez montrer que dans ce cas au
moins l'
énergie libre variationnelle et l'
énergie libre thermodynamique seraient  être le
même
et ensuite généraliser au non-équilibre
bien sûr est la partie difficile
mais euh c'est c'est plus
concrètement ce que j'essayais de montrer
là
euh ouais merci
donc je vais aller à une question du
chat et ensuite nous allons  aller à adam
donc cambridge respire demande ce modèle peut-il
décrire ou cartographier la transition entre l'
attention focalisée
et l'errance de l'esprit reconnaissant pour toute
élaboration
merci tout le monde
euh quelqu'un veut prendre ça
je ne sais pas je ne sais pas ouais je ne sais pas
juste
peut-être le rêve contre le
sommeil contre le réveil,
mais même dans l'état de veille, nous
avons une phase d'errance par rapport à une phase très
concentrée
, donc il y a une sorte de wh  ce qui se
passe
si cela vous rappelle quelque chose, je veux dire,
je dirais que si nous parlons de ce
modèle en
parlant de la machine helmholtz ou de
cela comme une légère élaboration sur la
machine helmholtz, je ne
pense pas que cela ferait quelque chose d'aussi
sophistiqué juste  parce que
comme le dit Adam, il existe
des moyens biologiquement possibles de
mettre en œuvre ce genre de chose, mais comme
tout est à grain fin comme un passage de l'
attention à
l'errance de l'esprit, je pense qu'il va probablement
être exclu d'un modèle qui est à ce
euh niveau de  une sorte d'abstraction et d'
approximation c'est ma pensée merci
donc adam puis bleu et ensuite n'importe qui d'autre
avec une main levée ou une question dans le
chat
adam je ne suis pas sûr de pouvoir aborder l'
esprit errant exactement avec l'
identité psychophysique mais en termes de
comme
la montagne  analogie d'escalade, je me
demande si c'est comme si l'
errance mentale est un peu comme euh l'
escalade exploratoire avec
un peu de tunnel quantique
quelque chose comme ça mais
euh c'est un c'est un  je veux dire que diriez-
vous ce que vous pensez en fait, cela pourrait faire une
boucle vers le cerveau dans un
sens intéressant euh
et que euh il y a
comme si nous pensons à
des niveaux inférieurs comme une
hiérarchie corticale comme faire quelque chose de
plus comme euh une inférence variationnelle
euh via comme  message continu passant
peut-être avec comme une mise à jour discrète
là aussi
euh donc
cela semble être comme une sorte de
régime de représentation implicite, il pourrait y avoir
un sens dans lequel vous obtenez comme des
probabilités en termes de
dynamique d'attracteur le long de cette hiérarchie
correspondant à comme
probabilités comme une hiérarchie d'
événements imbriqués dans le monde et comme une
hiérarchie temporelle profonde
et la hiérarchie temporelle profonde comme
les causes latentes du monde
euh mais il semble y avoir comme un potentiel
comme nous aimons se déplacer vers l'intérieur comme
un autre niveau où ceux-ci deviennent  euh
re-représenté de manière plus constante,
comme lorsque vous êtes dans un
cortex d'association profonde,
cela pourrait être un jeu différent, puis
wh  en vous obtenez comme un couplage avec
comme
le système Campbell euh maintenant
il semble que vous obtenez
quelque chose comme une syntaxe explicite
avec une sémantique discrète comme
vous pouvez mapper comme il y a ces pointeurs
allant de
la relation entre ceux-ci comme vous
appeler comme des attracteurs de bosse
le système hippocampe ou comme ces
cellules de lieu mais ils peuvent être utilisés pour
contextualiser l'ensemble du
système euh dans une sorte de
syntaxe structurée
euh je ne sais pas comme auriez
-vous besoin de quelque chose comme ça pour  avoir
les probabilités où pour
euh c'est que ce que vous cherchez ou
pourrait-il y avoir plus comme ça comme
une hiérarchie inactive de euh comme une
machine boltzmann hiérarchique
qui a une cause imbriquée et typique
là-bas et que ceux-ci sont probablement comme
oui les deux le font ou  voudrais seulement
la re-représentation ouais je ne sais pas
je pense beaucoup à cette question de
re-représentation
et combien vous savez si cela se produit et
ce qu'il fait et  des trucs mais euh
je pense euh je suppose que j'ai besoin de comprendre
plus
et c'est totalement mon ignorance
sur le type de
modèles que vous décrivez avec l'
hippocampe et comme euh
j'ai tendance à penser à euh
j'ai tendance à penser à la sémantique dans le
cerveau juste en termes de modèles d'espace vectoriel
euh et donc
euh je suis juste curieux je ne sais pas si nous
pourrions en parler
maintenant un peu peut-être que je ne sais pas que c'est à
Daniel et aux autres mais comme
euh qu'est-ce qui est  la syntaxe explicite dans ce
cas, cela ressemble à quelque chose
que je
serais amical avec ce que
j'essaie de faire, euh, donc je suppose que euh,
donc cette syntaxe explicite, c'est comme si elle était encore
très recherchée, il semble y avoir un
peu comme un or  se précipiter
parmi différentes entreprises comme ai cop
et comme les laboratoires cognor d'essayer de
comprendre le
système hippocampique comme deepmind c'est un
peu comme ce qui les a
commencés c'était comme si kasabi faisait des
découvertes à ce sujet
mais l'idée serait euh que vous avez
cette
structure graphique qui  serait  qui à l'
origine aurait évolué pour seulement des
emplacements dans comme
euh l'espace de viande ou l'espace physique ouais mais
a ensuite été réutilisé pour n'importe quel type d'
espace et donc cela vous donne comme
des espaces d'état structurés,
que vous naviguiez à travers le
monde ou que vous naviguiez à travers comme
une topologie spatiale, ce serait
fondamentalement le contenu
serait ces euh et donc ce serait
au sommet
de l'hétéroclé corticale euh et il
y aurait des pointeurs qui pourraient être
décompressés
en termes comme ceux-ci plus comme des modes
d'engagement actif
il pourrait y avoir  comme un autre comme le
niveau intermédiaire pourrait être associé
à la conscience
où vous obtenez une dynamique d'attracteur plus
concentrée
avec comme potentiellement
une relation quasi-topographique avec
les événements dans le monde et donc les
principes là-bas,
euh, les réseaux de neurones graphiques pourraient être
pertinents là où fondamentalement  vous obtenez
ces
ordres de grandeur une plus grande
efficacité de représentation
en faisant réellement la géométrie
du système  tem sur lequel vous faites euh
l'apprentissage en profondeur
ressemble à la chose qui est euh
modélisée donc comme
euh il y a comme des réseaux de neurones à grille graphique
qui peuvent être utilisés pour comme
la modélisation spatiale
ou il y a comme des réseaux de neurones à maillage graphique
qui peuvent être utilisés pour comme
euh la modélisation  comme le po de quelqu'un comme
une pose d'une chose ou d'un objet
et donc en théorie, certaines choses comme celle-ci
pourraient se former au niveau intermédiaire
et celles-ci pourraient être celles qu'elles couplent le plus
fortement avec ce
système d'hippocampe qui vous donne cette
syntaxe de  transitions d'état
juste avec une composition structurée comme
c'est vraiment cool puis-je commenter cela
pendant une minute ouais euh alex allez-y et
puis bleu d'
accord euh ouais donc il y a beaucoup là
-bas qui est exactement dans le sens de
ce à quoi je pensais  j'ai
écrit un peu à
ce sujet comme des choses conceptuelles de type cellule de grille
euh qu'il semble qu'il
y ait beaucoup de preuves pour que c'est
vraiment génial
je sais que le souvenir est fait  faire des
recherches liées à ce genre de choses
euh donc ça va si c'est ce que vous voulez
dire alors je suis totalement d'accord comme je
n'étais pas sûr si vous vouliez dire ça ou
quelque chose de plus linguistique
comme avec des jetons discrets avec d'
autres parties mais je veux dire que  pourrait également être
englobé par cela,
mais il semble que euh les gens trouvent
aussi comme des encodages de comme la
structure hiérarchique euh de comme la grammaire du
langage est également encodée
euh il se trouve qu'il a une correspondance
euh juste avec comme
la structure de comme ils  dit les
relations de ces attracteurs de bosses
qui sont incroyables ouais j'allais
mentionner aussi donc vous vouliez dire que vous avez donné tous
ces exemples de graphe
de réseaux de neurones qui sont en quelque sorte
isomorphes avec le domaine
qu'ils représentent euh j'allais mentionner
récursif  les réseaux de neurones utilisés pour le
traitement du langage ainsi que
la topologie du réseau correspondent à l'
arbre de syntaxe
ou quelque chose comme ça, donc je suis
très proche de
où cela va-t-il merci alex si bleu
puis doyen après
donc je veux en quelque sorte revenir sur
ce qu'a dit adam à propos du rêve parce qu'il a
totalement aimé m'enlever les mots de la
bouche mais peut-être
aussi aborder la question qui a été
posée par  la personne en discussion
sur l'errance mentale,
est-ce donc possible, alors alex, votre euh,
vous savez que l'objection au rêve et à
la physique était
qu'il n'y a aucune preuve de
contrôle descendant pendant le
cycle de réveil est-ce exact, c'est que ce que je
t'ai entendu dire euh
désolé  non, je voulais en fait dire un peu
le contraire,
je voulais dire que euh que le problème
avec le poids avec la machine Helmholtz en
tant que modèle est
qu'il ne modélise pas les effets descendants
pendant la perception de veille et
c'est  ce que j'ai interprété alors d'
accord, donc si ce n'est pas le cas, s'il ne modélise pas les
faibles effets descendants pendant
le cycle de réveil, euh, est-il possible qu'il
y ait peut-être des fonctions helmholtz qui se chevauchent
comme si vous
savez y  notre esprit s'égare ou
vous ne faites pas attention et comme
peut-être que vous vous consolidez
comme vous l'êtes, vous avez comme un ensemble qui
dort un ensemble qui se réveille et il y a
peut-être comme une construction qui se chevauche
comme le
cycle d'apprentissage du sommeil éveillé qui se passe comme
pendant  tu es en train d'
errer mentalement je consolide tu
connais les informations de
tu sais ce que j'ai appris au petit déjeuner ou
ou quelque chose comme ça
ouais ouais je veux dire je pense qu'il y a je
pense qu'il y en
a comme ce modèle est adjacent à
comme beaucoup
vraiment  intéressantes variations possibles
juste et légères élaborations, donc comme
ce dont vous parlez me
semble dans cette veine,
comme si j'avais vu un incroyable référentiel git de la
même
manière que les variations de la machine helmholtz là où
ils ont juste modifié certains
paramètres comme voyons ce qui se passe
si  nous
propageons quelques étapes vers le bas pendant le
cycle de réveil ainsi que vous savez des choses comme
ça
euh donc je pense que je ne sais pas donc je ne sais pas
si je comprends parfaitement
exactement quoi  tu avais en tête mais ça
sonne plutôt bien
et merci car je veux dire tu as dit allez-y
oh alex go
oh non j'allais dire merci d'avoir aussi
essayé de répondre au commentaire et
parce que j'avais l'impression de
ne pas pouvoir répondre  c'est très bien agréable
et il y a définitivement une
errance dans les rêves et en quoi est-ce
différent de l'errance du sillage
et cela pourrait-il comprendre quelle est la
différence entre le sommeil et le réveil et
ce modèle pourrait-il
peut-être nous donner un peu de recul pour entrer
dans cette
discussion donc  doyen et puis n'importe qui d'autre
avec une main levée
alors alex
revient à l'analogie donc je lis votre
article et
je peux lire quelque chose et je vais oh mon
Dieu regarde il y a le plus gros nickel du monde
et puis je continue à lire et puis oh
regarde il y a le  le plus grand épi de maïs du monde
, puis j'ai la chance d'avoir une
conversation avec vous et vous
me dites bien, ramenons cela
dans une sorte de
proportionnalité, alors expliquez-moi quel est
le
diamant profond de 2 carats que vous étiez
essayer de
permettre aux lecteurs de votre article d'y accéder
parce que je sais que je sais que
je l'ai exagéré
parce que quand je l'ai lu pour la première fois,
c'était un gros problème, mais peut-être que vous pouvez
m'aider à le ramener à une sorte d'
échelle quant à quoi  quel était votre espoir profond
ici ouais c'est intéressant
non je veux dire je ne l'ai pas fait je
ne veux pas non plus suggérer que vous vous êtes
trompé
ou quoi que ce soit avec je pense que la proportion dans laquelle
vous trouvez des
interprétations qui sont cohérentes avec
ce  j'ai dit que vous savez que ce n'est pas comme si ce
n'était pas là
mais euh et c'est drôle que si j'essaie de
faire
s'il semble que j'essaie de mettre une annonce,
vous
savez mettre les choses en proportion ou les fonder
de quelque manière que ce soit, c'est plutôt drôle  parce que j'ai l'
impression que d'
autres essaient de faire
ça comme
vous le savez, reliez cela à l'incarnation et à l'
activisme et à des choses beaucoup plus concrètes
et
je continue d'essayer de le garder abstrait mais euh
mais de toute façon le principal
je ne sais pas ce que l'espoir  était ici je
pense
euh
ouais je ne suis pas sûr je pense je pense  je
voulais juste vraiment souligner la
possibilité
qu'il s'agissait vraiment de cette thèse d'identité avec
laquelle je ne suis même pas sûr que
je sois d'accord en passant, comme je
ne suis pas sûr que la théorie de l'identité soit la voie
à suivre pour comprendre l'
esprit  par rapport au cerveau, je ne
suis pas vraiment un réductionniste,
mais euh je le voulais, il semblait qu'il
y avait une possibilité d'
articuler une
version quantitative similaire de ce droit en
utilisant les outils que nous avons développés au
cours des dernières années
tu sais quelques décennies que lewis
n'a pas eu accès à
euh et j'aime vraiment david
lewis en tant que philosophe je pense qu'il avait
des idées incroyables et
je voulais euh et il semblait juste que
ce n'était pas tellement à propos de ça je  Je
voulais montrer quelque chose en particulier, il
m'a juste semblé qu'il y avait une
convergence naturelle ici qui pourrait
être énoncée,
donc euh c'est un peu ce que j'essayais
de faire,
merci donc Steven avec une main levée
, puis toute autre personne
qui lève  la  ir main et aussi dans la
dernière demi-heure environ
quiconque veut poser une question dans
le chat en direct alors stephen alors
adam um j'étais juste en quelque sorte lié un peu
à ce qui
a également été dit par adam euh autour de
l'hippocampe donc
vous  'ai les cellules de lieu dans l'
hippocampe, ce qui
donne un moyen d'intégrer
potentiellement l'environnement
dans cette sémantique, j'aime bien, je ne l'ai
pas entendu comme une sémantique, mais une
sémantique de lieu
si cela a du sens, alors maintenant nous avons
les états externes de notre environnement sont potentiellement
introduits
de manière attrayante, vous avez
des états d'action qui pourraient être les cellules de la grille
avec la nature de ce qui existe
et les états sensoriels sont ce
flux de niveau inférieur qui pénètre dans le bas
du cerveau
, puis  le modèle génératif
serait le type de niveau supérieur,
je serai intéressé par ce qu'est le
modèle génératif
dans tout cela que si cela a du sens
si nous devions jouer
dans ce bac à sable, cela donnerait
cette façon de combler le fait
que je suis un grand fan de l'hippocampe
mais
disons juste euh mais j'aimerais voir
comment tout cela s'intègre avec certaines de ces pièces
mais
je suis juste curieux de savoir si ce
genre de
euh  le rôle de ces cellules de grille et de lieu
pourrait être très
utile pour faire cette traçabilité
entre les
états de niveau supérieur et inférieur ici alex
si vous avez des idées là-bas sinon
je vais aller à une question du chat et
ensuite
adam euh ouais je veux dire je suppose  très
brièvement, il me semble que si
nous utilisons
ces cellules de lieu dans ce genre de
nous avons tiré parti de cette chose qui était à l'
origine destinée à
la navigation spatiale physique et nous l'avons
transposée pour aimer
la navigation spatiale conceptuelle
essentiellement c'est
vraiment cool, je pourrais voir que c'est le
genre de chose qui conditionne les
attentes pour les trucs moteurs sensoriels
euh et en quelque sorte ça définirait en quelque sorte
le modèle génératif je suppose que la
dynamique à ce plus haut
niveau serait la chose ce genre de
définit
les points de consigne pour les choses, mais je pense
qu'Adam pourrait avoir plus à dire,
donc juste à la question qui est aussi
pour Adam dit
euh merci Adam a mentionné que le
processus de transition
implique probablement un tunnel quantique puis-
je demander s'il pense
la même chose pour le  transition de l'esprit
sinueux vers l'attention concentrée afin qu'Adam se sente
libre de répondre à cette question ainsi qu'à
toute autre chose que vous aimeriez ajouter, puis
n'importe qui peut lever la main
oh boy euh je veux dire je suppose que comme
euh il y a un sens  l'un
des événements de tunnel quantique
que je suppose que j'aurais à l'esprit, donc
il y aura comme ces
régimes euh de création de sens où le
système hippocampique établira
un carrelage donné du système hippocampique
et la collaboration du cortex antérien
des cellules de la grille sera
établissez ce carrelage d'un domaine
dans lequel
vous faites cette modélisation avec
où vous pouvez obtenir essentiellement
la relation entre ces
attracteurs de bosse, vous pouvez obtenir ceci comme
structurer le syn  taxe et à travers les
pointeurs le genre de synaptiques
euh et aussi avec eux-mêmes ayant une
sémantique de l'espace peut-être
euh juste dans la relation mais
alors je suppose que le tunnel quantique aime tant
mais alors
si vous obtenez suffisamment d'erreur de prédiction du
système global ceci  semble déclencher
ces événements de réinitialisation
où vous briserez le cadre, puis
vous ferez un nouveau pavage et c'est un peu
comme une reprise
de l'inférence active, c'est comme un nouveau
type d'engagement
un nouvel ensemble de politiques qui pourraient  s'inscrire
dans cette
conceptualisation différente de l'espace sûr
avec lequel vous travaillez
et donc euh ces événements de remappage, je
suppose que vous pouvez peut-être les considérer comme
comme le tunnel quantique,
c'est comme si vous ne faisiez pas
euh
je ne  Je ne sais pas si cela fonctionne, mais c'est comme
s'ils s'appelaient comme euh
certaines personnes viennent comme des vols de prélèvement comme
un animal, c'est comme chercher de la nourriture dans un patch
et puis c'est comme et j'aimerai juste
sauter vers un patch plus grand une fois que c'est comme
ne pas en avoir assez
et donc ça  ce serait comme si vous
imaginiez cet endroit
et vous simulez cet endroit et
puis vous vous ennuyez un peu
pas tout à fait la chose et puis maintenant vous
imaginez quelque chose d'autre alors vous
imaginez  quelque chose d'autre, je suppose que vous
pourriez penser à ceux-ci comme à
un tunnel quantique, comme si vous n'étiez pas
comme travailler dans un
régime de simulation, juste réparer cette
chose que vous déplacez d'ici à
ici,
mais euh la question que j'avais quand j'ai soulevé
mon  la main était euh
donc il y a un sens dans lequel vous pourriez
penser à des
modèles de style de codage prédictif du cortex
je sais que c'est plus compliqué que le
codage prédictif mais il y a un sens dans
lequel
quelque chose comme ça est vrai probablement
vrai parce que
si vous faites un régime principalement suppressif
vous finissez par induire de la rareté et si les
événements qui
se déroulent dans le monde sont plus lents
que vos mises à jour internes,
vous sortez en tête en termes de genre, je
veux dire, c'est pourquoi ils l'ont fait pour
le codage vidéo, c'est juste plus efficace  t
et donc je me demande est-ce que c'est suffisant
pour donner comme une
cartographie d'identité psychophysique euh
en termes de comme il y a un sens dans
lequel
euh vous minimiserez les
mécanismes de codage prédictif afin qu'ils disent que nous pouvons
aller avec juste ceux qu'ils devraient
minimiser
euh ils  devrait minimiser l'activité
ouais euh ouais c'est en fait un peu
là d'où je viens
avec cet article euh
dans une large mesure je pensais
ouais au
codage prédictif comme moyen de
comprendre les réseaux de neurones
euh donc je pense que bien que cette perspective
puisse
euh  peut englober vous savez l'
inférence active et je pense
que c'est en quelque sorte le cœur de celui-ci, c'est que
le
cerveau essaie littéralement de ouais à la
bonne parcimonie comme vous l'avez dit, la bonne
université induite minimise l'
activité ne transmet que les signaux qui
doivent être transmis et que  signifie
que vous êtes en quelque sorte une activité réprimante
qui n'est pas transmise, donc je
pense que je ne sais pas si c'est
assez fort pour vous donner une identité,
mais je pense que c'est euh c'est contre  istent avec
l'idée d'identité et c'est euh
je pense que c'est une grande partie de l'
inspiration pour moi
génial stephen avec une main levée et
puis n'importe qui d'autre
ouais si vous pouviez juste parler de la façon dont vous
voyez que le traitement prédictif du codage prédictif
est plus ou moins utile à  certains moments
euh
comme le genre de discours
et quand peut-être que l'inférence active n'est pas
aussi nécessaire à certains moments vous savez
peut-être
penser dans un contexte appliqué mais euh je serai
juste curieux
ouais euh
il semble qu'il me semble que si tu aimes  que si
vous voulez un
comme le le principal avantage des
nourrissons actifs me parle pratiquement
semble être
comme modéliser euh
comme explicitement comment les
actions politiques sont choisies comme la prise de décision
juste en fonction de
comment vous vous attendez à ce que
vos actions changent la façon dont les états
évoluent
donc je pense que cela se produit implicitement
dans une architecture de codage prédictif bien entraînée
et je vois que je ne vois aucun
avantage théorique fondamental à l'
inférence active là-bas  en termes d'
explication du fonctionnement des choses
comme un niveau de principe, mais
cela dit, il est vraiment difficile d'aimer simplement
former un réseau de neurones récurrent ou
quoi
que ce soit pour faire ce que vous voulez faire, puis
interpréter ses états et ainsi de suite, donc si vous
avez un  idée d'un modèle génératif
comme à quoi devrait ressembler le modèle génératif de l'agent,
alors il est beaucoup plus logique de l'
écrire a priori et
vous savez essayer de construire un
modèle d'inférence actif
que de simplement l'apprendre à partir de données euh donc
c'est aussi proche de  peut-être un
paramètre appliqué que je pourrais obtenir, mais
j'espère que cela en parle
ouais, laissez-moi, laissez-moi essayer d'avoir un autre
point de vue sur cela de vous
alex où mettriez-vous l'inférence active
en relation avec
l'apprentissage supervisé et non supervisé
pour ceux qui pourraient être  moins familier
avec ces sujets
lorsque vous parlez d'apprendre à partir
des données par rapport à un modèle génératif
où l'inférence active s'intègre-t-elle dans
cela ouais c'est une excellente question
euh c'est un peu
c'est un peu délicat  parce qu'il y a ce
problème d'apprentissage des préférences qui n'est en quelque
sorte pas réglé
dans le vous savez comme euh dans
quelle mesure l'avenir de vrais
agents biologiques euh apprentissage
pensons-nous que c'est
mais comme euh donc pour moi la manière la plus
naturelle  de penser à
l'apprentissage non supervisé qui se produit chez
les nourrissons actifs, c'est que vous avez une sorte
de
euh vous avez un bon phénotype dont
certains aspects vont être
immuables sur
des échelles de temps pertinentes, mais dont certains
aspects vont changer
bien donc  nous parlons de poids synaptiques que
vous pourriez considérer comme
une partie étendue de votre phénotype et
cela changera au fil du temps,
vous connaissez les échelles de temps de l'
apprentissage perceptif et et pendant la durée de vie de l'
organisme et ainsi de suite,
je pense que c'est parfaitement
vous pouvez classer cela comme une forme d'
apprentissage non supervisé, euh,
mais ce n'est pas non plus vraiment
euh encore une fois, ce n'est pas ce n'est pas il y a des
gens qui
sont actifs dans une sorte de praticiens qui
ne pensent pas vraiment
que p  l'apprentissage de référence est une
chose qui se passe ou
euh ouais on ne sait pas
quel rôle ça joue euh mais mais mais dans l'
ensemble je veux dire
euh eh bien il y a aussi il doit y
avoir aussi un rôle pour euh
quelque chose comme euh l'apprentissage supervisé
me semble la chose la plus proche
que nous ayons  à cela dans les systèmes réels,
c'est comme
euh le renforcement d'une manière donc comme
euh et cela doit certainement jouer un
rôle qui est complémentaire à
l'apprentissage non supervisé mais je pense
euh
je ne sais pas cette réponse est un peu de la
merde je suis désolé euh
c'est  euh je suis heureux de le
reprendre plus je ne sais pas
quoi comme je ne sais pas
comment comment démêler le vous savez
les parties de l'inférence active qui
doivent être comprises en termes de
non supervisé  l'apprentissage par rapport à l'
apprentissage en général et dans quelle mesure
je soupçonne qu'une grande partie de l'apprentissage en général
doit être non supervisé et je pense
que l'inférence active
est en quelque sorte
interprétée naturellement, c'est
certainement un apprentissage non supervisé  paradigme et
dans la mesure où l'influence active
réduit à ce point
c'est trop grand merci
et ce sont certainement tous des sujets sur lesquels
nous essayons toujours de
réfléchir plus clairement et de communiquer
plus clairement alors stephen
puis adam
je pense que c'est une conversation utile je
sais  c'est un peu décalé, c'est un peu sur
place, mais je pense qu'en tant que groupe,
c'est assez utile
cette question de euh quand un
modèle génératif entre en jeu,
donc avec l'apprentissage par renforcement, je suppose
qu'il y a un modèle génératif
par rapport à comme une induction un
inductif  raisonner en termes d'objectif
comme vous essayez de réduire l'écart
entre la cible que vous
renforcez la récompense
et de réduire l'écart alors qu'il y a
ce potentiel abductif
dans l'inférence active
et je me demande si dans la
population
ou la population  de l'attention du cerveau,
je me demande en quelque sorte si placer les cellules et
le genre de parties plus granuleuses des
niveaux inférieurs du néocortex ou je ne
sais pas si c'est  le bon
terme est fondamentalement ce
genre de manières potentiellement plus abductives, très non supervisées, très non supervisées,
de s'engager, puis ces
cellules de la grille à mesure qu'elles deviennent plus peuplées avec
ce que les choses
deviennent un peu plus descendantes peut-être plus,
revenons à dire un  plus d'
apprentissage par renforcement ou d'apprentissage supervisé
parce que comme
et puis vous ne fourragez pas autant pour
ainsi dire vous euh
vous allez juste au point que
je devrais probablement faire maintenant
et laissez quelqu'un d'autre
remercier steven um alex si vous voulez ajouter
quelque chose  sinon nous irons à adam
euh ouais non juste pour dire je veux dire que cela a
du sens pour moi je pense que
je pense que vous avez besoin je pense que vous avez besoin d'
un apprentissage non supervisé pour l'apprentissage de la
représentation de tout ce qui
n'est pas
inné et puis une fois que vous avez  ce
cadre,
alors vous pouvez commencer à penser comme une
récompense comme significative
vous connaissez des interprétations de
stimuli sensoriels que vous pourriez associer à des
récompenses afin
que tout soit enregistré pour l'instant cool un  dam
euh un rapide euh com une question mais un
commentaire rapide sur ce que stephen a dit euh
je veux dire de manière intéressante à propos du
système hippocampique est-il qu'il semble y avoir comme
cette chatte
comme une chose très contrastée euh
en termes de comparaison entre
les états actuels et ensuite
imaginez  états et comme à différents
cycles de service de
thêta, vous verrez qu'il semble y avoir
cette opération de comparaison en cours, donc cela
pourrait ressembler beaucoup à ce
superviseur de plus haut niveau dans
ce genre de
poupées matroyshka de
choses quasi-homonculaires qui  nous pensons à euh mais
euh la question que je me posais attends
il y a des gens qui ne croient pas que
l'apprentissage des préférences est une chose
oh je ne devrais pas je n'aurais pas dû mettre
quelqu'un sur place ce n'est pas que
c'est nécessaire ils le font  Je ne crois pas que c'est une
chose, c'est qu'il n'est pas clair que nous devions l'
invoquer pour expliquer le
comportement des choses comportementales dans au moins
dans
de nombreux cas euh donc j'ai l'impression que
je vais parler pour les gens qui
sont des collègues à moi que je ne veux pas
je ne veux pas déformer leurs points de vue,
donc je vais me taire à ce sujet, mais
il y a certainement une controverse sur l'
ampleur de ce qui se passe je suppose que
je veux dire je me demande je suppose que j'aimerais
quel ex
aime donc il y a des choses comme euh comme le
métal apprenant
euh des principes où comme tu as comme
tu trouves comme de nouvelles façons d'
aborder les politiques donc tu es comme
de réaliser des objectifs et tu
construis ces
politiques comme un exploratoire  la mode dans le
cadre de votre plasticité phénotypique
et euh, mais je suppose qu'il y a un sens dans
lequel, comme
si nous sommes comme pour souscrire au
principe de l'énergie libre,
vous ne pouvez préférer qu'une chose et cette
chose ne change jamais et tout le
reste est juste instrumental c'est juste  vous
ne pourriez que
préférer être fondamentalement agent forgeron pour le
monde entier
vous pourriez aimer mon modèle moi moi moi
euh bien mais vous savez qu'en fin de compte
cela devrait être comme nous en termes d'
équilibres évolutifs favorables  mais il
semble que
je suppose qu'il y a un sens dans lequel cela
ne change jamais
ouais je veux
dire je dis juste une chose pour essayer de
faire
défendre les gens dont j'ai
parlé euh mais je dis que la préférence
est controversée  apprentissage des préférences,
je veux dire qu'il y a clairement quelque chose
qui ressemble à l'apprentissage des préférences,
c'est juste une question de savoir si
vous apprenez vraiment les préférences ou
si vous apprenez simplement de
nouvelles associations avec les choses
que vous préférez
et que ces deux processus sont
conceptuellement distincts  ils pourraient conduire à
des
résultats similaires mais euh ouais mais le point que vous
soulevez est intéressant c'est que
vraiment votre préférence est comme vous
littéralement
votre phénotype si bien ouais j'ai une
question pour vous
ouais c'est exactement là où j'allais
aller pourrait  il n'y a pas d'
échafaudage culturel qui s'est développé au cours du temps
écologique
et évolutif qui valorise la
diversité des perspectives
et donc oui c'est vrai qu'à différentes
échelles  s un certain type d'inférence active
pourrait se produire, mais
je ne pense pas que l'agent smith serait
le seul attracteur au bas de ce
taureau,
ce serait plus comme une euh peut-être une assiette
avec beaucoup de puits différents beaucoup de
différents
types de nourriture sur lesquels on pourrait
converger,
pourquoi devrait-il converger vers
une version spécifique, en
particulier
hollywood,
de ce que l'efficacité n'est
qu'une pensée, mais oui, je ne pense pas que l'
agent Smith gagnerait
comme les méchants perdent généralement,
vous savez steven
bien ceci  cela pourrait être le cas lorsque vous
entrez dans cette
dynamique d'équilibre hors équilibre, c'est comme
une fois que vous obtenez un dictateur qui établit
un
équilibre qui est un équilibre énergétique
qui va être plus puissant que
les
états de non-équilibre organiques plus subtils qu'il
domine juste à  fois et s'il y a
équivalence
dans un avenir proche ou lointain entre
l'utilisation réelle de l'énergie
et la gouvernance, par exemple une sorte de
système crypto avec énergie et vote a  nd l'
information
et les finances étant mélangées ensemble,
ce sera un
énorme lien de pouvoir et peut-être que nous
pourrons utiliser ces types de cadres
pour les
décrire stephen
et aussi aller dans l'autre sens alors si
vous c'est ma conviction c'est
sans  est-ce que je crois fermement que pour
créer
un engagement communautaire de manière significative,
vous devez
créer le conteneur euh
pour que ces états de non-équilibre plus subtils
aient
une chance de respirer euh cette femme
ariane munchkin elle est
directrice de théâtre en
france elle parle  à propos de ne pas écraser le
papillon,
elle dira aux acteurs de ne pas écraser le
papillon le papillon est comme
l'idée alors ne l'attrapez pas
car vous allez l'écraser
donc c'est une assez belle métaphore vous
devez le tenir légèrement
et permettez-le et il y a un
certain
parce que la dynamique d'équilibre ou quelqu'un
qui entre et commence
à crier après les gens
dominera toujours quelqu'un qui
essaie de faire quelque chose,
allons tous ensemble  r et trouvez
la pluralité de l'autre,
donc de toute façon, c'est ce
genre de lien dynamique avec ce que vous dites
cool, donc je suis passé à 49 où nous avons
notre série
habituelle de discussions de clôture, donc dans
ces
10 dernières minutes, nous serons juste  en remarquant
ce que nous pensions être intéressant ou
important à partir de la conversation
que voudrions-nous poursuivre en
termes de notre propre
travail ou alex en termes de vos recherches
je suis sûr que nous sommes également
tous curieux de savoir comment vous appliquez
ces idées
en termes de votre, vous savez quelles que soient
les applications non propriétaires sur
lesquelles vous pensez que cela porte
si aucune, alors c'est sa propre
revendication intéressante ou peut-être qu'il y a quelque chose que
cela nous aide à
faire en termes de pratique euh
quelles sont les prochaines étapes ici peut-être alex d'
abord et  alors n'importe qui d'autre peut
réfléchir
euh bien sûr, donc je veux dire que je pourrais répondre à ces
questions sur la diapositive ou
oui, écoutons votre
question vos réponses à ces questions
sur la diapositive,
donc je veux dire que cela parle aussi à w  ce
que vous venez de demander, mais
je pense vraiment que c'est juste une façon
de penser aux choses euh
que la principale chose que je pense que cela permet
est simplement de vous permettre de déduire
de ce que vous savez sur la cognition ou
les états cognitifs d'un système
vous inclure
aux états physiques, si c'est vrai,
alors par exemple, ouais, vous pouvez dire que
je suis déprimé, il ne se passe pas grand-chose,
euh, je rumine
beaucoup,
euh, vous pouvez en déduire qu'il y a  quelque chose se
passe physiquement
qui reflète ce processus et
vous pouvez adopter une approche physique ou
psychologique
pour résoudre tout problème dans votre
corps en théorie,
maintenant il y a beaucoup de travail à
faire sur la façon dont cela fonctionnerait dans des
cas spécifiques, mais c'est le genre de
comme fondamentalement juste une sorte de lissage
du chemin pour l'inférence des états physiques aux
états psychologiques,
je pense que c'est la principale chose que je
pense est pratique à propos de la
pratiquement importante à propos de cela
euh et je suis toujours curieux de savoir  t comment
épeler cela
euh pour des types d'états spécifiques
euh comme la dépression désire des choses
comme ça
et euh je suis aussi curieux de savoir si
tout cela est vrai ou si c'est
juste un non-sens complet
grandes questions adam et puis quelqu'un d'autre
qui
veut réfléchir ou répondre à l'une des
questions sur la diapositive
s'il y a un non-sens complet je ne suis pas
sûr de ce qui aurait du sens je ne suis même pas
sûr que ce que le sens signifierait euh
ouais euh plus tard je voudrais vraiment
parler à  vous aimez
les degrés de liberté et aimez le
problème de la volonté
et aimez les différentes manières qui pourraient se
jouer et aussi je veux vous entraîner
dans la conscience parce
que vous êtes précis mon ami et vous
m'aidez à mieux penser
alors cool merci adam
heureux aussi  cool euh
si quelqu'un d'autre a une pensée sinon
nous pouvons en quelque sorte
regarder en arrière oh ouais steven vas-y
ouais je dirai juste merci d'avoir
apporté
le genre de cette accumulation fondamentale
dans la thermodynamique euh et je serais
dedans  intéressé à
ouais peut-être en quelque sorte voir s'il y en a que
j'ai fait de la chimie physique euh
comme euh donc j'ai une certaine expérience mais je
je suis
curieux de voir s'il y a des moyens d'
apporter des éléments
d'une sorte d'énergie libre de gibbs et
euh dans certaines de ces choses, donc je serai heureux d'en
discuter à un moment donné
ouais,
alors quand vous aurez fini de parler de
degrés de liberté et d'
agence, vous devrez revenir sur le chat
parce que je veux tout savoir à ce sujet je
j'ai des réflexions
sur l'agence liée à l'inférence active
et d'
autres idées également cool et
peut-être doyen j'aimerais demander où
le point
deux nous mène-t-il que faisons-nous à la fin du
point deux nous avons franchi cette
étape  le point zéro avec vous-même et bleu
et moi
, puis nous prenons le point un et le point deux
étapes idéalement avec l'auteur,
surtout quand c'est un auteur génial
comme alex qui est engagé avec le
matériel
avant le point un et entre les deux
quelle est notre prochaine étape
vous  savoir sur cet escalier ce  faisons-nous
après le point deux comment pouvons-nous tirer le
meilleur parti
de cela bien
c'est un échantillon d'un donc mais pour moi
c'est euh
alors comment restez-vous stable et dynamique
en même temps
comment vous déplacez-vous à travers ces gradients
si c'est ascendant  ou en descendant
et gardez également à l'
esprit
comment vous allez garder votre emprise si
vous montez ou
maintenir votre équilibre lorsque vous
descendez et pour moi,
c'est ce que le papier d'Alex a essentiellement
souligné il y a un il y a un
un élément physique à cela
et il y a un élément statistique à cela
et je ne veux pas devenir une statistique
d'une autre
personne âgée qui tombe dans les escaliers, alors
comment puis-je rassembler tout cela et
avoir un sens,
surtout si je ne le fais pas  je veux donner à
quelqu'un
un exercice d'entraînement si je veux qu'il soit
capable de modéliser
comment descendre cette descente ou monter cette
ascension
et je ne peux pas lui donner une carte alors que dois-je
que dois-je lui donner que dois-je remplacer
cela avec
c'est ce que le papier d'alex m'a donné m'a donné
un li  un peu de confiance
génial un autre escalier pensé
et revenant aussi vers le haut et
vers le bas de la colline,
donc quand vous montez l'escalier,
vous vous accrochez à un certain endroit sur le
rail, puis cela vous aide à
monter et puis quand  vous
descendez l'escalier,
il est peu probable que vous vous accrochiez fermement à un
rail, vous voulez en quelque sorte que
votre main
glisse librement sur les rails afin que vous puissiez
cliqueter si vous en avez besoin
et vous stabiliser, mais si vous cliquetez pendant que
vous êtes  descendre
alors ça va t'empêcher de
continuer ce genre de
descente naturelle donc ça me fait juste penser à
différents modes de compréhension
surtout
parce que comme on en a parlé avec l'
alpiniste c'est comme monter et
descendre la colline
à leur manière si le sommet est  votre objectif,
ils sont comme tous les deux en descente,
alors quand dans notre processus voulons-nous
saisir le rail légèrement, tout comme Steven a
dit de ne pas écraser le papillon,
glissez simplement et suivez le
courant en sachant que nous pouvons nous
stabiliser quand nous  besoin et quand voulons-nous
vraiment saisir et cliqueter parce que nous
travaillons contre
un gradient d'énergie, mais nous travaillons
vers nos objectifs lorsque nous le faisons,
donc j'espère que toutes ces métaphores mixtes se
réuniront
pour les auditeurs d'une manière agréable
et  alex
nous apprécions vraiment votre engagement
avec actinflab ici et tous les autres
conversations géniales ouais merci merci
euh blue dean daniel steven adam euh les
gens qui étaient ici la semaine dernière aussi euh
je suis content d'être mis sur place
je suis content que ça  était au service des gens je
pense que ça a été une discussion vraiment intéressante
et euh merci merci de m'avoir reçu
merci pour tout ce que vous faites
très bien tout le monde est toujours le bienvenu et
nous vous reverrons tous dans un autre stream au
revoir
[Musique]