okay
hallo zusammen wir sind live willkommen bei
actin flab live stream nummer 22.2
schöne sich wiederholende ziffern da sind wir hier
mit alex kiefer und anderen
wir werden unsere zweite
nachfolgediskussion zu dem papier haben das
wir für das diskutiert haben  kleines
letztes bisschen psychophysische Identität und
freie Energie
es ist der 25. Mai 2021 und dies wird
eine großartige Diskussion, also nochmals vielen Dank für
alle, die
live dabei
sind und sich die Wiederholung ansehen, wenn Sie live zuschauen, fühlen Sie sich
besonders willkommen, einen Kommentar
im Live-Chat hinzuzufügen  dass wir uns ansprechen können
Willkommen bei actinflab alle Wir sind ein
partizipatives
Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den hier aufgeführten Links.
Dies wird in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns daher bitte Feedback  Wir
alle können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen
und wir werden eine gute Video-
Etikette für Live-Streams befolgen.
Wir sind hier im zweiten o  Nach den beiden
Diskussionen Ende des 21. Mai
und froh, dass Alex sich uns für
beide Diskussionen angeschlossen hat, was
heute in 22.2 eine
schnelle Korrektur war, werden wir nur versuchen,
zu lernen und zu diskutieren
, diese Gespräche zu genießen und zu sehen,
wohin sie führen, und zu genießen, welche Fragen
auftauchen  und wir
fahren auch mit einigen der Themen
fort, von denen wir wussten, dass wir sie
von letzter Woche behandeln wollten, und
nachdem dies gesagt ist, können wir gleich loslegen, damit wir
zu den Einführungen gehen können,
und wir werden einfach herumgehen und
uns vorstellen, sagen
hallo
und dann ende mit alex und alex würde sich
freuen, deine gedanken oder
reflexionen in der letzten
woche zu hören, also ich bin daniel ich bin ein postdoktorand
in kalifornien und ich gebe an dekan weiter
hallo leute ich bin dekan  aus calgary und
äh ja ich gebe es an adam weiter
äh ich bin adam ich bin postdoktorand
am johns hopkins center
for uh psychedelic andconsciousness
science
und stephen oh hallo ich meine stephen ich bin
in toronto
ich bin ein  Gemeindeentwicklung p  praktizierender
und angewandter theaterkünstler
und ich mache im moment eine praxisbasierte promovierung
und ich werde
es an alex weitergeben
ich glaube du bist der einzige alex im moment
okay okay ich war mir nicht sicher ob es da noch einen narren gibt ich schaue es mir an
oh also, ich bin alex kiefer äh,
danke, dass ich wieder da bin, um
über dieses papier zu sprechen.
ähm, ich bin ein philosoph, ich bin
derzeit an der monash
university und ich mache auch mehr
angewandte arbeit
für nested minds-lösungen, äh, es ist eine
art  of active inference ai startup
cool ähm, es gibt ein paar Möglichkeiten, wie wir
anfangen können, aber warum fühlen Sie sich nicht frei
, irgendwelche Eröffnungen zu geben, ja, und dann können wir
Fragen stellen, wir haben einige andere Slots,
richtig, also haben Sie nach meinen
Überlegungen der letzten Woche gefragt, ähm
Ich habe nicht viel über tiefgründige
Themen nachgedacht, ähm, ich
habe ähm durchgearbeitet, also gab es
in der Punkt-Null-Diskussion eine
Art Frage darüber, wie wir von
zwei Komma eins Gleichung zwei zwei eins zu
zwei zwei
ähm mit dem Umdrehen bekommen  der äh p's und
q's
, also kommt mir das wie nein vor  Es ist nicht das
zentralste Thema, auf das wir Zeit verwenden könnten
, aber ich habe nur
einige Zeit damit verbracht, die Herleitung
aufzuschreiben, wenn wir dazu irgendwann kommen können,
aber im Allgemeinen denke ich, mein Gefühl
ist, dass ich denke,
letzte Woche war wirklich lustig und  Wir waren
irgendwie sehr weitreichend,
ähm, ich denke, es würde Spaß machen
, diese Woche ein bisschen mehr auf einige der
Einzelheiten einzugehen, aber
wissen Sie, es ist auch irgendwie alles, was die
Leute sagen wollen,
also würde ich das sagen  sei daran interessiert
danke alex willkommen
blue wenn du nur hallo sagen möchtest wir
haben intros und dann gehen wir ein
paar
witze und fragen durch guten morgen ich bin
blue knight ich bin ein unabhängiger
forschungsberater  basiert auf New Mexico
Cool, also gibt es ein paar Orte, die
wir aufgeschrieben haben
, um hineinzuspringen. Vielleicht könnten wir tatsächlich
zu Deans drei Funktionen gehen, in eine
Bar gehen,
also ist es Folie 11, und ich werde es
groß im Stream haben,
also Dean  Warum packen Sie nicht aus, was Sie
hier gedacht haben, und
lassen Sie uns loslegen  Holen Sie sich ein paar erste Lesungen, um den
kontrastiven Ball gut ins Rollen zu bringen.
Was der zweite
Aspekt dieses
Prozesses bewirkt, ist, dass es ähm
[Musik] im
Grunde das braucht, was wir eingeführt haben,
als das Thema äh versuchte, eine
Interpretation dazu zu bekommen und dann
Also, was bedeutet das, was wird daraus
und so,
ähm, eines der Produkte davon war
für mich, ähm, ich ging zurück und
überprüfte das ähm,
die 22.1 und eines der Dinge über das,
was Sie erwähnt haben, Alex, war die
Erklärung eines einfachen  Idee
und ich dachte, das sei wirklich wichtig,
und so
[Musik]
was kann das was kann das zu
dieser einfachen Idee werden
, die darin bestand, dass die drei Funktionen
in ein Barstück gehen
und im Wesentlichen zu dem sprach, worüber Scott
letztes Mal in Bezug auf
Paradoxien gesprochen hat  und was bedeuten diese und
wann modellieren wir und wann folgen wir,
aber ich dachte, der untere Teil
war ein wichtiger Teil in Bezug darauf
,
dass Sie erwähnt haben, dass Sie Kontinuitäten gesehen haben,
und ich habe mich gefragt, ob Sie sich auf
c beziehen  Zynismus
und diese Idee, wie
wir Diskontinuitäten nehmen und sie
in Kontinuitäten verwandeln,
Mann, das ist wirklich interessant, also hatte
ich noch nie von Zynismus gehört.
Ich komme immer wieder durch seltsame Wege zum Pier Paris
, die nicht geplant waren
Das fasst gut
zusammen, wie ich die Dinge sehe
und wie ich einfach
durch Erfahrung gezwungen wurde, mich der
Philosophie
so zu nähern, als ob ich es
schwierig oder unmöglich fand, Grenzen zu ziehen
, die
ziemliche Diskontinuitäten zwischen Kategorien schaffen würden  Im Allgemeinen, damit
Sie wissen, dass das in Dinge wie das
Schwesternschaftsparadoxon gerät, gibt es viele
Beispiele dafür, aber
ich denke, für mich ist es viel schwieriger
, eine Diskontinuität zu finden,
als das Gegenteil, okay,
können Sie uns vielleicht einfach durch diese
drei Funktionen führen?
In eine Bar gehen, was ist die
Erzählung
hier und wo sitzt sie in Bezug auf die
Zeitung, die
Sie mich fragen? Ja, ja, okay, so  Wenn wir also im
Wesentlichen
über kontrastive Divergenz sprechen, die
meiner Meinung nach
ein kritischer Weg ist, um zu verstehen, wie
wir uns einen Gradienten hinunterbewegen
und zu einer Art
generativem Modell gelangen, denke ich, dass es
drei gibt  Funktionen, die im
Wesentlichen darin bestehen, dass es sich um einen
Inversionsprozess handelt
, auf den ich wieder nicht eingehen werde.
Das liest sich darauf, dass es ein
Identitätsstück
gibt, von dem ausdrücklich in Alex 'Artikel gesprochen wird,
und dann gibt es den kontrastiven diversen
Kontrast der Divergenz  Stück,
das es einer Person ermöglicht, ausgeglichen zu bleiben
, obwohl sie
keine bestimmte Antwort darauf hat, dass
es verborgene Zustände gibt,
und ich denke, was viele von dem,
worüber letztes Mal gesprochen wurde, äh, Scott,
erwähnte einige Dinge wie blaue,
äh, Stephen  Maßstab,
den wir nicht unbedingt
mit der gleichen Wahrnehmung angehen, was
wir betrachten,
einige von uns betrachten die Dinge ein bisschen
auf einem größeren Modell und einige von uns
betrachten ein  n auf einem granularen
Modell und ich denke, dass der
Teil, das in eine Form
wie den Witz, dass die drei drei Typen
in eine Bar gehen, oder was auch immer passen kann, dafür
spricht, dass ähm,
wenn Sie denken, dass dies sein wird
was Stabilität
angeht, wirst du durch den
Veränderungsaspekt unterbrochen. Wenn du denkst, es
geht nur um die Veränderung,
wirst du nicht in der Lage sein,
irgendeine Art von Konzeptualisierungen zu realisieren, weil
Konzeptualisierungen Stabilität erfordern,
also musst du freundlich sein
auf beiden
gebieten gleichzeitig spielen zu können und das ist schwer
und ich glaube deshalb
hat mich alex' aufsatz wahrscheinlich
fünfmal umgehauen als ich ihn das erste mal gelesen habe
weil
du wirklich versucht hast alex
die ideale idee irgendwie zu stabilisieren
Obwohl die Dinge
ziemlich abgehackt und ziemlich dynamisch waren
, weiß ich nicht, ob dies ein Beispiel dafür ist,
wohin der zweite Teil
von uns geht, in dem wir Ihren Artikel diskutieren, aber ich
denke,
es ist interessant, besonders im
Kontext  des Zynismus und deiner
Idee, dass wir ständig versuchen,
uns vom Unbekannten
zum Bekannten zu bewegen, im Gegensatz zum
Traditionellen, das ist es, was ich weiß,
und ich bewege mich in diese unbekannten Räume
, die mich an irgendjemanden Alex oder
irgendjemand anderen
erinnern  Eine Art von zwei komplementären
Denkweisen über Bildung
mit der tabula rasa, der unbeschriebenen Tafel
, die hineingelegt
wird, ist wie das Füllen des Bechers mit Wissen
oder das Einschreiben in etwas, das
schablonenlos ist, und dann ist die Alternative
,
Unwissenheit wegzubrennen, und so ist es fast wie ein  Fragt sich,
ob wir uns vom Bekannten
ins Unbekannte oder vom Unbekannten
zum Bekannten bewegen.
Sie sind in unseren rechten
Händen der Bildung,
ja, ja, das ist wirklich cool
Haben Sie eine Handlung
zum Lesen,
Lesen von Dingen auf eine Art sehr, äh,
tiefer, fast allegorischer Art, wir sind so, als ob
ich darüber spreche.
Ja, ja, ich habe Charles Saunders Pierce vor
zwei Jahrzehnten zuvor
gelesen  Es wurde richtig populär, also
ja, also, ich denke, es ist interessant und
es ist alles, ähm,
diese Verbindungen sind wirklich da, aber
ähm, ich möchte das nur für
eine Sekunde kommentieren, ähm,
also, ich denke, dass es
etwas über das
Wie gibt  Allgegenwärtige Art von Dynamik ist
und all das und wie es in gewisser
Weise keinen stabilen Prozess gibt, an dem wir uns
hier festhalten können, aber
als ich über den Kontrast der Divergenz sprach, war
mein Hauptpunkt nur,
ähm, sehen Sie, das ist, dass ich das
sehr eng betrachte  als maschinelles Lernen
wie ein unüberwachter Lernalgorithmus, von
dem ich weiß, dass Sie das auch im
Sinn haben, aber Sie nehmen auch ein
breiteres
Bild auf
So
etwas wie kontrastive Divergenz laufen zu lassen,
wo es versucht,
einen niedrigeren Energiezustand zu erreichen,
ähm, aber Sie wissen,
wie dieser Algorithmus funktioniert, natürlich müssen
Sie nicht
wirklich richtig laufen  Die
Grundidee ist, dass Sie das nicht müssen,
also okay, tut mir leid, lassen Sie mich einen Schritt zurücktreten,
um ein zweites Mal
neuronales Netz, das
durch eine Eingabe induziert wird,
und äh, versuchen Sie,
die Energie dieser Zustände zu senken,
während Sie die Energie der Fantasien erhöhen,
die das Netzwerk von
oben nach unten erzeugen würde, ähm, und
der ideale Weg, dies zu tun, wäre, das Netzwerk so lange laufen zu lassen, bis es
läuft  es erreicht seine
Gleichgewichtsverteilung und nehme davon ab, wenn
du das Negative machst,
die negative Phase davon
erhöht die Energie der oder die
daher verringert die Wahrscheinlichkeit
der
Fantasien um kontrastierte Divergenz
nimmt einfach eine Abkürzung und läuft einfach
so  ein Schritt oder zwei Schritte oder was auch immer,
also ich möchte das nur klarstellen,
ich weiß nicht, ob es für jeden
im Publikum klar ist, der sich das nicht genau angeschaut
hat, ähm, dass
das der spezifische Kontrast ist  Das, was ich
zeichnen wollte,
war genau zwischen dem und einem Prozess wie
simuliertem Glühen, bei dem Sie,
wenn Sie ihn bis zum Ende des Prozesses ausführen, am
Ende den
niedrigstmöglichen Energiezustand erreichen,
ähm, also das Gehirn, denke ich, was ich meine  ist, dass sich das
Gehirn nicht unbedingt
einpendeln muss,
und das ist meiner Meinung nach direkt
mit Ihrem Punkt verbunden, es muss sich nicht
in einen vollständig stabilen Zustand einpendeln oder
sogar in
einen bestimmten metastabilen
Zustand, den es einfach haben
muss  Es muss diesen Gradienten geben
, der verfügbar ist, aber ich denke, dass
es
hier einen tieferen Punkt gibt, also nähern sich die Nester oder der
Nichtgleichgewichtszustand, dem sich
Organismen
nähern, äh, während sie diese
Variationsschlussfolgerung machen
nicht irgendein endgültiges
ähm, du weißt, es ist nicht, es ist kein
statischer
Zustand, wie eine Art
ultimatives Gleichgewicht, richtig
gut, wenn ich eine Treppe
hinuntergehe  In meinen
Augen glänzt richtig, das ist die eine stabile Sache,
die eine Gleichgewichtssache,
und dann ist da noch der Gradient selbst
, deshalb gibt es eine nächste Folie, die
irgendwie mit diesem Teil davon spricht,
und das ist alles,
was ich im Grunde ansprechen wollte,
weil  Ich denke
und ich denke, das Zynismus-Stück umfasst
oder
beinhaltet all das, es gibt ein
dynamisches Stück
und es gibt ein ausgleichendes Stück, und Sie
und Sie möchten in der Lage sein,
beides irgendwie anzusprechen, das ist cool,
ja, danke, Dean Stephen, und dann
gibt es noch Adam  Interessante Fragen hier für
Pragmatismus
und sozialen Konstruktivismus, wissen Sie,
wie sich diese Ideen darauf
auswirken, wie wir aufgrund dieser Implikationen mit anderen
Menschen auf der
Welt über Projekte und solche Dinge sprechen könnten,
also
frage ich mich,
wie Sie
diese Art von Verkörperung einbringen würden  davon so
ähm, wenn das Gehirn ein
Organ ist, das mehr von einer
erwarteten freien Energie mit dem Nervensystem
zu tun hat, um zu helfen, die
Bewegung des Organismus zu steuern  und der Organismus insgesamt
hat diese variable freie Energie,
um die Homöostase aufrechtzuerhalten,
Sie, Sie, Sie haben das,
Sie haben dieses Stück Energiebilanz, aber
Sie haben auch diesen Bedarf an Entropie,
also frage ich mich, wie
uns das
genau so informieren kann  Leute, ich weiß nicht,
ob Sie die Alexander-
Technik kennen, aber wenn jemand
an den Körper und das
Skelett denkt, denken wir nur an die
Knochen, aber eigentlich ist es wirklich so, dass
alles in einer muskulösen
Art von
Wasser zusammengehalten wird  Ja und
und und mit den Sehnen und allem,
also muss da
ein Geräusch drin sein, dass dieses Entropiestück da sein
muss, wenn
du die Treppe runtergehst und dass
du nicht frieren kannst, du bist satt,
aber du brauchst  Etwas von diesem Energiegleichgewicht zu haben,
weil du wieder satt bist,
also frage ich mich, wie wir das in ihre Sprache übersetzen würden, wenn wir
mit jemandem da draußen über sein
Leben und seine Welt sprechen würden, wenn
er die Treppe hinuntergeht
Alex, wenn Sie darüber nachdenken wollen,
ich denke darüber nach, ich bin mir nicht sicher,
außer zu sagen, dass ich denke, dass
es hier immer ein
Gleichgewicht zwischen zwei Arten von
Kräften oder Größen gibt, ähm,
aber ich erinnere mich nicht daran  Eigentlich werde ich
nicht versuchen, dir Worte in den Mund zu legen,
aber das erinnert mich an
deine Bemerkungen über den
freien Willen in Bezug auf
Freiheitsgrade und Entropie und
so
, ähm, Adam, das ist also ein Übergang, muss es aber nicht  sei
cool, ja, es erinnert mich an einen
Bewusstseinsstrom oder wenn ich die Treppe hinuntergehe, du
kannst dort nicht einfach
statisch anhalten, kannst
nirgendwo entlang der Treppe anhalten
und du kannst den Gedankenstrom nicht anhalten,
also was passiert, was
Zeit t plus erlaubt  einer, der von der
Zeit
t erzeugt werden muss, der Zustand muss sich nur um jeweils einen Moment bewegen,
er muss nicht
den ultimativen, ähm, stationären Zustand mit der
niedrigstmöglichen Energie machen,
also Adam und dann heben alle anderen
ihre Hand,
ähm, ich habe dein äh noch einmal gelesen  Papier letzte Nacht und
es ist noch besser die Sek  Das letzte Mal, ähm, ich würde
gerne später mit Ihnen darüber sprechen,
wie man ins Unkraut gerät, über
verschiedene ähm,
wie Mappings auf der neuronalen Ebene,
wie zwischen
der Thermodynamik und der Information,
ähm, aber ja,
bevor wir weitermachen, habe ich mich gefragt, wie
Sie '  Ich würde
mich wie eine
mehrphasige oder mehrteilige
Beschreibung der neuronalen Architektur fühlen, in der
es einige Aspekte gibt, die möglicherweise
glühender sind, wie
in einigen Aspekten, die
kontrastreicher sind
, wie Sie beispielsweise
eine Geschichte erzählen möchten  eine Art
prädiktiver Arbeitsbereich, wo man
sich vorstellen kann, dass die Modellauswahl
in Bezug auf einige ihrer Aspekte möglicherweise wie iteratives
Glühen ist, aber dann ist es so, als wäre es so,
wie man es sich vorstellen könnte
wie das Zündereignis im Hain-Stil,
wenn Sie diesen großen Hochtemperaturkomplex erzeugen
, der sich dann beruhigt und das
Modell auswählt, aber dies wäre nur eines
der Dinge, die glücklich sind  ening wie
etwas Kontrastives könnte wie
der Thalamus sein, wie vielleicht wie das
Orchestrieren verschiedener
Zyklen und deren mehr Vergleich oder wie
das Hippocampus-System, und das könnte
wie das Ausführen Ihres Kontrasts sein,
wie wäre das kopacetisch oder mit
diesem Recht,
ja nein, das klingt, das klingt großartig,
meine ich  Im Allgemeinen scheint es
konsistent mit der Art und Weise zu sein, wie ich gerade
gelernt habe, diese Dinge zu sehen, die Sie
wissen, nur auf all diese verschiedenen Beweisquellen zu achten
Ich schätze, meine
einzige
Unsicherheit ist, dass der Grund, warum ich
mich auf diesen Kontrast konzentriert habe, teilweise darin bestand,
dass
ich, wie Sie wissen, für eine
Identität zwischen
der energiefreien Energie im
thermodynamischen Sinne und im Variationssinn argumentieren wollte, der für die
Variationsschlussfolgerung relevant ist
und  Also,
ähm, ich musste, ich musste das Argument explizit machen,
dass was auch immer vor sich geht,
auch wenn es irgendwie
mehrere Zeitskalen gibt, in denen dies geschieht
passiert oder oder wenn es verschiedene
Teile des Systems gibt, die
tatsächlich in unterschiedlichem Maße geglüht werden, äh, dass
das Ganze nicht möglich ist zu
glauben, dass sich das Ganze so einpendelt,
wie
Sie wissen, den niedrigstmöglichen Energiezustand,
während es lebt, also sowieso  Ich möchte nicht
ablenken mögen.
Ich denke, was Sie gerade angesprochen haben, ist
wirklich interessant, und Sie wissen wahrscheinlich
mehr über die relevanten
neuronalen Mechanismen, die Sie kennen, als ich, also kann ich
diese Idee nicht kritisieren, aber es klingt, wie er
gesagt hat,
ja  Adam, du möchtest etwas hinzufügen,
oh, ich meine, ja, und ich möchte ihn nicht
ablenken, wie zum
Beispiel,
wenn wir, du, eigentlich musst du kein
Gleichgewicht sein, du musst so etwas wie
Offenheit und Dynamik haben, um das aufrechtzuerhalten
Der Prozess
läuft, ähm, aber ich und ich, ich weiß nicht,
wie produktiv, wie manchmal, wie
ich es schielen werde, wie
verschiedene Algorithmen für maschinelles Lernen,
und wie Sie wissen,
schieben Sie sie ein bisschen weiter, damit
Sie denken könnten, o  Wenn dies in eine
bayessche Modellauswahl einfließt, ist es wie eine
Art Glühen,
aber das könnte möglicherweise nicht produktiv sein
, obwohl Aspekte
davon so beschrieben werden könnten.
Ja, das ist gut, ich meine, es ist eine
Art guter Rahmen, wie ich denke
das geht zurück auf dieses Synchrotis-
Zynismus-
Ding, wie Sie, ich denke, Sie können wahrscheinlich
immer
etwas in Bezug auf etwas anderes neu beschreiben, aber
es ist eine Frage, wie nützlich es ist,
und ähm, und ich weiß nie genau, wo
die Grenze richtig ist,
was nur irgendwie wird  ein
fantasievoller philosophentrick gegen das, was
nützlich ist,
aber das, was du vorschlägst,
klingt so, als wäre es eine nützliche
art, über dinge nachzudenken,
und wenn ich den kontrast von
divergenz
und glühen kontrastiere, wenn ich an glühen
denke, denke ich an dna
im test  Wenn Sie die
Temperatur herunterdrehen, kommen Sie zu einem endgültigen
gefrorenen Zustand, der im Wesentlichen wie ein fixierter
Kristall ist, während die Idee des
Kontrasts der
Divergenz eher wie Cy ist  Bernetics ist bereits wie eine
Führung in einer Navigation
auf einer Strömung, und selbst wenn Sie
überhaupt keine Divergenz
zwischen Ihrem Nordstern
und Ihrem Header hätten, wohin Sie gehen und
wohin Sie gehen möchten,
würden Sie sich immer noch bewegen und so  In diesem
Sinne gibt es immer noch ein Gefühl von Bewegung, selbst wenn Sie versuchen, die Divergenz zu minimieren,
während beim simulierten Glühen
die Idee, dass es keinen Unterschied gibt,
eher mit einem kristallinen oder einem
statischen Zustand verbunden ist,
sodass sie fast und sehr unterschiedliche Arten von
Telios haben
Für dynamische Systeme, die
Person, die den Treppenstrom
der Bewusstseinshandlungsauswahl
in einer unsicheren Welt hinuntergeht,
die sich eher wie die kybernetische Navigation anfühlt
als die DNA in einem Reagenzglas,
obwohl dies nur
einige Aspekte sind, also Stephen
und dann Adam
, dass diese Idee von ähm wie  die dinge
gehen weiter und die dynamik ähm
mich würden eure gedanken interessieren,
ähm
wie sich das im verhalten
oder in der welt auswirken könnte so könnte ich mir
das am abend bei vorstellen  Wenn die Dinge ein bisschen
versuchen, in den Winterschlaf zu gehen, kann
es einen Zustand geben,
in dem sie näher kommen können, als ob
Glas Glas geglüht wird. Im Grunde genommen
taucht man so in Wasser ein und
es hält diesen flüssigen Zustand, obwohl
es kälter als flüssig ist,
aber das  ähm, die Frage, die
ich habe, ist, wie Sie
einige dieser ähm diese diese Fragen in Einklang bringen,
wo wir in Schleifen geraten können,
zum Beispiel Sie wissen, dass ähm Casper
Hesp über Depressionen spricht,
wo Sie
einen Mangel an Erschwinglichkeit in der Umwelt sehen
und das könnte Ihre
Vorhersagen bestätigen,
Sie könnten in einer Schleife gefangen werden, und
einige dieser
Herausforderungen in der Computerpsychiatrie
sind, dass sie irgendwie energiearm sind. Ich habe
eigentlich keine Antwort,
es hat mich zum Nachdenken gebracht, aber sie sind irgendwie
niedrige Energiezustände, aber auch wie das
Schleifen von Konformationszuständen wissen Sie,
wo Sie eine Verringerung der freien Energie
relativ zu
einer Art Stock im Sand
erhalten, der für die Prioren
a etabliert wurde  nd die Dynamik und dann
bleibt es irgendwie hängen, dass Sie wissen, ob es
Hyperaktivität ist, etwas, das
außerhalb dessen ist, wo der Organismus sein
möchte, aber es geht immer noch dorthin,
und ich weiß, ob das
ganz dasselbe ist, als würde man in eine Art
von a gehen  niedriges Energiegleichgewicht Sie
wissen, dass es nicht unbedingt
an Energie verliert, es ist eine Art
, sich in einer Schleife zu verfangen, aber von
Variationsfreier Energie.
Ja, das ist wirklich interessant.
Ähm,
tut mir leid, es war jemand anderes, der wollte
hoch
und dann, nachdem deine Gedanken zu Adam gehen werden,
ja, also ich meine,
meine, meine intuitive Reaktion ist
, dass ja, so etwas passiert
bei Depressionen, es gibt einen Sinn, in dem
es ein niedrigerer Energiezustand ist, ähm,
in meiner Arbeit, was so ähnlich ist  Ein
ausgeklügeltes Argument für eine wirklich
einfältige Idee. Ich möchte
diese beiden Dinge identifizieren und sagen, ja, es ist auch ein
physikalisch niedriger Energiezustand,
ähm, aber es ist ein lokaler, also ähm,
das ist wieder meine Intuiti  Im Moment
weiß ich nicht, ob es bestätigt wird oder ob
es funktioniert,
aber es scheint, als würden wir manchmal in
Depressionen vielleicht ein Ja,
wie ein lokales Energieminimum in einem bestimmten
Teil des Netzwerks oder so erreichen
Es ist nicht Teil eines optimalen
Gesamtzustands für den Organismus, wenn es um
Verhalten und solche Dinge geht.
Es ist wirklich interessant, darüber nachzudenken,
wie das passiert.
Ja, danke, Adam
Psychedelische
äh Forschungsgemeinschaften Es gibt äh
interessante Modelle, die auf ähm
therapeutischer Veränderung durch Glühen basieren,
wo Mike
Johnson vom
Qualitätsforschungsinstitut so etwas wie die
Neuraltheorie
oder Theorie des Glühens hat, wo es der
psychedelische Zustand ist, der die Temperatur erhöht,
hilft Ihnen auszubrechen
und dann Ihnen  kann in Ihrem
Regime kristallisieren und äh Robin Hart Harris
wird in sehr ähnlichen Begriffen beschrieben
äh eine äh Sache über wie
Verallgemeinerungen des Glühens
äh dass c  Mir fällt ein, ähm, als Dan
sprach, war
ähm Doug Hoff Setter und Melanie
Mitchell
ähm mit ihrer Nachahmungsarchitektur ähm,
sie sagten, es sei anders als Glühen,
aber sie hatten etwas, das so etwas
wie Ameisenkolonien-Optimierung und
Knien war,
wo es einen Temperaturparameter geben würde
denn wenn Ihre
Analogien nicht passten
und Sie sich eine
Art Kontrast von Bits vorstellen können, die sagen, wie
gut Ihr
Gleiches übereinstimmt, wie gut diese analogen Übereinstimmungen wie diskrete
Vergleiche sind,
und dann parametrisiert dies die
Temperatur eines kontinuierlich angepassten
Glühens  prozess, der sich nicht absetzt
und und neuerdings wirklich
interessant ist
ähm na ja von anfang an war die
sprache komplett wie
arbeit abgespeckt und äh in jüngerer zeit äh melanie mitchell
hat gerne explizit eine verbindung
zur globalen neuralen arbeitsraumtheorie gezogen
und so könnte es  sein wie ein allgemeines
Glühen, das dafür sorgt,
dass es ein bisschen Kontrast hat und ein
Glühen
generali  zed Annealing Bit, das
Ihnen vielleicht zwei Arten von
psychophysischen Identitätszuordnungen gibt,
und insgesamt eine insgesamt spekulative Anmerkung
wäre,
manchmal haben wir Sie wissen, Genauigkeit
minus Komplexität oder pragmatischer versus
epistemischer Gewinn.
Vielleicht können einige
Ansätze zur Entscheidungsfindung beides zusammenhalten
und  Vielleicht sogar ein neues Gleichgewicht zwischen diesen
verschiedenen Modi,
Dean, ich würde gerne zu 12 gehen
und ein bisschen mehr darüber hören, was Sie
über den Kontrast von Ablenkungen denken,
bevor wir
zum nächsten Thema übergehen. Also, was
haben Sie auf
Folie 12 gesehen oder was interessant gefunden?  Ich habe Sie zu dieser Folie gebracht.
Nun, ich hatte mir vorher schon Sachen von Oliver
Woodford angesehen,
und das war der Grund, warum ich wieder so war, als
habe ich Punkte in
meinem eigenen Kopf verbunden,
und es ist interessant, weil die Teile
, die Adam und
Steven sind, einfach sind  teilweise
teilweise in unseren gesprächen
offline angesprochen, eine der fragen, die ich
daniel und blue gestellt habe, drehte sich um die idee, also
hast du die physikalische mathematik
und du hast  Die statistische Mathematik und
irgendwie kommen sie zusammen und machen
Babys
und das ist es, was wir hier haben und
was ist das, was ist dieses Projekt und
alles, was ich daran
mochte
, das simulierte Glühstück nicht zu rabattieren oder beiseite zu legen,
sondern zu geben
Was zum Beispiel passiert, wenn die Person
hinuntergeht,
kontrolliert
die Treppe hinuntergeht, anstatt in den Tod zu fallen, weißt du
, niedrigster Energiezustand, von dem
ich dachte, dass dies im Wesentlichen darauf ansprach
, indem ich nur eine nette Metapher in
Bezug auf gab
den Lichtstrahl der Fackel in die von uns gewählte
Fahrtrichtung richten,
was es uns ermöglicht, den tiefsten
Punkt des Feldes in dieser Richtung zu sehen, was
Alex, glaube ich, wieder angesprochen hat. Ich
glaube nicht, Alex, Sie
wollten dies zu einem so zentralen
Punkt Ihrer
Arbeit machen  Aber ich dachte in Bezug auf den
Versuch, die einfache Idee zu erklären
, dass Sie
sich nicht nur auf die Tatsache konzentriert haben, dass
es einen Gradienten gibt, sondern
wie sich eine Person diesen
Gradienten hinunterbewegt, ohne den Anschluss zu
verlieren  rol war irgendwie das, was ich
hier vorbringen wollte,
und in den Notizen unten, die ich
auf meinem Bildschirm nicht sehen kann,
gibt es eine wirklich schöne Erklärung dafür,
was
Kontrastdivergenz in Bezug auf das
Sein eines Assistenten bewirkt
, deshalb möchte ich das bringen  eins nach
vorn, cooler
alex, wenn du darüber nachdenken willst
, und dann stephen,
ich habe nicht viel nachgedacht, ich meine, ich
denke, es ist ein wirklich cooler ähm
blickwinkel, den du dazu hast, und es ist, ich
denke, es ist
wieder, es ist etwas  Das ist da,
auch wenn es nicht mein beabsichtigter Fokus war,
und es verstärkt, glaube ich, einige der
Themen, auf die ich mich konzentriert habe,
danke Stephen.
Also, was ich denke, ist ziemlich nützlich,
und ich werde diese Idee irgendwie einbringen,
wenn ich es versuchen würde  Um dies
einem Kunstpraktiker oder jemandem darin
zu erklären, kennen Sie sich mit Psychotherapie aus oder so, wie man die Auswirkungen erklärt, und eine
Sache, die ich hier für wichtig halte
, wenn Sie über diese Energieminima sprechen,
wenn ich auf den Fuß eines Hügels springe,
könnte ich metaphysisch  kennt  dass ich insgesamt
eine niedrigere
potenzielle Energie habe, aber tatsächlich
bekomme ich wahrscheinlich eine höhere Energie, wenn ich
eine Weile auf dem Boden
aufschlage, genau dann, wenn ich anfange, gestresst zu werden und zu schwitzen, und vorausgesetzt, ich bin nicht nur vollständig in Vergessenheit geraten,
also du.  Das ist interessant, wissen Sie, ich
nehme an, wir machen das ein bisschen auf Achterbahnen,
aber wir, wir, da ist, was
wir über unsere Zustände schlussfolgern, ist nicht das,
was es ist, weil wir nicht direkt erfahren, dass wir uns
in dem niedrigeren Energiezustand befinden, den
wir haben  erfahren, was unsere sensorischen
Zustände uns erlauben,
auf die Ergebnisse unserer Handlungen zu schließen,
und dann vergleichen wir das mit
unseren Erwartungen,
basierend auf dem Stock im Sand oder den
großen Stöcken im Sand, was unser
Phänotyp ist, was wir dann können  Verwenden Sie es als
etwas, gegen das Sie sich verankern können, also frage ich mich
, ob dies Auswirkungen darauf hat, wie
Menschen über die Welt denken. Aufgrund
dieser Art von Ideen
wissen Sie, dass es ein Gefühl gibt, dass
sie
verbunden und miteinander verbunden sind
Gleichzeitig sind sie immer
getrennt in Bezug darauf, etwas berühren zu können
,
weil sie etwas nicht berühren, was
sie sensorische Daten
erhalten, die es ihnen
ermöglichen, vorherzusagen, was sie gerade getan haben,
aber sie haben es nicht getan  Ich berühre mich nicht wirklich
so, wie die Leute denken, dass sie sich
berührt haben,
also stelle ich das nur als
eine Frage
da, ja, Alex, mach es, ja,
also gibt es dieses Stück ähm von dem, was
du ständig tust, Stephen, du versuchst es immer wieder zu machen
das
wie setzen wie das alles in Kontakt bringen mit wie der
Körper in der Welt und so und ich bin wie
nein, lass mich einfach in meinem internen Modell bleiben und mir darüber
keine Sorgen machen,
aber ich weiß es nicht, eigentlich weiß ich es
nicht  Wenn ich, wenn ich die Stoßrichtung von
genau wie den letzten paar
Sätzen verstanden hätte, aber ich denke, der Punkt, den es
gibt, ist
die Tatsache, dass wir es nicht tun
möglich ähm
werden, was richtig sein mag, es geht viel
mehr um den Prozess
und ähm, ich denke, was Sie darüber gesagt haben, dass
diese Sache im Phänotyp verankert ist,
und Sie wissen, dass die Prioren
im Allgemeinen sind, ist wirklich wichtig
nur ein Blogbeitrag oder ein Tweet
oder so, aber
ähm, es liegt nur an der Tatsache, dass äh
ja so wie Sie immer
bedenken müssen, wenn Sie über diesen Energieminimierungsprozess sprechen
, dass
dies alles relativ zu einem Phänotyp ist,
der selbst einiges verkörpert  Menge an
Energie
richtig und so könnte man sogar sagen,
dass Phäno die stabilen Phänotypen
so etwas wie ein optimaler Kompromiss
zwischen Genauigkeit und Komplexität sind,
genau an sich, ähm, also gibt es
diese Kraft, die von unten nach oben drückt,
was nur das
Haben von a ist  Phänotyp komplex genug,
um irgendetwas vorherzusagen, und Sie müssen
innerhalb
dieser Grenzen arbeiten, also weiß ich nicht, ob
das wirklich Ihren Punkt anspricht, weil
ich wieder einmal den Teil der Verkörperung total verpasst habe,
genau wie
Ich bin an mir vorbei geflogen, aber es ist schön,
nur ein Punkt und dann Adam, also
mag ich wirklich das Beispiel
einer Person oder eines Körpers in Bewegung, der
die Treppe hinuntergeht, und den Unterschied zwischen
dem kontrollierten Heruntergehen der
Treppe oder vielleicht sogar der Verwendung einer unterstützten
Mobilität  Gerät
und dann die Treppe hinunterfallen und
beide
können in einem Moment nicht aufhören, egal
ob Sie stürzen oder gehen, Sie
können dort immer noch nicht aufhören,
also ist es immer dynamisch und Sie
gehen bergab
und Sie verwandeln sich  potenzielle
Energie in
einen niedrigeren Energiezustand zu bringen,
also sind diese
beiden gute Möglichkeiten, um darüber nachzudenken, wo
Körperkontrolle und motorische Koordination liegen,
worüber wir bald in 23 sprechen werden, mit
verkörperter geschickter
Leistung, aber denken wir an einen
Bergsteiger
, der jemand ist, der es ist  tatsächlich
kontrastreich
bergauf und das zeigt uns, dass es nicht nur so ist, dass
die Farbe gegossen wird und dann, ob Sie
auf dem Weg nach unten fallen oder kontrollieren,
sondern dass es einen Weg gibt, in dem es geht  auf die
Spitze des Berges zu gehen,
ist wie bergab zu gehen oder zu glühen oder
den Kontrast und die Divergenz in
Bezug auf Ihre Erwartungen zu reduzieren, wo
Sie sein möchten,
und jetzt können Sie sich vorstellen, dass
Bergauf die Überlebensstrategie ist, die
wir haben wollen, wenn der Wasserspiegel steigt  eine Möglichkeit, zu beschreiben,
wo
Kontrolle und Körperkontrolle ins Bild kommen, wenn
es bergab geht,
und dann sogar zu verallgemeinern, über nur
Körper mit Masse hinaus
, die kontrolliert oder unkontrolliert fallen,
hin zu
einer Art kybernetischer Planung,
die tatsächlich dazu führen könnte, dass ein
Bergsteiger zum Beispiel a geht  Ein bisschen
bergab und ein bisschen zur Seite und dann
den Berg hinauf,
also Alex, dann Adam, dann Stephen
Identifizieren Sie physische
und
Sie kennen psychologische Dinge wie nein,
manchmal möchten Sie den Berg erklimmen,
also meine ich mein mein mein unmittelbares
Um zusammenzufassen, wie das funktionieren würde,
ist es einfach gut, Sie haben
eine starke Vorhersage, dass
Sie auf der Spitze des
Berges sein wollen, richtig, das ist Ihre Art von
, das ist Ihre Art von gewünschter Verteilung,
ähm, es definiert Ihre gewünschte Verteilung
über Beobachtungen
und das wird Sie
dazu bringen, den Berg zu erklimmen, aber ich denke,
dass es so
ist, dass es ein tatsächliches,
ich würde sagen, ein tatsächliches physisches Ungleichgewicht
im Gehirn geben wird, das durch die Diskrepanz verursacht wird
zwischen deinem prognostizierten Zustand
und dem Zustand, den du aus
deinen Beobachtungen folgerst und
senkst, äh, du weißt, dass Potenzial,
äh, das ist, was die Aktion antreibt,
den Berg tatsächlich zu besteigen, also
ähm, ja,
cool, toller Adam, und dann dreht sich Stephens
Kopf ein bisschen, aber
hoffentlich  Das funktioniert,
weil es so ist, wie oben, unten, ähm, aber ich
frage mich in Bezug auf äh, so etwas wie
äh, Depression, äh,
könnten wir es uns wie einen sehr
hohen lokalen Mini vorstellen  Ma
und wie, wenn wir darüber nachdenken, was wir
erwarten würden, also denke ich, okay,
was wird auf
welcher Ebene
des degenerativen Modells vorhergesagt
?  ursprüngliche Nische und
was vorhergesagt wird
über den ganzen und wie Haut
eingekapselten Organismus, das
Gehirn und dann Subsysteme, es
könnte etwas Endgültiges geben, sie müssen zu einer
Art Harmonie kommen,
aber sie könnten auseinander gehen, aber ähm, die
Idee wäre, an
ähm zu denken  äh
eine Landschaft, die, wenn die Energie
hoch ist,
vielleicht zerklüfteter ist und Sie
eher stecken bleiben könnten, wie
äh lokal, Sie stecken an diesem lokalen
Minima fest
und Sie möchten zu einem wirklich
niedrigen
und so zu Ihnen  man könnte sich so etwas
vorstellen wie äh Nischenbau
wie nach einem Katalysator suchen gerne
versuchen gerne
glätten wie eine navigierbarere
Landschaft machen oder man könnte sich vorstellen wie
das Psychedelische wäre wie beim
Umdrehen  Wärme, also denke ich an den
Unterschied zwischen
einer thermodynamischen und einer kinetisch
günstigen chemischen Reaktion, also wie
Sie vielleicht mögen, ja, es ist Theorie, wenn
Sie von dort aus kommen, kommen Sie
mit der Hymne
mit der Enthalpie voran, aber Sie können nicht dorthin gelangen
Es ist kinetisch nicht günstig,
und so wie die verschiedenen Dinge, die wir
tun,
versuchen wir, Wege zu finden, kinetische
Günstigkeit für diese
thermodynamische Günstigkeit zu bekommen und diese in Einklang zu bringen.
Sehr schönes Atom, Sie können diese Brücke bauen,
damit Sie sie nicht haben  um den Fluss weiterzuleiten
oder zu schwimmen, oder Sie können einfach beten, dass
der
Quantentunnel erscheint, also mache ich
Stephen und dann Dean
Roboter, die
Verstärkungsansätze verwenden
und im Grunde
an Energiegradienten arbeiten, und dann haben Sie
die Idee, dass Sie mit
Variationen arbeiten können  Alle
Ansätze mögen eher diese
Gibbs-freie Energie, bei der die Reaktion
leicht Entropie haben kann,
aber der große Schlüssel, wenn Sie
Ihren Agenten nehmen, ist,
dass dort, wo auf der Ebene der
Chemie die Chemie ist, alles Nichtgleichgewichtschemie ist
Die gesamte freie Gibbs-
Energie baut also auf der Gleichgewichtschemie auf,
hier haben wir eine Nicht-Gleichgewichtschemie,
wenn Sie auf die Ebene
der Organismen und Zellen und
alles kommen, also denke ich, was hier ein
interessanter
Punkt ist, ist, dass Sie so gehen  Die Treppe hinunter, über die
Sie zu fallen versuchen, sind Sie
ein Kletterer,
also gibt es insgesamt dieses Energiestück
darum, wie sich der Agent bewegt,
aber der Agent bewegt sich anders als ein Roboter,
bei dem Sie möglicherweise kleine Kolben haben,
die eigentlichen Zellen und die funktionieren
in diesem ungleichgewichtszustand
und wie unterschiedlich eigentlich diese
lücke zwischen
diesen attraktorbecken und
energiebecken, an die wir normalerweise denken,
ich weiß eigentlich nicht,
ich weiß nicht, ich bin daran interessiert, carl frista zu fragen
n das,
wie viel verschiebt es Dinge zu
haben und
Becken haben mit den Traktoren zu tun im
Gegensatz zu nur Becken, die mit Energie zu tun haben,
wie Gleichgewichtsenergiegradienten
, und das ist der
Unterschied in Bezug auf das, was wirklich vor sich
geht  Wenn ich auf einen Berg klettere oder
das
sind alle meine Muskeln und auf der eigentlichen
Ebene, Dinge geschehen zu lassen, schwärmt
und versucht, diese Art von
biologischen Prozessen zu ermöglichen, und
aus einer Systemperspektive kann ich sehen, dass die
Energie weniger dafür ist  Ich falle auf den
Boden,
aber damit sich meine Muskeln bewegen und
alles,
ähm, sie arbeiten bei diesem
Nichtgleichgewichtsprozess und der Energieauswirkungen haben wird,
aber auch
als einige andere Arten von Dynamik, die
Sie nicht haben, haben Sie diese
Nicht-Gleichgewichts-Steady-State-Dynamik,
die man in der traditionellen Chemie nicht bekommt,
also gibt es da etwas, von dem ich nur
dachte, ich sage nicht, dass ich eine
Antwort davon erwarte, aber ich denke,
es ist ein wichtiger Punkt, der se  ems, um
eine Lücke zu sein, es
meidet mich wirklich, nett, danke Steven,
es ist so, als ob es eine Kugel
am Boden einer Schüssel ist, dann ist es
das Glühen,
es ist der Kristallzustand mit der Kugel und
der Schüssel, aber dann wenn  Sie haben ein Neuron
, das eine Ruhespannung hält
, die
mit einem enormen Energieaufwand aktiv aufrechterhalten wird,
aber es ist eine eigene Art von
Schüssel, zu der es konvergiert, ob
es über oder unter
seinem Sollwert liegt. Es führt immer noch eine Art
Konvergenz durch, aber es ist dynamisch  gehaltenen
Zustand,
und Sie haben absolut Recht, dass
manchmal die Entität der unteren Ebene
oder die Entität, aus der die größere
besteht, ihre eigene aktive Dynamik haben, selbst
wenn das
System der obersten Ebene ruht oder sich nicht zu bewegen scheint,
so dean und dann haben wir  ein paar andere lustige
themen, die wir
gut verstehen werden, ich werde sehen, ob es in ordnung ist
, alex zu fragen, an dieser stelle zu seiner dritten schiene zu springen,
weil ich wirklich sehr
neugierig auf den modifizierten ramsey-satz bin
,
uh  Aspekt seines Papiers und ich
hoffte, er könnte ein wenig darüber sprechen,
nicht nur, worüber der Ramsay-
Satz spricht, sondern auch
die Auswirkungen in Bezug auf verschiedene
Zeitintervalle und welche
Rolle diese Rolle in unserem Sein spielt  Da ich verstehen konnte,
wie
der modifizierte Ramsay-Satz in
Ihrer Arbeit
perfekt funktioniert, wechselte ich zu dieser Folie um 44.
Also ja, ich war auf jeden Fall
auch neugierig darauf, Alex, was bedeutet der
Ramsay-Satz oder dieser gesamte Bereich der
formalen Logik, wie kam das ins Spiel?
Ja, also richtig, ich habe das
Ramsay-Sätze-Ding in der letzten Folge irgendwie erfunden,
aber ähm,
es ist irgendwie dumm von mir, weil
in gewisser Weise nicht viel dahinter steckt, aber vielleicht kommt
es mir aus
der Perspektive von wo so vor  Ich komme von,
aber
der Grund, warum das hier drin ist, ist, dass die
ganze Identität, auf der das philosophische
Identitätsstück des
Gehirns basierte, hauptsächlich von David
Lewis 'Ansatz zu diesem Thema inspiriert wurde
und so weiter  Hier sind ein paar
einflussreiche Ansätze,
da ist der von Lewis und da ist ähm,
schlau, ich denke, die beiden großen Zeitungen, ähm,
aber im Grunde, ähm, was aber dieses Stück
formaler Logik
tut, versucht nur zu erfassen,
was eine Theorie
über die Entitäten sagt, die sie enthält  irgendwie
implizit definiert
oder wie man daraus kommen könnte,
das ist nicht alles explizit
grafisch dargestellt, aber wie man aus
einer Sammlung von Aussagen kommen könnte, die man
vielleicht zu
welchem Thema auch immer geschickt hat, in diesem Fall
ind wir es  Über mentale Zustände zu sprechen,
von dieser zu einer äh
eine Theorie, die allgemein
ausgedrückt ist und die
wiederum implizit die äh die Entitäten definiert, die hier
als Werte dieser Variablen figurieren,
äh, also das Richtige, also könnten wir
kurz darüber sprechen, denke ich  Ist es
nützlich,
das nochmal durchzugehen? Ja, Leute, ja, ähm, lies den Satz vor oder übersetze ihn oder gib ein Beispiel  Wir können gleich
über modifizierte Versionen sprechen,
aber ähm, also das erste
Symbol hier, wie ihr in Punkt Null besprochen habt,
ist nur ein existentieller
Quantor, es besagt, dass
es ein x gibt, so dass alles, was
folgt, äh, das zweite Symbol, ein
universeller Quantor über der Variablen y ist
es sagt, dass es einige x gibt, so dass für
alle y
bla bla bla und hier t das Prädikat
ist einfach wörtlich so sagen Sie, dass
Sie eine Sammlung von Plattitüden hatten, oder
sie haben keine ich will die Dinge nicht verkomplizieren,
nur eine Sammlung von Aussagen
wie  ähm, wenn ich sehe
ähm wenn ich eine Katze sehe, bin ich glücklich ähm wenn
ich an Glück
denke ähm ich neige dazu, an Sonnenschein zu denken Dinge
wie diese,
nur ein paar Beispiele ähm und also kannst du
all denen beitreten einfach ein und
zwischen
alle setzen  Von den Sätzen dieser Art, die
Ihnen in diesem Bereich einfallen könnten, ist es in
diesem Fall Volkspsychologie,
ähm, dann hätten Sie also ein
a äh, einen langen Satz, richtig, es ist eine riesige
Konjunktion,
äh, die einige Begriffe enthält, auf die Bezug genommen wird
mentale Sta  tes wie
äh glaube wohl sehen, obwohl
manche Leute vielleicht interpretieren, dass
es
hier an den Rändern definitiv verschwommen und verschwommen ist,
aber auf jeden Fall denken Dinge wie glauben,
Verlangen, dass dies eindeutig geistige
Zustandsbegriffe sind,
also hättest du diesen langen Satz, der
hat  diese Terme und auch andere Terme,
und so ersetzen Sie im Wesentlichen einfach
jeden der
fraglichen Terme, die Terme des Geisteszustands,
durch eine Variable, und was übrig bleibt, ist
das Prädikat
, das definiert, was der Satz
über
die Werte dieser Variablen aussagt, richtig und
dann hängst du diese Quantifizierer einfach
an den Anfang an, nur um irgendwie
auszudrücken,
was du für eine Behauptung
über
die fraglichen Zustände machst, nämlich, dass es
so etwas gibt, dass es sich
auf alle anderen Dinge bezieht  Auf diese Weise,
ähm und so, das ist die grundlegende Botschaft von Ramsey.
Es ist nur ein ähm,
es ist eine Abstraktion, die es Ihnen ermöglicht,
ähm in formaler Logik und erster Ordnung zu buchstabieren
Praktische Logik, ähm, was eine
Sammlung von Sätzen über
etwas aussagt,
ähm und das letzte Stück hier ist
das, also gibt es das Wenn und nur wenn die
drei Takte
ähm, das ist die resellianische
Eindeutigkeitsbedingung, also geht das zurück auf
Russells Theorie der definitiven
Beschreibungen so wie  Ich meine, mein
Anfang war übrigens eine Art
Sprachphilosophie und so, deshalb
ist das hier drin. Ich kam viel später zu
all diesen Statistik- und Physik-
Weltraum-Sachen,
also also, also Russell, Sie wissen, hatte diese
Theorie  von eindeutigen Beschreibungen,
äh, dass er zu erklären versuchte, wie
man einen bedeutungsvollen Ausdruck haben könnte, äh, als ob man
den gegenwärtigen König von Frankreich kennt,
ähm, obwohl es so etwas nicht gibt, also,
wie gehen wir mit Referenzfehlern um,
wie gehen wir philosophisch mit
Referenzfehlern um?  und solche Dinge
,
ähm, und so war sein Vorschlag,
ähm, Sie können sich eindeutige
Beschreibungen wie den gegenwärtigen König von
Frankreich ausdenken, als
ob er nur sagen würde, dass da etwas ist
so dass
es ein gegenwärtiger König von Frankreich ist
und nur eines dieser Dinge
richtig ist, also ist es wie eine einzigartig zufriedene
Beschreibung, und das ist es, was dieser
Endteil hier tut, es sagt dieses
Prädikat t,
das all das implizite
Volkswissen über mentale Zustände umfasst  Dieser
Fall
äh hält äh hält von etwas nur, wenn
dieses Ding gleich x ist,
und so ist ein letztes Stück, das
hier wichtig ist, dass
ich x genommen habe, die fettgedruckten Buchstaben hier x und
y, um
wie äh Vektoren zu sein, die im
Wesentlichen richtig sind, also sind diese
wir '  Wenn wir über viele verschiedene
mentale
Zustände parallel sprechen, tun wir das, äh, aber wenn Sie
möchten, können Sie es sich einfach
als einen mentalen Zustand vorstellen, aber
dann verallgemeinern Sie es auf
alle, also weiß ich nicht, wo,
wie klar das ist  was was was
es ist, lassen Sie mich
ein bisschen ein physikalisches Beispiel versuchen, es ist, als
ob da der Bewusstseinsstrom ist,
der Strom von Aussagen, was Sie mit einer Ameise gesagt haben,
ich habe eine Katze gesehen oder Photonen haben mein Auge getroffen,
und ich habe eine Katze wahrgenommen  o Eine davon ist
eher eine physikalistische Behauptung
und eine davon mehr auf einer mentalen
Seite, und es ist fast so, als würden
wir eine Linie um
die mentalen Behauptungen ziehen, nur damit sie
definitiv in eine formale Logik eingebunden werden
können,
selbst wenn  Der Inhalt dieser mentalen
Erfahrung hat
möglicherweise nicht einmal einen Bezug zur
realen Welt
oder es ist möglicherweise nicht etwas, das
auf die gleiche Weise existiert wie die
Photonen, die auf die Augen treffen
, aber es ermöglicht uns, mit
solchen Aussagen
von Agenten in a zu interagieren  Formaler logischer
Rahmen Nun, ich denke, ein Teil, den ich
ein wenig zurückdrängen würde, ist,
dass dieser Satz hier eindeutig besagt
,
dass dieses x existiert, was auch immer Sie als
richtig verstehen, also könnte es sein, dass
es unterschiedliche Kriterien für die Existenz gibt
verschiedene Domänen oder so,
aber es hat definitiv gesagt, dass
es so etwas gibt, dass es
mit all den anderen Dingen dieser Art verwandt ist und
auf die Weise, die im
Prädikat angegeben ist,
so wie yeah i th  Tinte Ich denke, das ist
das Wichtigste. Ich denke, der Hauptpunkt hier.
Ich habe mich also auf den Ramsey-Satz konzentriert,
weil die Leute daran interessiert waren,
aber der Hauptpunkt ist einfach,
dass Sie alle Dinge, die die
Leute
über mentale Zustände sagen, als implizit nehmen können
Sie
in einer Art Theorie richtig zu definieren und das
ist
äh das ist
ähm und so hat Lewis das explizit im
Zusammenhang mit dem Versuch verwendet, mentale
Zustände mit Gehirnzuständen
richtig zu identifizieren, also nur zu Ich werde nur ein
bisschen mehr über dieses Stück sagen und dann  Ich
werde ein bisschen die Klappe halten, aber
wie ähm, wenn Sie dieses Netzwerk von
Beziehungen haben, das durch einen Satz
wie diesen
beschrieben wird, können Sie das als implizite
Definition der mentalen Zustände ansehen, während Sie
neutral über ihre Art von ontologischem
Charakter sind,
ähm so  Es könnte also sein, dass Sie, wenn Sie
einige
neurowissenschaftliche Untersuchungen durchführen
, feststellen, dass es diese
Sie kennen Zustände im Gehirn gibt
, die die gleichen Beziehungen zueinander zu haben scheinen wie
diese mentalen Zustände  Tatsachen, dass wir
darüber gesprochen haben, miteinander zu leben,
äh, Sie wissen, Lewis sagt es gut,
weil dieser Satz besagt, dass die
mentalen Zustände wirklich nur die Dinge sind
, die diese Beziehungsstruktur auf einzigartige Weise realisieren. Nun,
Sie haben gerade
die mentalen Zustände empirisch entdeckt,
ähm so  Es ist eine wirklich coole Art,
theoretisch so
etwas wie Psychologie, intuitive
Volkspsychologie und Neurowissenschaften und
Lewis zu überbrücken. Der Punkt von Lewis war,
sobald Sie diese Struktur haben, ob Sie
diese Struktur aus der Volkspsychologie extrahieren könnten
, die darin enthalten ist,
und wenn Sie die empirische Entdeckung
machen würden  kein weiteres schnickschnack,
pfeifen nötig, um zu sagen, dass es eine
identität zwischen ihnen gibt, denn
das ist genau das, was der satz besagt,
dass die mentalen zustände alles sind, was
diese beschreibung erfüllt,
sehr interessant, also
dean, dann stephen, dann adam,
ja, also so, alex, ich meine so  Es ist so, wie es
hier geschrieben steht,
es ist wirklich stabil und ich bin wirklich
neugierig, weil ich es wirklich nicht tue  Wissen Sie, dass
dies unterschiedliche Zeitintervalle wie
wirklich sehr kurze Zeitintervalle
oder längere Zeitintervalle macht, wenn ich einen Tag Zeit habe
, um die Treppe hinunterzugehen, oder
ich eine Sekunde Zeit habe, um zu entscheiden, ob
der 96-Zoll-
Sturz weniger schädlich für mich ist als der Löwe
Das jagt
mich, Zeitintervalle wirken sich auf die
Stabilität dieses Rechts aus. Ja, es tut mir leid, dass ich
diesen Teil Ihres Kommentars vorhin vernachlässigt habe. Ähm,
ich denke, nein ist die kurze Antwort
Richtig, was
Aussagen über Kurzzeitskalen und
Langzeitfähigkeiten beinhalten wird,
also würde ich sagen, dass alles über
Zeitskalen
in der Theorie von der Volkspsychologie erfasst werden sollte
, die Sie
verkörpern oder die Sie im Moment im Sinn haben
und die sich ändern könnte von  Ein
Moment zum nächsten muss auch so
nicht eine vorübergehende statische
Struktur sein
, also spricht das vielleicht mehr für Sie, aber
ähm,
aber ich denke, die Möglichkeit,
diese Struktur zu buchstabieren  Selbst für einen
Moment ist das der Hebel, den
Lewis verwendet, um seine philosophischen Schlussfolgerungen zu ziehen.
Okay, danke, danke, Steven und dann
Adam,
diese Frage zu
Vorhersage und Zeit
fließen einfach so,
wie schnell ist es, dass die
Dinge einfach ihr Ding machen, d.h.
Zellen machen ihre Prozesse, aber
Dean hat
über längere Zeiträume gesprochen, und ich
denke, wie Sie sagen, gibt es etwas
anderes, das mehr
alles ist  Über einen bestimmten Punkt hinaus muss man
sich vorstellen, ich nehme an,
alles, was nicht möglich ist, um
freie Energie zu erzeugen, muss
man mit erwarteter freier Energie machen,
und um mit erwarteter freier Energie zu arbeiten, muss man sich
im Grunde ein großes Wir anders
vorstellen  nur unser begrenzter Vorstellungssinn
wie unser Körper muss sich auf einer bestimmten
Ebene
die erwartete freie Energie vorstellen, im Grunde genommen, was die
erwartete freie Energie ist,
also denke ich, das ist ähm das  en
bringt einige interessante
Ideen rund um die Volkspsychologie ein. Würden Sie
sagen,
dass diese mentalen Zustände letztendlich
vorausgesagte Aktions-
und sensorische Zustände sein können
, so dass die mentalen Zustände im
Grunde
die Rekapitulation oder Erwartung von
sensorischen Zuständen und daraus resultierenden Überzeugungen über
Aktionszustände sind,
so dass sie sie sind  könnte als mentaler
Zustand gesehen werden, aber tatsächlich gibt es eine weiter
verbreitete
Erkenntnis, dass es mich interessieren
würde, ob das
etwas ist, das gelten könnte. Ja, ich meine,
ich denke,
dass der Geist von Lewis 'Vorschlag
auch funktionalistisch ist, also
so das  Grundidee des Funktionalismus ist
natürlich, dass die
mentalen Zustände in der Philosophie des Geistes
darin bestehen, dass mentale Zustände in
Bezug auf ihre
Beziehungen zu Inputs und Outputs und auch
zueinander definiert werden können, und ich denke, es ist das
Bit zueinander, das sie unterscheidet
Behaviorismus, also ähm,
aber ja, ich denke, diese impliziten
Definitionen
, über die Lewis spricht, würden
stark davon abhängen, dass es stark davon abhängen würde  ly auf
Dinge wie ähm, wenn ich glaube,
dass eine Katze anwesend ist, ich erwarte
, dass bestimmte visuelle Erscheinungen auftreten,
ähm, und ich bin dazu geneigt, auf bestimmte Weise zu handeln,
und
vielleicht möchten Sie das einfangen, was ich tun
möchte, um die Aktionen und das
Sensorische zwischenzuspeichern  Beschreibe eher
proximale Reize und motorische
Effektorzustände als
distale Dinge und erweiterte Dinge, das ist
nur ich,
ich weiß nicht, das ist mein mein mein ähm,
ich weiß nicht, ob es eine Voreingenommenheit ist oder was
das ist, wie ich neige zu denken  von
diesen Dingen, aber
ähm,
ich denke, ich würde sagen, dass
die Beziehungen zwischen den mentalen
Zuständen genauso wichtig sind wie
die Beziehung zu
den aktiven Zuständen von den sensorischen
Zuständen ähm,
wenn es um diese Art von ähm
diese Art von Formalismus ähm geht
Ich habe das Gefühl, ich habe eine Gelegenheit verpasst,
es war ein wirklich interessanter Kommentar.
Ich weiß nicht, ob ich es gerecht gemacht habe, aber ich
denke immer noch darüber nach. Kann ich
nur eine Kleinigkeit hinzufügen, wie kurz
zuvor, ja,
ganz schnell, b  Aber eine Sache
fällt mir ein, von der ich
denke, dass sie mit dem zusammenhängt, was Sie sagen,
ähm, Sie haben darüber gesprochen, und
und und so scheint es da etwas
zu geben,
ähm, die Kombination von unds
ähm und was wissen Sie,
also zum Beispiel und es gab  ein hund und
da war eine frau mit dem hund und waren
im park
und der hund wedelte mit dem schwanz
und dann war da blut auf seinen zähnen
als er lächelte
und ich bin wie plötzlich, das hat es richtig geändert,
so dass die triangulation der unds umkehrt
Sobald Sie plötzlich die Zähne des Hundes tragen
und Sie Blut darauf sehen, ist
dies eine Verbindung zu dem, was sie in der qualitativen Forschung tun,
wo sie oft triangulieren, um
etwas zu bekommen, das
eher Vertrauenswürdigkeit als Genauigkeit hat,
und ich denke, da ist etwas
Interessantes an
ähm was  Sie sagen in Bezug darauf, dass
mein Wissen auf
diesem Gebiet der Linguistik gut ist, aber ich finde es einfacher, wenn ich
es in die verkörperte Arbeit zurückbringen kann,
was ich versuche
, aber
dies und und und  Das hat
einige praktische
Anwendungen, denke ich, in ähm, in einer Reihe
von Bereichen, auf
jeden Fall ja, danke, Adam, ähm, wenn du
zurückkehren kannst, ja,
okay, mach es, Adam, hey, Kaffee kochen,
also ähm, schließlich möchte ich
frei werden und eigentlich ähm  Gehen Sie in
Bezug darauf ein wenig um Depressionen herum, aber
ähm, bevor wir von Ramseys
Sätzen weitergehen, ähm, um es
nicht zu beschönigen, aber es ist die
Idee,
dass Sie die spezifischen Einheiten entfernen, die
Sie sich ansehen  Syntax und dann
sagen Sie, dass die gleiche Syntax
in einem anderen System gelten kann, und dann haben Sie die
Zuordnung, dass
dies die Karte wäre, und das wäre,
dass die Grundidee im Wesentlichen ja ist,
wenn Sie die Syntax in einem kennen Sie in einem
leicht  Breiter Sinn
dann total ja okay, also würde ich
mich fragen, wie ähm
wie in Bezug auf aktives
Inferenzmodellieren wäre es so etwas wie ähm
mit wie dem grafischen Gehirn, wie
Sie es haben, wie dieses Forney-Faktor-Diagramm,
wo Sie es haben  E wie das kontinuierliche
Regime unten, aber dann haben Sie dieses
wie diskretes Regime oben,
und vielleicht können Sie nach etwas wie dem
Teil des Faktordiagramms suchen, nach einer Art
Homomorphismus oder Isomorphismus, oder
wie, wenn es das Gehirn ist, das
Sie tun würden  So etwas wie Sie würden
Ensembles betrachten
und sie als
Attraktoren beschreiben, die sich entlang einer Art Mannigfaltigkeit bewegen,
und dann mögen, wenn Sie
diese mit einem Kernscreening versehen oder eine Decke um sie werfen oder
sie auf irgendeine Weise verdinglichen,
wenn die Syntax ihrer Wechselbeziehungen
mit der von Menschen übereinstimmt
uh uh subjektive
Erfahrungsberichte,
dann könntest du tatsächlich
potenziell identifizieren, wie
physische, subphysische und rechnerische
Substrate des Bewusstseins sind, dass
ich meine, ja, ich habe eine Brücke zu weit oder
so gut, wir gehen
, das ist, denke ich, das ist wo  wohin wir
gehen, außer äh,
ich habe nie die Brücke bis zum
Bewusstsein geschafft, denn
das ist eine Sache, die ich
mir vorbehalte, nicht zu entscheiden  de about Ich finde Ihre
Arbeit dazu wirklich cool, eigentlich
vermute ich, dass sich die meisten
Haupttheorien des Bewusstseins
ein wenig überschneiden und es einen Kern gibt, von dem Sie wissen, dass es so ist, als würde
man
verstehen, wie die Dinge
sind  Ich denke, Sie haben darüber geschrieben,
aber ähm, also möchte ich das
Bewusstseins-Ding für eine Sekunde
ausklammern, obwohl das es für Sie vielleicht ruiniert.
Ich weiß nicht,
aber ich denke, ja, aber das ist
genau
die Idee, wie ich Sie denke  Ich habe
es nur sehr gut ausgedrückt,
dass ähm, wenn Sie mit
ja schauen, müssen Sie schielen, Sie müssen
grob körnen, aber wenn Sie sich
die Dynamik des physikalischen Systems ansehen,
äh, werden Sie im
Idealfall einiges davon entdecken können
Art von syntaktischen Beziehungen, die
Sie aus der psychologischen
Perspektive erhalten würden, und ich denke, das ist auch sehr
konstant mit der Art und Weise
, wie konnektionistische Modellierer
ihre Arbeit manchmal beschreiben, so wie
Sie wissen, dass Sie denken, dass eine Verbindung ein
einfaches Sie k ist  Nun, ein neuronales Netzwerk bestand aus
diesen
einfachen Verarbeitungseinheiten. Sie können
diese Architektur ableiten, indem Sie einfach
auf das Gehirn schauen und
die Dinge irgendwie sehr vereinfachen, oder Sie
könnten
die gleichen Diagramme in einigen Fällen ableiten,
indem Sie sich nur kognitive Prozesse ansehen,
und Sie wissen also, dass es das ist  Idee, dass
Sie genau zwei Perspektiven auf eine Sache haben
,
wenn Sie einen Graphisomorphismus haben, dann
wurde darauf hingewiesen, dass
es ausreicht,
um festzustellen, dass es Beziehungen
zwischen mentalen Zuständen gibt,
wie ich immer fühle, wie ich mich
vor diesem anderen Gefühl fühle
und  Wenn Sie dann festgestellt haben, dass es
einen Gehirnzustand gab, der immer
dem Endpunkt vorausging, oder gibt es
in diesem Zusammenhang noch mehr zu erklären,
lassen Sie uns tatsächlich zu einem anderen Thema kommen, das
wir letzte Woche hervorgehoben haben
, nämlich das Schlaf-Wach-Beispiel, also bin ich
hier  auf
Folie 40 und wir erwägen ein System,
dessen Analyse zumindest
laut Alex nachvollziehbar ist,
und wir haben einen Agenten, dessen
Schlaf-Wach-Verhalten co ist  ncerned wird
durch Gleichung 3.1 definiert.
Könnten wir also durchgehen,
was in dieser Simulation passiert, wie z
Papier
sicher, also denke ich, dass dies ein weiterer
Aspekt des Papiers ist
, ähm, das
schien ein tieferer
Punkt zu sein, als es war, aber
ich werde nur kurz darüber sprechen,
ja, das war eigentlich nur so gemeint,
ähm  Eine Art leichte Modifikation,
genau wie eine Helmholtz-Maschine, die
den Wake-Sleep-Algorithmus
ausführt, also weiß ich nicht, ob ich das einrichten muss
generisch Lassen Sie uns ein neuronales Netzwerk haben
, das ein generatives Modell hat,
das in seinen Top-Down-Verbindungen codiert ist, und
ein ungefähres
Erkennungsmodell in den Bottom-Up-Verbindungen und
ähm
, also ist eine Möglichkeit, dies zu tun,
den Wake-Sleep-Algorithmus auszuführen, wobei y  Sie
erzeugen im Grunde
uh Zustände des Netzwerks von oben nach unten wie
Fantasien, genau
funktional gesprochen, und dann
passen Sie die Bottom-Up-Gewichte so an, dass
sie wahrscheinlich diese Fantasien hervorrufen,
und dann wechseln Sie dies mit einem ab,
sodass dies der Schlafzyklus ist, mit dem
Sie dies abwechseln  Ein Wachzyklus,
in dem Sie
die Art von sensorischen Daten eingeben, die das
Modell erzeugen lernen soll,
und Sie führen einen Bottom-Up-Durchgang durch
und passen dann die
generative Verbindung von Top-Down so an, dass sie
diese Zustände mit größerer Wahrscheinlichkeit erzeugen
die durch Eingaben induziert werden, okay,
also alles, was ich hier getan habe, war zu sagen: „
Schau mal, wenn wir annehmen,
dass dies ein echtes
System ist, von dem wir reden, ist es
lächerlich unrealistisch, richtig,
also habe ich gesagt, dass es
äh ist  Es ist etwas, das leicht
zu analysieren ist, aber es ist
auch ziemlich weit davon entfernt, dass
irgendetwas biologisch möglich ist,
aber es ist auch nicht
ganz daneben, also denke ich, dass
es so ist  Ein Grund dafür, dass die Helmholtz-
Maschine so etwas wie
ein wegweisender Moment in der Entwicklung
hin zu dem war, was wir jetzt haben,
ähm, weil sie viel von der grobkörnigen
ähm Art von konzeptioneller Struktur wirklich
heruntergebracht hat, von der ich nicht weiß, ob sie
zusammengezogen wurde  Vorher
in dieser Form sowieso, also nehmen wir an,
dass die Wach- und Schlafzyklen dieser
Maschine
mit gleicher Wahrscheinlichkeit auftreten, dann können
wir über die
Wahrscheinlichkeiten bestimmter Zustände sprechen,
die im Netzwerk auftreten, genau in der
richtigen Zeit, ob es während eines Schlaf-
oder Wochenzyklus ist, ähm und so  Wenn Sie das einfach
zulassen Wenn Sie die Tatsache ignorieren,
dass dies
wirklich nur eine
Annäherung ist, ist
es
eine Annäherung
an ein Annäherungsrecht  Das ist selbst
nicht ganz eine vollständige Variationsbasis, also
trotzdem viele Annäherungen, aber wenn Sie
das
für den Moment ignorieren, wollte ich nur darauf
hinweisen, dass Sie über Sie sprechen könnten
Sie können
die Möglichkeit der
Wahrscheinlichkeiten verschiedener Zustände des
Systems vollständig charakterisieren,
und Sie könnten das verwenden, um dies zu definieren.
Dies hier ist nur die Wahrscheinlichkeit, dass sich
ein bestimmter Zustand des
Systems in einem bestimmten Zustand
befindet  bezeichnet wie die Zustände der
einzelnen Neuronen,
aber das hängt auf einfache Weise mit
dem Gesamtzustand des Netzwerks zusammen,
sodass Sie von der Wahrscheinlichkeit sprechen können, dass sich
das System in einem dieser
Zustände befindet,
unabhängig davon, ob es
wach läuft oder schläft  Zyklus und
das gibt Ihnen dann ein, wenn Sie eine
probabilistische Beschreibung der
Zustände des gesamten Systems haben,
äh, dann könnten Sie das als äh verwenden,
um
die relevanten Begriffe in der Thermodynamik zu definieren,
äh
freie Energie, also die Entropie und die
Energie und  Das ist
also die Grundidee, aber der
Teil, über
den Sie sich gewundert haben, wie etwa,
was dieses UM-
System simuliert, was es wahrnimmt,
und
das ist alles, was dieses Exa ist  mple ist
völlig agnostisch in Bezug auf all diese
Details,
also ist dies noch einmal sehr
abstrakt und ich entschuldige mich dafür,
nein, es ist cool, und was denken Sie, dass dieses
Modell
es uns ermöglichen würde, uns weiter zu entwickeln,
oder was zeigt es
für das Argument, das Sie vorgebracht haben?
Was die psychophysische Identitätsthese
angeht,
weiß ich nicht, dass sie
etwas an sich zeigt. Ich denke, was
sie
zu tun versuchte, war,
ein System aufzuschreiben, in dem das Ziel
so klar ist,
wie Sie es möchten  Sei es der Fall, dass diese r-
Verteilung ähm
[Musik]
, also lass es mich so sagen, also die r-
Verteilung, weil sie im
Wesentlichen aus
diesen Wach- und Schlafzyklen besteht oder in diese Wach- und Schlafzyklen einkalkuliert ist, genau diese
haben direkte
äh-Interpretationen in Bezug auf
Variationsfreiheit  Energie und Schlussfolgerung
ähm, und doch haben wir eine wohldefinierte
Verteilung über die Zustände des
Systems
, die wir verwenden könnten, um seine Physik zu beschreiben,
also wollte ich nur zeigen, dass
es einen
einfachen Fall gibt, wh  Hier, wo wir können, können wir
eine Verteilung aufschreiben, die
diese beiden Beschreibungen überbrückt,
und dann versuche ich in den folgenden
Abschnitten
zu argumentieren, dass wir
dies über das Gleichgewicht hinaus verallgemeinern können
, und das ist das sehr knifflige Stück, und ich
tue es nicht  Ich behaupte nicht, es auf irgendeine Weise gezeigt zu haben,
ich bin nur
wieder. Ich habe versucht, offensichtliche
Hindernisse dafür zu beseitigen, dass diese These wahr ist
Aufwachen, Schlafen,
äh, es könnte einige, äh, potenziell
biologisch
realistische Implementierungen von so etwas geben
, ähm o'reilly und
ähm hat ein Papier, ähm, tiefes prädiktives
Lernen, wo er
ein Modell des thermokurtikalen Systems beschreibt
, das prädiktive Verarbeitung durchführt, das
eine sehr schwache Tafel ist, ein Wachschlaf-  esque ich
wäre ähm
ich schicke das um neugierig genug zu sein wenn
du magst wenn du denkst das wäre so eine
gute psychophysische
identitätskartierung da die andere äh
sache wäre äh also
wenn wir th  Tinte der Erfahrung
als Verzweigung der Erfahrung mit der
Kartierung würde auf der Ebene der
Vorhersagen passieren,
ähm, und wenn die
Vorhersagen der äh Schlafteil sind, ähm,
gibt es ein Gefühl, dass Erfahrung
immer so ist, paradoxerweise
immer der Traum
wie das Erwachen  Teil ist das Zeug, das es
nur aktualisiert, aber die eigentliche Sache,
die die Erfahrung erzeugt,
ist der Traumteil wie richtig oder ja
nein, ja, also habe ich auch ein unveröffentlichtes
Papier dazu über die
repräsentative Arbeitsteilung, wie
es Leute wie in der
Literatur zu prädiktiver Verarbeitung sagen  Dinge wie
ja, wir erleben unsere Erwartungen an
die Welt oder was auch immer, aber
ich bin mir nicht so klar, dass es so ist
Korrelate der Erfahrung oder
so, dann wäre
das der Fall und der Weckzyklus würde
nichts bewirken, aber ich denke,
ich sehe keinen Grund,
das anzunehmen  Bei
dieser Interpretation dessen,
was hier vor sich geht,
ähm, weil es großartig ist,
nein, ich meine, es geht mir nur um, nein, nein, ich bin alles, bei
mir dreht sich alles um die Idee, dass
wir virtuelle Modelle auf
eine Art und
Weise erleben, das ist cool, ich  Nur
ich interpretiere das nicht so, als ob
es nur das Top-Down-Fahrsignal ist
, das zu Erfahrungen führt, obwohl
ich vielleicht auch nicht wirklich dagegen bin
und ich verstehe, warum Sie das
sowieso sagen wollen  Ich glaube einfach nicht, dass
es irgendeinen Rückschluss von der
Helmholtz-Maschine
auf so etwas wie weil gibt, und ich würde
mir dieses Papier, das Sie übrigens erwähnt haben
, gerne als
biologisch plausible Versionen davon ansehen,
weil ich denke, dass vieles
daran stimmt  Der einzige Grund, warum ich sage, dass
es
so unmöglich ist, ist, dass es
keine Rolle für die
Top-Down-Modulation von Bottom-Up-Signalen
während der Wahrnehmung spielt,
was beabsichtigt war, damit es
schnell funktioniert,
aber das ist die Hauptbeschränkung,
die mich
betrifft  cool Danke  Alex
Steven mit erhobener Hand und dann
jeder andere und auch jeder, der
live zuschaut. Sie können gerne
eine Frage in einem Live-Chat schreiben, also
Stephen, machen Sie es,
nur um mir zu helfen, das zu klären, also ist
dies eine attraktive
Pro-Analyse  Der entscheidende Punkt
ist, dass durch den Übergang zur
Stochastik im Prinzip gezeigt wird, wie
Erkennung und generative Dichte
zusammen verwendet werden können,
dass die Art von Punkt, den dies
zeigt,
ich bin, nur weil ich kämpfe, ich denke,
ich bin einfach nicht  So gut mit den
Formeln und um es genau zu verstehen, aber ich
denke, der allgemeine Punkt, den Sie machen, ist,
dass
Sie zu stochastischen Algorithmen gehen
und
daher dieses Potenzial für die
Erkennung und generative Dichte haben,
das im Grunde genommen sensorisch und
potenziell genau ist  zu versöhnen
und
auch einen sehr einfachen fall zu zeigen wäre
das ein richtiger grund ein bisschen
ich denke also ich denke definitiv das ist
ähm es ist zum großen teil richtig damit
die idee das wir es mit einem
stochast zu tun haben  Das ic-
System ist irgendwie wichtig, weil ja,
ich möchte das behaupten oder den Vorschlag
machen, dass
Wahrscheinlichkeiten durch Wahrscheinlichkeiten codiert werden,
sodass Sie eine tatsächliche Identität haben könnten,
während Sie, wenn Sie nur wie codieren,
wie verwenden
Ich kenne das ähm
kein Schema, das eher dem ähnelt, worüber Carl
Firsten oft spricht, wo Sie
eine Art neuronaler Zustände haben, die
die ausreichenden Verteilungsstatistiken codieren,
dann glaube ich nicht, dass Sie eine tatsächliche Identität bekommen könnten,
weil Sie nur Sie sind.  Ich
habe eine klare
Darstellung, die eine
gewisse Konvention eingebaut hat, wie die
Dinge dargestellt werden,
während ich für die
Möglichkeit einer viel direkteren Codierung argumentiere
und das davon abhängt, dass dies
stochastisch ist, aber den anderen Teil davon
habe ich vergessen  Um zu erwähnen,
dass ich denke, vielleicht kristallisiert sich
der
Punkt heraus, den dies zu erreichen versucht,
wenn wir uns in Bezug
auf das Netzwerk im Gleichgewicht befinden, wenn wir bei der
ähm Helmholtz-Mach sind  Ines
Gleichgewichtsverteilung dann
ähm in diesem Fall, wenn Sie rs nehmen
, das die physikalischen Wahrscheinlichkeiten
des Systems beschreibt
, das Sie verwenden würden, um die
thermodynamischen Eigenschaften anzugeben, äh,
dann könnten Sie zeigen, dass in diesem Fall
zumindest die
Variationsfreie Energie und die
thermodynamische Freie Energie würden
dasselbe zu sein
und dann auf Nichtgleichgewicht zu verallgemeinern,
ist natürlich der schwierige Teil,
aber ähm, das ist das,
was ich konkreter zeigen wollte,
ähm ja, danke,
also gehe ich zu einer Frage aus dem
Chat und dann werden wir  Gehen Sie zu Adam,
also Cambridge Atem fragt, ob dieses Modell
den Übergang zwischen
fokussierter Aufmerksamkeit
und Gedankenwandern beschreiben oder abbilden kann. Danke für jede
Ausarbeitung.
Danke an alle
Vielleicht der Traum im Vergleich zum
Schlafen im Vergleich zum Wachzustand,
aber selbst im Wachzustand
haben wir eine Wanderphase im Vergleich zu einer sehr stark
fokussierten
Phase, also gibt es eine Art wh  Es
passiert,
wenn Sie das an irgendetwas erinnert. Ich meine,
ich würde sagen, wenn wir über dieses
Modell
sprechen, das über die Helmholtz-Maschine spricht, oder
so etwas wie eine geringfügige Ausarbeitung der
Helmholtz-Maschine, dann glaube ich nicht,
dass es so etwas Anspruchsvolles tun würde
Denn
so wie Adam sagt, gibt es
biologisch mögliche Wege
, so etwas zu implementieren, aber wie
alles ist feinkörnig, da eine Verschiebung von
Aufmerksamkeit zu
Gedankenwandern
wahrscheinlich aus einem Modell weggelassen wird, das sich auf dieser
ähm Ebene befindet  Art von Abstraktion und
Annäherung, das ist mein Gedanke, danke
, Adam, dann Blau und dann jeder andere
mit einer erhobenen Hand oder einer Frage im
Chat.
Adam, ich bin mir nicht sicher, ob ich das
Gedankenwandern genau mit
psychophysischer Identität ansprechen kann, aber in Begriffen
wie
dem Berg  Kletter-Analogie Ich
frage mich, ob es so ist, als ob
Gedankenwandern so etwas wie
ähm erkundendes Bergsteigen mit
ein bisschen Quanten-Tunneling ist, so
etwas in der Art, aber
ähm, das ist ein  Ich meine, was würden
Sie, was Sie denken, tatsächlich könnte es
in einem interessanten Sinne zum Gehirn schleifen,
ähm,
und das, ähm, es ist
wie, wenn wir uns vorstellen, dass
niedrigere Ebenen wie eine kortikale
Hierarchie eher so
etwas wie eine Variationsfolgerung tun, ähm,
über ähnliches  Kontinuierliche Botschaft, die
vielleicht mit einer diskreten Aktualisierung passiert,
ähm, so
dass es wie eine Art implizites Repräsentationsregime zu sein scheint.
Es könnte
einen Sinn geben, in dem Sie ähnliche
Wahrscheinlichkeiten in Bezug auf ähnliche
Attraktordynamiken entlang dieser Hierarchie erhalten
, die ähnlichem entsprechen
Wahrscheinlichkeiten wie eine Hierarchie
verschachtelter Ereignisse in der Welt und wie eine
tiefe zeitliche Hierarchie
und die tiefe zeitliche Hierarchie wie
die latenten Ursachen der Welt,
äh, aber es scheint ein ähnliches Potenzial zu geben,
wie wir uns gerne nach innen bewegen, wie eine
andere Ebene, wo diese hinkommen  ähm
re-repräsentiert in mehr wie Konstante
wie wenn du in wie tiefe
Assoziationsrinde
bist, könnte es ein anderes Spiel sein und dann
wh  de Sie erhalten eine Art Kopplung mit
dem Campbell-System, ähm,
jetzt scheint es so, als würden Sie
fast so etwas wie eine explizite Syntax
mit einer diskreten Semantik erhalten, weil
Sie wie Sie abbilden können, dass diese
Zeiger von wie
der Beziehung zwischen diesen wie Ihnen abgehen
Nennen Sie wie Bump-Attraktoren
das Hippocampus-System oder wie
diese Ortszellen, aber sie können verwendet werden, um
das gesamte allgemeine
äh-System innerhalb einer Art äh-
strukturierter Syntax
zu kontextualisieren  Haben Sie
die Wahrscheinlichkeiten, wo für
ähm das ist, wonach Sie suchen, oder
könnte es mehr davon geben, wie eine
inaktive Hierarchie von äh, wie eine
hierarchische Boltzmann-Maschine
, die dort eine verschachtelte und typische Ursache
hat, und dass diese wahrscheinlich so sind,
ja, beide tun es oder  Ich würde nur
die Re-Repräsentation mögen, ja, ich weiß nicht,
ich denke viel über dieses Thema der
Re-Repräsentation nach
und wie viel Sie wissen, wenn es passiert und
was es tut und  Zeug, aber ähm,
ich denke, ähm, ich denke, ich muss mehr verstehen
,
und das ist völlig nur meine Unkenntnis
über die Art von
Modellen, die Sie mit
Hippocampus beschreiben, und solche wie ähm,
ich denke eher an ähm, an die
ich denke, an Semantik in der
Gehirn nur in Bezug auf Vektorraummodelle
ähm und so, ähm,
ich bin nur neugierig, ich weiß nicht, ob wir
jetzt ein bisschen darüber reden könnten,
vielleicht weiß ich nicht, es liegt an
Daniel und anderen, aber wie
ähm, was ist  Die explizite Syntax klingt in diesem
Fall so etwas wie etwas
, zu dem ich
freundlich wäre, was ich
versuche, ähm, also denke ich, äh,
also diese explizite Syntax ist immer noch
stark erforscht, da scheint es eine
Art Gold zu sein
Unter verschiedenen wie ai cop
unternehmen und wie cognor labs zu versuchen,
das
hippocampale system wie deepmind herauszufinden, ist so
etwas wie das, was sie gestartet hat
wäre  das
hätte sich ursprünglich nur für
Orte wie
Fleisch- oder physischen Raum entwickelt, ja, wurde
dann aber für jede Art von Raum umfunktioniert,
und das gibt dir
strukturierte Zustandsräume,
egal ob du durch die
Welt navigierst oder durch ähnliches navigierst
Eine räumliche Topologie, richtig, das wäre im
Grunde der Inhalt
, dieser ähm und so wäre er an
der
Spitze des kortikalen Heterokey ähm und er
hätte Hinweise, die in Bezug auf solche entpackt werden könnten,
eher wie
Modi eines aktiven Engagements, das
es geben könnte  wie eine andere ähnliche
Zwischenebene könnte
mit Bewusstsein assoziiert werden,
wo Sie wie ähm
konzentriertere
Attraktordynamik mit möglicherweise
einer quasi-topografischen Beziehung
zu Ereignissen in der Welt erhalten, und daher könnten die
Prinzipien dort,
äh, Graph-Neuronalnetzwerke,
dort relevant sein, wo im Grunde  Sie erhalten
diese
um Größenordnungen größere
Repräsentationseffizienz,
indem Sie tatsächlich die
Geometrie des Systems erstellen  tem, über dem Sie arbeiten, ähm,
das Deep Learning
ähnelt dem, was ähm
modelliert wird, also gibt
es wie ähm neuronale
Netze mit Graphgittern, die für
räumliche Modellierung verwendet werden können,
oder neuronale
Netze mit Graphenmaschen, die für
ähm Modellierung verwendet werden können  von wie jemandes po wie
eine Pose einer Sache oder eines Objekts,
und so könnten sich theoretisch einige Dinge wie diese
auf der mittleren Ebene bilden
und diese könnten diejenigen sein, die sie am
stärksten mit diesem Hippocampus-
System koppeln, das Ihnen diese
Syntax von gibt  Zustandsübergänge
richtig mit ähnlich strukturierter Komposition
,
das ist wirklich cool. Kann ich das kurz kommentieren
?
Das habe
ich ein bisschen über
diese konzeptionellen Dinge vom
Typ Gitterzellen geschrieben, äh, es scheint, als
gäbe es eine Menge Beweise dafür, dass es
wirklich großartig ist,
ich weiß, wie Memento funktioniert  ein paar
Nachforschungen anstellen, die sich auf dieses Zeug beziehen,
ähm, das ist in Ordnung, wenn Sie das
meinen, dann bin ich voll und ganz an Bord, als wäre
ich mir nicht sicher, ob Sie das oder etwas mehr Sprache gemeint haben,
wie mit diskreten Token mit
anderen Teilen, aber ich meine das  könnte
auch davon umfasst sein,
aber es scheint, als ob die Leute
auch ähnliche Kodierungen von wie
finden
sagte die
Beziehungen dieser Bump-Attraktoren
, das ist erstaunlich, ja, ich wollte es
auch erwähnen, also meinten Sie, Sie hätten all
diese Beispiele von
Graphen neuronaler Netzwerke gegeben, die irgendwie
isomorph mit der Domäne sind, die
sie darstellen, ähm, ich wollte
rekursiv erwähnen  neuronale Netze, die auch für die
Sprachverarbeitung verwendet werden,
die Netzwerktopologie stimmt mit dem
Syntaxbaum
oder so ähnlich überein,
also ist das sehr ähnlich
wo das hinführt, danke alex so blue
und dann dean hinterher,
also möchte ich auf das zurückkommen,
was adam über das träumen gesagt hat, weil er
mir die worte total aus dem
mund genommen hat, aber vielleicht
ähm auch die frage ansprechen,
die von gestellt wurde  Die Person im Chat
über mentales Wandern, also
ist es möglich, also, alex, du ähm,
du weißt, Einwände gegen das Träumen und
die Körperlichkeit war,
dass es keinen Beweis für Top-Down-
Kontrolle während des
Wachzyklus gibt, ist das, was ich
gehört habe, dass du gesagt hast, ähm,
sorry  Nein, ich wollte eigentlich
das Gegenteil
sagen, ich wollte sagen, dass das Problem
mit dem Gewicht mit der Helmholtz-
Maschine als Modell darin besteht, dass es
Top-Down-Effekte
während der Wachwahrnehmung nicht richtig modelliert, und
das ist  Was ich so interpretiert habe
, ist in Ordnung. Wenn dies nicht der Fall ist,
werden schwache Top-Down-Effekte während des Weckzyklus modelliert. Ähm,
ist es möglich, dass
möglicherweise überlappende Helmholtz-
Funktionen auftreten, genau wie Sie es
wissen?  unsere Gedanken schweifen ab oder
du hörst nicht auf und
vielleicht verfestigst
du dich, als hättest du einen Satz
Schlafen einen Satz Wachen und es gibt
vielleicht so etwas wie ein überlappendes Konstrukt
davon, wie der Wach-
Schlaf-Lernzyklus, der so passiert wie
während  du bist auf
geistiger wanderung, ich konsolidiere dich du
kennst die informationen von
dir weißt was ich beim frühstück gelernt habe
oder so ähnlich
ja ja ich meine ich glaube es gibt ich ich
glaube es gibt es
gibt wie dieses modell grenzt
an viele
wirklich  Interessante mögliche Variationen
richtig und leichte Ausarbeitungen, also wie das,
worüber Sie sprechen, klingt für mich
so,
als hätte ich ein erstaunliches Git-Repository mit
Helmholtz-Maschinenvariationen gesehen, genau dort, wo
sie nur bestimmte Parameter optimieren,
wie mal sehen, was passiert,
wenn  Wir
propagieren ein paar Schritte nach unten während des
Weckzyklus, Sie kennen solche Dinge
,
ähm, also glaube ich, ich weiß es nicht, also weiß ich nicht
, ob
ich genau verstehe, was genau  du hattest im Sinn, aber es
klingt ziemlich gut
und danke dafür, dass du gesagt hast, mach weiter,
oh Alex, geh,
oh nein, ich wollte danke sagen, dass du auch
versucht hast, den Kommentar anzusprechen, und
weil ich das Gefühl hatte, ich
konnte nicht antworten  Es ist sehr schön
und es gibt definitiv das
Wandern in Träumen und wie
unterscheidet sich das vom
Wachwandern und könnte das den
Unterschied zwischen Schlafen und Wachen ausmachen und
könnte uns dieses Modell
vielleicht einen kleinen Keil geben, um so
in diese
Diskussion einzusteigen  Dean und dann jeder andere
mit einer erhobenen Hand,
also Alex
zurück zur Analogisierung, also lese ich Ihre
Zeitung und
ich kann etwas lesen und ich sage: Oh mein
Gott, schau, da ist der größte Nickel der Welt,
und dann lese ich weiter und dann, oh,
schau, da ist der  der größte Maiskolben der Welt
und dann habe ich die Chance,
mich mit Ihnen zu unterhalten, und Sie
sagen mir, lass uns das wieder
in eine Art
Verhältnismäßigkeit bringen, also erklären Sie mir, was
der
2 Karat tiefe Diamant ist, der Sie waren
Ich versuche, es den Lesern Ihrer Zeitung zugänglich zu machen, weil ich weiß,
dass ich es übertrieben habe,
denn als ich es zum ersten Mal las, war
es eine große Sache, aber vielleicht können Sie
mir helfen, es wieder in eine Art
Maßstab zu bringen  Was war Ihre tiefe Hoffnung
hier? Ja, es ist interessant.
Nein, ich meine, habe ich nicht
Ich sagte, Sie wissen, dass es nicht so ist, als wäre es
nicht da,
aber ähm, und es ist lustig, wenn ich es versuche
,
wenn es so aussieht, als würde ich versuchen, Werbung zu machen, die
Sie wissen
, um die Dinge in Proportionen zu bringen oder es
auf irgendeine Weise zu begründen, ist es irgendwie lustig  Weil ich das
Gefühl habe, dass
andere versuchen, dies zu tun
, wie
Sie wissen, beziehen Sie dies auf Verkörperung und
Aktivismus und viel konkretere Dinge,
und
ich versuche weiterhin, es abstrakt zu halten, aber ähm,
aber im Wesentlichen
weiß ich nicht, was die Hoffnung ist  war hier ich
glaube
äh
ja ich bin mir nicht sicher ich glaube ich denke  Ich
wollte nur auf die Möglichkeit hinweisen,
dass
es wirklich um diese Identitätsthese ging, von
der ich mir nicht einmal sicher bin,
ob ich ihr zustimme, da ich mir
nicht sicher bin, ob die Identitätstheorie der richtige Weg ist
, um den
Geist zu verstehen  In Bezug auf das Gehirn bin
ich nicht wirklich ein Reduktionist,
aber ähm, ich wollte es, es schien, als
gäbe es eine Möglichkeit,
eine ähnliche
quantitative Version dieses Rechts zu artikulieren,
indem wir die Werkzeuge verwenden, die wir
in den letzten Jahren entwickelt haben
Weißt du, ein paar Jahrzehnte, in denen Lewis
keinen Zugang hatte,
ähm und ich, wirklich, ich liebe David
Lewis einfach als Philosophen, ich denke, er hatte
einige erstaunliche Ideen, und
ich wollte ähm und es schien einfach, dass
es nicht so sehr darum ging, dass ich
etwas Bestimmtes zeigen wollte,
schien mir nur, dass es hier eine
natürliche Konvergenz gab, die
man buchstabieren könnte,
also ähm, das ist es, was ich
zu tun versucht habe.
Danke also, Steven mit einer erhobenen Hand
und dann jedem anderen,
der erhöht  das  ir Hand und auch in der
letzten halben Stunde oder so
jeder, der eine Frage
im Live-Chat stellen möchte, also Stephen, dann Adam,
ähm, ich habe nur ein bisschen
an das angeknüpft,
was Adam auch um den Hippocampus herum gesagt hat,
also
du  Ich habe die Ortszellen im
Hippocampus, die es gibt, dass
es eine Möglichkeit gibt, die
Umgebung möglicherweise
in diese Semantik
einzubringen  Unsere
Umgebung hat
externe Zustände, die möglicherweise
auf attraktive Weise hereingebracht werden. Sie haben
Aktionszustände, die die Gitterzellen
mit dem Was da draußen sein könnten,
und die sensorischen Zustände sind
dieser Fluss auf niedrigerer Ebene, der in den
Grund des Gehirns kommt
und dann  das generative Modell
wäre das das höhere Niveau
Art von Nun, ich würde mich interessieren, was das
generative Modell
in all dem ist, wenn das Sinn macht,
wenn wir darin
in diesem Sandkasten spielen würden, würde es geben
Auf diese Weise zu überbrücken,
dass ich ein großer Fan des Hippocampus bin,
aber
lasst uns einfach äh, aber ich würde gerne sehen,
wie das alles zu einigen dieser Stücke passt,
aber
ich bin nur neugierig, ob das so ist,
äh  Die Rolle für diese Gitter- und Ortszellen
könnte sehr
nützlich sein, um diese Lenkbarkeit
zwischen
Zuständen auf höherer und niedrigerer Ebene hier zu erreichen, Alex,
wenn Sie irgendwelche Gedanken dazu haben, sonst
gehe ich zu einer Frage aus dem Chat und
dann
Adam, ähm, ja, ich meine, ich denke  Nur ganz
kurz, es scheint mir, dass wir, wenn wir
diese Platzzellen in dieser Art verwenden,
diese Sache, die
ursprünglich für die
physische räumliche Navigation gedacht war, wirksam genutzt und wir
sie so umgesetzt haben,
dass sie im Wesentlichen der konzeptuellen räumlichen Navigation ähnelt
Wirklich cool, ich könnte
mir vorstellen, dass es die Art von Dingen ist, die die
Erwartungen an das sensomotorische Zeug
bedingt, und irgendwie würde es nur
das generative Modell definieren. Ich denke, die
Dynamik auf dieser höchsten
Ebene wäre so etwas
legt
die Sollwerte für die Dinge fest, aber ich denke,
Adam könnte mehr zu sagen haben,
also nur zu der Frage, die auch
für Adam ist, sagt er,
ähm, danke, Adam hat erwähnt, dass der
Übergangsprozess
wahrscheinlich Quantentunneln beinhaltet. Darf
ich fragen, ob er
dasselbe für die denkt  Übergang vom mäandrierenden Geist
zurück zur fokussierten Aufmerksamkeit, also kann Adam
diese Frage sowie
alles andere, was Sie hinzufügen möchten, aufgreifen, und dann
kann jeder seine Hand heben
Eines
der Quanten-Tunneling-Ereignisse, die
ich denke, würde ich im Sinn haben, also
wird es solche ähm-
Regime der Sinngebung geben, bei denen das
Hippocampus-System
eine bestimmte Kachelung des Hippocampus-Systems
festlegt und der anterinale
Cortex der Gitterzellen zusammenarbeitet
Legen Sie diese Kachelung eines Bereichs fest,
in dem
Sie diese Modellierung durchführen,
wo Sie im Grunde
die Beziehung zwischen diesen Bump-
Attraktoren erhalten können. Sie können dies erhalten, indem Sie
die Syn strukturieren  Steuern und durch die
Zeiger die Art von Synapsen,
äh und auch mit ihrer selbst, die eine
Semantik des Raums haben,
vielleicht nur in der Beziehung,
aber ich denke, der Quantentunnel mag so so,
aber dann,
wenn Sie genug Vorhersagefehler
vom Gesamtsystem bekommen  scheint diese Reset-Ereignisse auszulösen, bei
denen Sie den Rahmen aufbrechen und
dann eine neue Kachelung vornehmen, und es ist
wie ein erneutes
Ergreifen der aktiven Schlussfolgerung, es ist wie eine neue
Art von Engagement und
eine neue Reihe von Richtlinien, die dies könnten  Passen Sie
in diese andere
ähm Konzeptualisierung des sicheren Raums, mit dem
Sie arbeiten,
und also, ähm, diese Ereignisse der Neuzuordnung, ich
denke, Sie können sie sich vielleicht
wie das Quantentunneln vorstellen,
es ist, als würden Sie einfach nicht tun,
ähm,
ich tue es nicht.  Ich weiß nicht, ob das funktioniert, aber es ist, als würden
sie so heißen,
manche Leute kommen wie Abgabeflüge, als ob
ein Tier in einem Beet nach Nahrung sucht,
und dann ist es wie und ich springe einfach gerne
zu einem größeren Beet, wenn es so ist, als würde
ich nicht genug bekommen
und so ist es  wäre so, als würdest du dir
diesen Ort vorstellen und
diesen Ort simulieren und
dann bist du okay, ein bisschen gelangweilt,
nicht ganz das Richtige, und dann stellst du dir jetzt
etwas anderes vor, als du dir
vorstellst  etwas anderes, ich denke, Sie
könnten sich das als
Quantentunneln vorstellen, als würden Sie nicht
nur in einem
Simulationsregime arbeiten, nur das Ding reparieren,
das Sie von hier nach hier nach hier bewegen,
aber ähm, die Frage, die ich hatte, als ich
meine stellte  Hand war ähm,
also gibt es einen Sinn, in dem Sie
an
Cortex-Modelle im Predictive Coding-Stil denken.
Ich weiß, es ist komplizierter als
Predictive Coding, aber es gibt einen Sinn, in
dem so
etwas wahr ist, wahrscheinlich
wahr,
denn wenn Sie ein primär unterdrückendes Regime anwenden
Sie führen am Ende zu Spärlichkeit und wenn die
Ereignisse in der Welt langsamer takten
als Ihre internen Updates, haben
Sie die Nase vorn in Bezug auf das, was ich
meine, deshalb haben sie es für die
Videocodierung gemacht, es ist einfach effizienter  t
und deshalb frage ich mich, ob das ausreicht
, um eine psychophysische Identitätsabbildung zu geben,
in Bezug darauf, dass es einen Sinn gibt, in
dem
Sie prädiktive Codierungsmechanismen minimieren
, damit sie sagen, wir
können nur mit diesen ähm
umgehen, die sie minimieren sollten äh sie  sollte die Aktivität minimieren
ja ähm ja das ist eigentlich der Punkt,
an dem ich
mit diesem Artikel herkomme ähm in
einem großen Ausmaß dachte ich über
ja
Predictive Coding als eine Möglichkeit
, neuronale Netze zu verstehen
ähm also denke ich, obwohl diese Perspektive ähm
kann
Sie wissen, aktive Inferenz kann umfassen,
und ich denke
, das ist sozusagen der Kern davon, dass
das
Gehirn buchstäblich versucht, ja, um die
richtige Sparsamkeit zu erreichen, wie Sie sagten, die rechtsinduzierte
Uni-
Aktivität minimiert nur Signale,
die weitergeleitet werden müssen, und das  bedeutet,
dass Sie eine Art Unterdrückungsaktivität sind
, die nicht weitergegeben wird, also
glaube ich, ich weiß nicht, ob das stark
genug ist, um Ihnen eine Identität zu verschaffen,
aber ich denke, es sind Nachteile  Ich bin mit
der Identitätsidee nicht einverstanden und es ist, ähm,
ich denke, es ist ein großer Teil der
Inspiration für mich. Der
großartige Stephen mit erhobener Hand und
dann jeder andere.
Ja, wenn Sie einfach darüber sprechen könnten, wie Sie
sehen, dass Vorhersagecodierung und
Vorhersageverarbeitung mehr oder weniger nützlich sind  Zu bestimmten Zeiten
ähm
wie die Art des Diskurses
und wenn vielleicht aktive Schlussfolgerungen
nicht erforderlich sind Zu bestimmten Zeiten wissen Sie
vielleicht,
dass Sie im angewandten Kontext denken, aber ähm, ich werde
nur neugierig sein,
ja ähm,
es scheint mir so, wenn Sie möchten  Wenn
Sie so etwas
wollen, scheint der Hauptvorteil von
aktiven Säuglingen praktisch
zu sein,
wie das Modellieren, äh,
wie explizit, wie politische
Maßnahmen gewählt werden, wie die richtige Entscheidungsfindung,
basierend darauf,
wie Sie erwarten, dass
Ihre Handlungen die Art und Weise verändern, wie sich Staaten
entwickeln
Ich denke also, dass dies implizit
in einer gut trainierten prädiktiven Codierungsarchitektur
passiert, und ich sehe, dass ich dort keinen
grundlegenden theoretischen Vorteil für
aktive Inferenz sehe  In Bezug auf die
Erklärung, wie die Dinge
auf einer prinzipiellen Ebene funktionieren
, ist es jedoch wirklich schwierig,
ein wiederkehrendes neuronales Netzwerk oder
was auch immer zu trainieren, um das
zu tun, was Sie tun möchten, und dann
seine Zustände zu interpretieren und so weiter, wenn Sie eine
haben  Idee eines generativen Modells,
wie das generative Modell des Agenten
aussehen sollte,
dann ist es viel sinnvoller,
es a priori aufzuschreiben, und
Sie wissen, versuchen Sie, ein aktives Inferenzmodell zu erstellen,
als es nur aus Daten zu lernen,
also ist das so nah dran  Vielleicht eine
angewandte Einstellung, wie ich sie bekommen könnte, aber ich
hoffe, das spricht dafür.
Ja, lassen Sie mich versuchen, eine andere
Sichtweise von Ihnen zu bekommen
, Alex  weniger vertraut
mit diesen Themen,
wenn Sie über das Lernen aus
den Daten im Vergleich zu einem generativen Modell sprechen,
bei dem aktive Inferenz dazu passt.
Ja, das ist eine großartige Frage.
Ähm, es ist ein bisschen,
es ist ein bisschen knifflig  weil es diese
Frage des Lernens von Vorlieben gibt, die
irgendwie nicht geregelt ist
, wie weit, äh,
wie viel von der Zukunft echter,
äh, biologischer Wirkstoffe, äh, Lernen, denken wir
, das ist
aber für mich der natürlichste
Weg  Wenn man an
unbeaufsichtigtes Lernen bei
aktiven Säuglingen denkt, hat man so etwas
wie
einen richtigen Phänotyp,
von dem einige Aspekte
über
relevante Zeiträume unveränderlich sein werden, aber einige Aspekte
davon sich
genau so ändern werden  Wir sprechen über synaptische
Gewichte, die Sie sich
als erweiterten Teil Ihres Phänotyps vorstellen können und
die sich im Laufe der
Zeitskalen des
Wahrnehmungslernens und während der Lebensdauer des
Lebensorganismus ändern werden, und so etwas
, was ich denke, ist ordentlich
Sie können das als eine Form des
unbeaufsichtigten Lernens einstufen
, äh, aber das ist auch nicht wirklich,
äh, es ist nicht, es ist nicht, es gibt
Leute,
die in einer Art Praktiker aktiv sind,
die nicht wirklich,
äh, denken, dass p  Referenzlernen ist eine
Sache, die passiert, oder
äh ja, es ist nicht klar,
welche Rolle es spielt, äh, aber aber
insgesamt meine ich,
äh, es
muss auch eine Rolle für
äh geben, so etwas wie überwachtes Lernen
scheint mir am nächsten zu sein,
was wir haben  dazu ist es in realen
Systemen wie
äh Verstärkung in gewisser Weise so wie
äh und das muss sicherlich eine
Rolle spielen, die das
unbeaufsichtigte Lernen ergänzt, aber ich denke,
ähm,
ich weiß nicht, diese Antwort ist irgendwie
Scheiße, es tut mir leid, äh,
es ist  uh, ich freue mich
, es weiter aufzugreifen, ich bin mir nur nicht sicher,
was wie ich weiß nicht,
wie man wie man auseinanderzieht Sie kennen
die Teile der aktiven Inferenz,
die in Bezug auf unbeaufsichtigt verstanden werden sollten
Lernen im Vergleich zu
Lernen im Allgemeinen und wie viel davon
ich vermute, dass viel Lernen im
Allgemeinen unüberwacht sein muss, und ich denke,
aktive Inferenz
wird irgendwie
natürlich interpretiert, seine prädiktive
Codierung ist sicherlich
ein unüberwachtes Lernen  Paradigma und
in dem Ausmaß, in dem sich der aktive Einfluss darauf
reduziert, ist
es zu groß, danke,
und dies sind definitiv alles Themen, über die
wir immer versuchen,
klarer zu denken und klarer zu kommunizieren,
also Stephen
und dann Adam.
Ich denke, dies ist eine nützliche Unterhaltung, die ich
kenne  Es ist ein bisschen daneben, es ist ein bisschen ziemlich auf der
Stelle, aber ich denke, als Gruppe ist
es ziemlich nützlich,
diese Frage zu stellen, wenn ein generatives
Modell ins Spiel kommt,
also nehme ich an, dass es beim bestärkenden Lernen
ein generatives Modell
in Bezug auf eine Induktion gibt eine
Induktion  Argumentieren Sie in Bezug auf das Ziel, als
ob Sie versuchen, die Lücke
zwischen dem Ziel, für das Sie
die Belohnung verstärken,
und der Lücke zu verringern, während es
dieses abduktive Potenzial
in der aktiven Schlussfolgerung gibt,
und ich frage mich, ob in der
Bevölkerung
oder der Bevölkerung  der Aufmerksamkeit des Gehirns
frage ich mich irgendwie, ob Zellen und
die Art von körnigeren Teilen der
unteren Ebenen des Neocortex platziert sind, oder ich bin mir nicht
sicher, ob das der Fall ist  Der richtige
Begriff ist im Grunde diese Art von
unüberwachter, sehr unüberwachter, sehr
abduktiver Art von potenziellen
Möglichkeiten, sich zu engagieren, und dann werden diese
Gitterzellen, wenn sie mit
den Dingen gefüllt
werden, mehr von oben nach unten, vielleicht mehr.
Lassen Sie uns zurück zu sagen a  mehr
Verstärkungslernen oder überwachtes
Lernen, weil Sie mögen,
und dann suchen Sie nicht so viel herum
, um es so zu sagen, Sie, äh,
Sie gehen einfach direkt zu dem Punkt, den
ich wahrscheinlich jetzt tun sollte,
und lassen Sie jemand anderen
danken, Steven, ähm, Alex, wenn Sie etwas hinzufügen möchten
ansonsten gehen wir zu adam
ähm ja nein nur um zu sagen ich meine das
ergibt für mich irgendwie sinn ich glaube
ich glaube du brauchst ich glaube du brauchst
unbeaufsichtigtes lernen für das
darstellen lernen von was auch
immer nicht angeboren ist
richtig und dann hast du es  In diesem
Rahmen
können Sie dann anfangen, darüber nachzudenken, wie eine
Belohnung, wie
sinnvolle Interpretationen von
Sinnesreizen, die Sie mit Belohnungen assoziieren könnten
,
also ist das alles für jetzt cool a  dam
ähm eine schnelle äh com eine Frage, aber ein kurzer
Kommentar zu dem, was Stephen gesagt hat ähm
ich meine interessanterweise über das Hippocampus-
System. Es scheint so etwas wie
diese [ __ ] zu geben,
wie ein sehr kontrastreiches Ding dazu ähm
in Bezug auf den Vergleich zwischen
aktuellen Zuständen und sich dann
vorzustellen  Zustände und wie bei
verschiedenen Arbeitszyklen von
Theta werden Sie sehen, dass
diese Vergleichsoperation vor sich geht, also
könnte es sehr ähnlich sein wie dieser
übergeordnete Supervisor in
diesem wie
äh Matroyshka-Puppen von
quasi-homunkulären
Dingen  Wir denken an ähm, aber ähm,
die Frage, ich habe mich gefragt, warte,
es gibt Leute, die nicht glauben, dass das
Lernen von Vorlieben eine Sache ist.
Ich glaube
nicht, dass es eine Sache ist, dass es nicht klar ist, dass wir
es aufrufen müssen, um
Verhaltensweisen zumindest
in vielen Fällen zu erklären, also habe ich das Gefühl, dass
ich für Leute sprechen werde, die
sind Kollegen von mir, die
ihre Ansichten nicht falsch darstellen wollen,
also werde ich die Klappe halten, aber
es gibt definitiv Kontroversen darüber,
in welchem Ausmaß es passi
rt  was ex mag
so wie es gibt Dinge wie äh wie
Metal Learning
äh Prinzipien, wo wie Sie haben
wie Sie neue Wege finden,
an Richtlinien heranzugehen, damit Sie
Ziele verwirklichen und
diese wie
Richtlinien wie eine Sondierung aufbauen  Mode als
Teil Ihrer phänotypischen Plastizität
und ähm, aber ich denke, es gibt einen Sinn, in
dem Sie,
wenn wir das Prinzip der freien Energie abonnieren,
nur eine Sache bevorzugen können, und diese
Sache ändert sich nie und alles
andere ist nur instrumentell  Du
könntest es einfach vorziehen
, im Grunde Agent Smith für die
ganze Welt zu sein,
du könntest mein Muster mögen, ich, ich,
äh, richtig, aber du weißt, dass dies letztendlich
so sein sollte wie wir in Bezug auf
die
evolutionär günstigen Gleichgewichte  Aber es
scheint, als ob
es einen Sinn gibt, in dem sich das
nie ändert.
Ja, ich meine
, ich sage nur, damit ich eine Sache sagen möchte, um zu versuchen
,
die Leute zu verteidigen, über die ich
gesprochen habe, ähm, aber ich sage, Präferenzen
sind Kontroversen
Präferenzlernen Ich meine, es gibt eindeutig etwas,
das wie Präferenzlernen aussieht,
es ist nur eine Frage, ob
Sie wirklich Präferenzen lernen oder ob
Sie nur
neue Assoziationen mit den Dingen lernen
, die Sie bevorzugen,
und ob diese beiden Prozesse
konzeptionell unterschiedlich sind  Sie könnten zu
ähnlichen
Ergebnissen führen, aber äh ja, aber der Punkt, den Sie
ansprechen, ist interessant, nämlich dass
Ihre Vorliebe wirklich so ist wie Sie,
buchstäblich
Ihr Phänotyp. Also gut. Ja, ich habe eine
Frage an Sie
Es gibt kein kulturelles
Gerüst, das sich im Laufe der
ökologischen
und evolutionären Zeit entwickelt hat und die
Vielfalt der Perspektiven schätzt,
und ja, es stimmt, dass dies auf unterschiedlichen
Ebenen der Fall ist  Es könnte eine Art aktive
Schlussfolgerung stattfinden, aber
ich glaube nicht, dass Agent Smith
der einzige Attraktor am Boden dieses
Bullen
wäre, es wäre eher wie ein äh, vielleicht eine Platte
mit vielen verschiedenen Vertiefungen, sehr
unterschiedlich
Arten von Lebensmitteln, auf die man sich konvergieren könnte
,
warum sollte es auf
eine bestimmte,
besonders in Hollywood vertretene
Version dessen,
was Effizienz
nur ein Gedanke ist, zusammenlaufen müssen, aber ja, ich glaube nicht, dass
Agent Smith gewinnen würde,
wie Bösewichte normalerweise verlieren,
du weißt schon,
Steven  Dies könnte jedoch sein, wenn
Sie in dieses Nichtgleichgewicht geraten,
ist die Dynamik wie
wenn Sie einen Diktator bekommen, der
ein
Gleichgewicht herstellt, das ein Energiegleichgewicht ist
, das mächtiger sein wird als
die subtileren
organischen Nichtgleichgewichtszustände, in denen es gerade
dominiert  Zeiten und ob
in naher oder ferner Zukunft eine Äquivalenz zwischen
tatsächlichem Energieverbrauch
und Governance hergestellt wird, zum Beispiel eine Art
Kryptosystem mit Energie und Abstimmung a  Wenn
Informationen
und Finanzen alle zusammengemischt werden
, wird es ein
enormes Machtnexus sein, und vielleicht
können wir diese Art von Frameworks verwenden
,
um sie zu beschreiben, Stephen,
und auch den umgekehrten Weg zu gehen, wenn Sie
glauben, dass dies
ohne ist  Ich bin fest davon überzeugt, dass man,
um
ein sinnvolles Engagement in der Gemeinschaft
zu schaffen, den Container schaffen muss,
damit diese subtileren Nicht-Gleichgewichtszustände
eine Chance haben, diese Frau zu atmen,
Ariane Munchkin, sie ist
Theaterregisseurin in
Frankreich, sie spricht  zum Thema Zerquetsche den
Schmetterling nicht
sie wird den Schauspielern sagen Zerquetsche den
Schmetterling nicht Der Schmetterling ist wie
die Idee, also greife nicht danach,
weil du ihn zerquetschst,
also ist es eine ziemlich nette Metapher, du
musst es leicht nehmen
und lassen Sie es zu und es gibt eine
gewisse
Gleichgewichtsdynamik oder jemand,
der hereinkommt und im Grunde anfängt
, Leute
anzuschreien, wird immer jemanden dominieren, der versucht, etwas zu tun, kommen wir alle zusammen  r und finden Sie
die Pluralität des anderen,
also ist diese Art von dynamischer
Art irgendwie mit dem verbunden, was Sie cool sagen,
also bin ich zu 49 gewechselt, wo wir
unsere üblichen
Schlussdiskussionen haben, also werden wir in
diesen letzten
10 Minuten einfach sein  Bemerkungen zu dem,
was wir in dem Gespräch für interessant oder wichtig hielten,
was wir als nächstes in
Bezug auf unsere eigene
Arbeit oder alex in Bezug auf Ihre Forschung
verfolgen möchten. Ich bin sicher, dass wir
alle auch neugierig sind, wie Sie
diese Ideen anwenden
In Bezug auf Ihre wissen Sie, welche
nicht-proprietären
Anwendungen Sie denken, dass dies zutrifft,
wenn keine, dann ist das ein eigener interessanter
Anspruch, oder vielleicht gibt es etwas,
das
uns in Bezug auf die Praxis hilft. Ähm,
was sind die nächsten Schritte hier, vielleicht alex
first und  dann kann jeder andere darüber
nachdenken,
äh, sicher, also ich meine, ich könnte diese
Fragen auf der Folie ansprechen, oder
ja, lass uns ja, lass uns deine
Frage hören, deine Antworten auf diese Fragen
auf der Folie,
also ich meine, das spricht auch zu w  Was Sie
gerade gefragt haben, aber
ich denke wirklich, dass dies nur eine Art ist
, über Dinge nachzudenken, ähm
, die Hauptsache, die es meiner Meinung nach ermöglicht,
ist, Ihnen zu erlauben,
aus dem, was Sie über Kognition oder
die kognitiven Zustände eines Systems wissen, zu schließen
Sich selbst
in die körperlichen Zustände einbeziehen, richtig, wenn es wahr
ist,
dann zum Beispiel ja, Sie können sagen,
ich bin deprimiert, es ist nicht viel los,
ähm, Sie wissen, ich bin, äh, ich grübele
viel,
äh, Sie können daraus schließen, dass es so ist  Etwas
physisches passiert
, das diesen Prozess widerspiegelt, und
Sie können entweder einen physischen oder einen
psychologischen
Ansatz wählen, um Probleme in Ihrem Körper zu lösen.
Theoretisch
gibt es jetzt noch viel zu
tun, wie das in bestimmten Fällen funktionieren würde,
aber so ist es
wie im Grunde nur eine Art,
den Weg für die Schlussfolgerung von physischen zu
psychologischen Zuständen zu ebnen,
ich denke, äh, ist die Hauptsache, die ich
denke, ist praktisch über das
praktisch Wichtige an diesem
ähm, und ich bin immer noch neugierig darauf  t, wie man
das
für bestimmte Arten von Zuständen buchstabiert, ähm,
wie Depressionen, Verlangen nach solchen
Dingen,
und ähm, ich bin auch neugierig, ob
irgendetwas davon überhaupt wahr ist oder ob es
nur völliger Unsinn ist,
große Fragen, Adam und dann jeder andere,
der  möchte
irgendetwas darüber nachdenken oder eine der
Fragen auf der Folie ansprechen,
wenn es völligen Unsinn gibt. Ich bin
mir nicht sicher, was Sinn machen würde. Ich bin mir nicht einmal
sicher, was der Sinn bedeuten würde
Du magst
die Freiheitsgrade und magst Willensangelegenheiten
und und und magst verschiedene Möglichkeiten, die sich
abspielen könnten, und ich möchte dich auch
ins Bewusstsein ziehen, weil
du präzise bist, mein Freund, und du
hilfst mir, besser zu denken,
also cool, danke, Adam,
glücklich auch  cool ähm,
wenn noch jemand einen Gedanken hat, ansonsten können
wir irgendwie
zurückblicken. oh ja, Steven, mach es
ja
Ich bin daran interessiert,
ja, vielleicht mal zu sehen, ob es irgendwelche gibt
uh, in einiges davon, also werde ich froh sein
, irgendwann darüber zu plaudern,
yeah blue,
also, wenn ihr fertig seid, über
Freiheitsgrade und
Entscheidungsfreiheit zu reden, müsst ihr zurück zum Chat kommen,
weil ich alles darüber hören möchte i
ich habe ein
paar gedanken, die sich
über die handlungsfähigkeit im zusammenhang mit aktiver schlussfolgerung
und
anderen ideen drehen, die auch cool sind, und
vielleicht möchte ich fragen, woher
der punkt zwei
uns bringt, was wir am ende von punkt zwei tun, zu dem
wir diesen schritt gemacht haben
den punkt null mit sich selbst und blau
und i
und dann machen wir die schritte punkt eins und punkt zwei
, idealerweise mit dem autor,
besonders wenn es ein großartiger autor
wie alex ist, der sich vor dem punkt eins mit dem
material beschäftigt,
und zwischen den beiden,
was ist unser nächster schritt
sie  wissen auf dieser Treppe was  machen wir
nach dem Punkt zwei wie machen wir das
Beste
aus diesem Brunnen
das ist ein Beispiel von einem so aber für mich ist
es äh
so wie bleibst du stabil und dynamisch
gleichzeitig
wie bewegst du dich durch diese Steigungen,
ob es ansteigt  oder absteigend
und
denken Sie auch daran, wie Sie Ihren Griff behalten, wenn
Sie aufsteigen,
oder Ihr Gleichgewicht halten, wenn Sie
absteigen, und für mich
hat Alex 'Papier im Wesentlichen
darauf hingewiesen, dass es ein gibt
ein physikalisches Stück dazu
und es gibt ein statistisches Stück dazu
und ich möchte keine Statistik
eines anderen
alten Menschen werden, der die Treppe herunterfällt, also
wie ziehe ich das alles zusammen
und mache es sinnvoll,
besonders wenn ich es nicht tue
Ich möchte jemandem eine Trainingsübung geben, wenn ich möchte, dass er in der
Lage ist, zu modellieren,
wie er diesen Abstieg oder diesen
Aufstieg erreicht,
und ich kann ihm keine Karte geben
das hat mir alex' papier gegeben gab
mir ein li  Ein bisschen Selbstvertrauen,
toll, noch ein Treppengedanke
und auch zurück zum Auf und
Ab.
Wenn Sie also die
Treppe hinaufgehen, halten Sie sich an einer bestimmten Stelle am
Geländer fest, und dann hilft Ihnen das beim
Hochziehen und wann  Wenn Sie
die Treppe hinuntergehen, werden
Sie sich wahrscheinlich nicht fest an einer
Schiene festhalten. Sie möchten, dass
Ihre Hand
locker die Schienen hinuntergleitet, damit Sie bei
Bedarf rasten
und sich stabilisieren können, aber wenn Sie rasten, während
Sie sind  Wenn Sie dann hinuntergehen,
wird es Sie daran hindern
, diese Art des natürlichen Abstiegs fortzusetzen,
also denke ich nur über
verschiedene Arten des Verständnisses nach,
besonders
weil wir, wie wir mit dem
Bergsteiger darüber gesprochen haben, es ist, als würden Sie
auf ihre eigene Weise bergauf und bergab gehen, wenn die Spitze ist  Ihr Ziel ist, dass
sie beide bergab gehen,
also wollen wir in unserem Prozess
die Schiene leicht greifen, genau wie Steven
sagte, nicht den Schmetterling zerquetschen, sondern
einfach mitgleiten und einfach mit dem
Strom schwimmen, in dem Wissen, dass wir uns
stabilisieren können, wenn wir es tun  müssen und wann wollen wir
wirklich
greifen und ratschen, weil
wir gegen
einen Energiegradienten arbeiten, aber wir arbeiten
auf unsere Ziele hin, wenn wir das tun,
also hoffe ich, dass all diese gemischten Metaphern
für die Zuhörer auf angenehme Weise zusammenkommen
und  alex
wir wissen dein engagement
mit actinflab hier und allen anderen sehr zu schätzen
tolle gespräche ja danke danke
uh blue dean daniel steven adam uh
leute die letzte woche auch hier waren ähm
ich bin froh, dass ich auf der stelle
bin ich bin froh darüber  war für die Leute von Nutzen
Ich denke, es war eine wirklich interessante
Diskussion
und ähm, danke, dass du mich hast,
danke für alles, was du großartig machst,
alle sind immer willkommen und
wir sehen uns alle in einem anderen Stream.
Tschüss
[Musik]