ok
ciao a tutti siamo live benvenuti ad
actin flab live streaming numero 22.2
belle cifre ripetute eccoci qui
con alex kiefer e altri avremo
la nostra seconda
discussione di follow-up sulla carta di cui
abbiamo discusso per il  un
po' di identità psicofisica e
energia libera
è il 25 maggio 2021 e questa
sarà un'ottima discussione, quindi grazie ancora a
tutti coloro che si
uniscono dal vivo e guardano in
replay se stai guardando dal vivo, in
particolare sentiti libero di aggiungere un commento
nella chat dal vivo  a cui possiamo rivolgerci
benvenuto ad actinflab tutti siamo un
laboratorio online partecipativo che comunica
apprendimento e pratica
inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link elencati qui
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi per
favore forniscici un feedback in modo che
tutti noi possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
siamo qui nella seconda o  Se le due
discussioni alla fine del 21 maggio
e felice di avere Alex che si unisce a noi per
entrambe queste discussioni, il che è stato
fantastico oggi nella
correzione rapida 22.2, cercheremo solo
di imparare e discutere
godendoci queste conversazioni vedendo
dove vanno godendoci quali domande
sollevano  e anche
proseguendo con alcuni degli argomenti
che sapevamo che volevamo trattare
dalla scorsa settimana
e detto questo possiamo saltare direttamente in modo da
poter andare
alle presentazioni e forse um
forse andare in giro presentarci dire
ciao
e poi finisco con alex e alex sarei
felice di ascoltare i tuoi pensieri o
riflessioni in questa settimana passata
quindi sono daniel sono un ricercatore post-dottorato
in california e passerò al preside
ciao gente sono preside sono  da Calgary e
uh sì lo passerò ad adam
uh sono adam sono un ricercatore post-dottorato
al johns hopkins center
per uh scienza psichedelica e della coscienza
e stephen oh ciao intendo stephen sono
a
toronto sono un  sviluppo della comunità pag  praticante
e artista teatrale applicato
e al momento sto facendo un dottorato di ricerca basato sulla pratica
e lo
passerò ad
Alex penso che tu sia l'unico Alex in questo momento
ok ok non ero sicuro che ci fosse un altro
giullare
lo guardo um  oh quindi sono alex kiefer
um grazie per avermi di nuovo a
parlare di questo articolo
sono un filosofo sono
attualmente affiliato
all'università di Monash e sto anche facendo un
lavoro più applicato
per soluzioni di menti nidificate uh è una
specie  di inferenza attiva ai startup
fantastico um ci sono alcuni modi in cui possiamo
iniziare ma perché non ti senti libero di
dare qualche apertura sì e poi possiamo
fare domande abbiamo degli altri spazi
giusti quindi hai chiesto delle mie
riflessioni nell'ultima settimana ehm
non ho riflettuto molto su
temi profondi um
ho affrontato quindi
nella discussione punto zero c'era una
specie di domanda su come otteniamo da
due punto uno equazione due due uno a
due due
ehm con il capovolgimento  delle uh p e
q in
modo che mi sembri come no  Il tema più
centrale su cui potremmo
dedicare del tempo, ma ho passato un
po' di tempo a scrivere la derivazione
se è qualcosa a cui possiamo arrivare ad un
certo punto,
ma in generale, immagino che la mia sensazione
sia che la
scorsa settimana sia stata davvero divertente e  in un
certo senso è stato di vasta portata
um penso che sarebbe
divertente approfondire un po' di più alcune delle
specifiche questa settimana, ma
sai che è anche un po' qualunque cosa la
gente voglia dire, quindi
è quello che farei  essere interessato a
fare grazie alex benvenuto
blu se vuoi solo dire ciao stiamo
avendo delle introduzioni e poi faremo una sorta di
esame di alcune battute e domande buongiorno sono
un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente  basato sul new mexico
fantastico quindi ci sono un sacco di posti in cui
abbiamo scritto
per entrare ehm forse potremmo effettivamente andare
alle tre funzioni di Dean, entrare in un
bar,
quindi è la diapositiva 11 e lo avrò in
grande sul flusso,
quindi Dean  perché non spacchetta ciò che
stavi pensando qui e
andiamo  ottenere alcune letture iniziali per far
rotolare bene la palla di contrasto
essenzialmente ciò che il punto due
aspetti di questo
processo fa è che ci vuole um
[Musica]
fondamentalmente quello che abbiamo introdotto
come argomento uh ha cercato di ottenere qualche
interpretazione intorno ad esso e poi
quindi cosa significa in cosa
si trasforma e
quindi uno dei prodotti di quello
per me è stato che sono tornato indietro e ho
rivisto
il 22.1 e una delle cose su
ciò che hai menzionato alex era la
spiegazione di un semplice  idea
e ho pensato che fosse davvero importante
e quindi
[Musica]
cosa può che cosa può trasformarsi in
quella semplice idea
che era che le tre funzioni entrano
in un pezzo da bar
e essenzialmente parlava di ciò di cui Scott stava
parlando l'ultima volta in termini di
paradossi  e cosa significano quelli e
quando modelliamo e quando seguiamo,
ma ho pensato che la parte inferiore
fosse un pezzo importante in termini di te
che hai menzionato
che hai visto delle continuità
e mi chiedevo se ti riferissi a
c  ynicismo
e quell'idea di come
prendiamo le discontinuità e le trasformiamo
in continuità
amico, è davvero interessante quindi
non avevo mai sentito parlare di cinismo,
continuo a venire a pier paris attraverso
strane strade che non erano state pianificate
ehm non l'ho mai pensato consapevolmente in
questo modo ma  questo tipo di
riassume bene come vedo le cose
e il modo in cui sono stato
costretto dall'esperienza ad avvicinarmi alla
filosofia come se trovassi
difficile o impossibile tracciare
confini che creerebbero
discontinuità
tra le categorie abbastanza  in generale, quindi
sai che entra in cose come il
paradosso delle sorelle, ci sono molti
esempi di questo,
ma penso che sia così per me è molto più
difficile trovare una discontinuità che
uh sì piuttosto che il contrario ok
puoi forse spiegarci queste
tre funzioni
entrando in un bar qual è la
narrazione qui
e dove si trova in relazione al
giornale
che mi stai chiedendo sì sì ok quindi  quindi
essenzialmente
se vogliamo
parlare di divergenza contrastiva
che penso sia
un percorso critico per capire come
ci muoviamo lungo un gradiente
e arriviamo a una sorta di
modello generativo penso che ce ne siano
tre  funzioni che
essenzialmente esistono in quanto è un
processo di inversione che ancora una volta non ho intenzione di
entrare nel il si
legge che c'è un
pezzo di identità di cui
si parla esplicitamente nel documento di alex
e poi c'è il contrasto diversificato
della divergenza  pezzo
che consente a una persona di rimanere in
equilibrio nonostante
non abbia una risposta particolare che
ci sono stati nascosti
e penso che molto di ciò a cui è
stato detto l'ultima volta che scott ha
menzionato alcune cose blue
uh stephen era cose come  scala
che non necessariamente non abbiamo
con la stessa percezione di ciò
che stiamo guardando
alcuni di noi guardano le cose un po'
su un modello più grande e alcuni di noi
guardano un  n su un
modello granulare e penso che la parte
di essere in grado di inserirlo in una forma
come la battuta i tre ragazzi entrano
in un bar o qualsiasi altra
cosa parla del fatto che
se pensi che questo sarà
sulla stabilità
verrai interrotto
dall'aspetto del cambiamento se pensi
che riguarderà il pezzo di cambiamento
non sarai in grado di realizzare
alcun tipo di concettualizzazione perché le
concettualizzazioni richiedono stabilità
quindi devi gentile  di poter giocare
in entrambi i
campi contemporaneamente ed è difficile
e penso che sia per questo che
il giornale di alex probabilmente mi ha buttato a terra
circa cinque volte quando l'ho letto per la prima volta
perché in
realtà hai fatto in modo che Alex abbia cercato in qualche modo di
mettere insieme
l'idea ideale di stabilizzare qualcosa
anche se le cose erano
piuttosto instabili e piuttosto dinamiche,
quindi non so se questo è un esempio di
dove va la parte due
di noi che discutiamo del tuo articolo, ma
penso che
sia interessante soprattutto nel
contesto  del cinismo e della tua
idea che cerchiamo costantemente di
spostarci dall'ignoto
al noto in opposizione al
tradizionale, questo è quello che so
e mi sto muovendo in questi spazi sconosciuti
che mi ricordano allora chiunque alex o
chiunque altro
me lo ricorda  una specie di due
modi complementari di pensare all'educazione
con la tabula rasa la tabula rasa in
cui è inserita l'iscrizione
è come riempire la tazza di conoscenza
o inscrivere qualcosa che è senza
modello e quindi l'alternativa
è bruciare l'
ignoranza e quindi è quasi come un  discutibile
se ci stiamo muovendo dal noto
verso l'ignoto o dall'ignoto verso
il noto
sono lasciati nelle nostre
mani giuste dell'istruzione,
sì sì, è davvero bello, voglio
dire, sembra um uh
decano come te  hai una recita per
leggere
le cose come leggere in un modo molto uh
più profondo, quasi allegorico, siamo come se
ne stessi parlando
sì sì ho letto charles saunders pierce
due decenni fa
prima  ed è diventato popolare proprio
così sì, quindi penso che sia interessante
ed è tutto ehm
queste connessioni sono davvero lì, ma
um solo per commentare questo per
un secondo um quindi
quindi penso che ci sia qualcosa
sul
come  un tipo onnipresente di dinamismo è
e tutto questo e come non c'è in un certo senso
non c'è un processo stabile a cui possiamo
attaccarci qui, ma
quando parlavo di contrasto di
divergenza il mio punto principale era
um beh guarda, ci sto pensando in
modo molto restrittivo  come un apprendimento automatico
come un algoritmo di apprendimento non supervisionato,
giusto che so che hai in
mente anche questo ma stai anche scattando un
quadro più ampio, quindi il
mio punto nel contrastare le
deviazioni contrastanti con la
ricottura simulata era
che possiamo supporre che il cervello sia  eseguendo
qualcosa come la divergenza contrastiva in
cui sta cercando di
raggiungere uno stato energetico inferiore,
ma conosci
il modo in cui funziona l'algoritmo,
ovviamente non è necessario che
tu esegua correttamente t  l'idea di base
è che non è necessario
quindi ok scusami lasciami fare un passo indietro
per un secondo
um giusto quindi come un modo per fare
questo tipo di apprendimento senza supervisione
sarebbe quello di prendere la distribuzione su
stati nascosti in un  rete neurale che è
indotta da un
input e prova ad
abbassare l'energia di quegli stati
mentre aumenta l'energia delle
fantasie che la rete produrrebbe
dall'alto verso il basso e quindi
il modo ideale per farlo sarebbe
eseguire la rete fino a quando  raggiunge la sua
distribuzione di equilibrio e campiona da quello quando
stai facendo il
negativo la fase negativa di questo di um
aumentando l'energia del o
quindi abbassando la probabilità delle
fantasie um divergenza contrastata
prende solo una scorciatoia e lo esegue solo per
come  un passo o due passi o qualsiasi altra cosa
um quindi voglio solo chiarirlo
non so se è chiaro per tutti quelli
del pubblico che non hanno guardato così a
fondo um che questo è
il contrasto specifico t  quello che
volevo disegnare
c'era solo tra quello e un processo come la
ricottura simulata in cui se lo
esegui fino alla fine del
processo finisci per raggiungere lo
stato energetico più basso possibile
ehm, quindi il cervello immagino il mio punto  è il
cervello non ha necessariamente bisogno di
stabilirsi
e questo penso si connetta direttamente
al tuo punto non ha bisogno di
stabilirsi
in uno stato completamente stabile che conosci o
anche
um uh qualsiasi particolare come uno
stato metastabile deve
solo  deve esserci questo gradiente
giusto
che è disponibile, ma penso che
qui ci sia un punto più profondo,
quindi i nidi o lo
stato stazionario di non equilibrio che
gli organismi si stanno
avvicinando mentre fanno questa
inferenza variazionale
è  non è un tipo di finale
ehm lo sai che è non è non è uno
stato statico come una specie di
equilibrio supremo, bene,
scendendo una rampa di scale
l'unica cosa stabile è che
rimango in equilibrio e non vado a sbattere  bling ai
miei
occhi a destra questa è l'unica cosa stabile
l'unica cosa di equilibrio
e poi c'è il gradiente stesso
ecco perché c'è una diapositiva successiva
che parla in qualche modo a
quel pezzo di esso e io questo è tutto ciò che
fondamentalmente volevo tirare fuori
perché  penso
e penso che il pezzo sul cinismo abbraccia
o
implica tutto ciò c'è un c'è un
pezzo dinamico
e c'è un pezzo di bilanciamento e tu
e tu vuoi essere in grado
di affrontare entrambi questo è fantastico
sì grazie dean stephen e poi adam
c'è  domande interessanti qui per
pragmatismo
e costruttivismo sociale che conosci in
termini di come queste idee si
concretizzano in come potremmo parlare ad altre
persone nel mondo di
progetti e cose del genere a
causa di questa implicazione, quindi mi
chiedo
come porteresti
questo tipo di incarnazione  di quello quindi
um se il cervello è un organo
che si aspetta più di
un'energia libera prevista con il sistema nervoso
per aiutare a gestire il
movimento dell'organismo  e l'organismo in generale
ha quell'energia libera variazionale per
mantenere l'
omeostasi tu hai questo
hai questo pezzo di bilancio energetico ma
hai anche quel bisogno di entropia
quindi mi chiedo come questo possa informarci
proprio come  persone quando lo facciamo non so
se conosci la
tecnica di alexander ma è quando qualcuno è
quando pensi al corpo e allo
scheletro ci pensiamo solo come alle
ossa ma in realtà è davvero
tutto tenuto insieme in una
sorta di muscoloso
acquoso  si
e e e e con i tendini e tutto il resto,
quindi c'è bisogno di un
po' di rumore lì dentro che quel
pezzo di entropia deve essere lì quando stai
scendendo le scale e che
non puoi essere congelato sei pieno
ma hai bisogno  avere un po' di quell'equilibrio energetico
perché di nuovo sei pieno
quindi mi chiedo come se dovessimo
parlare con qualcuno là fuori della loro
vita e del loro mondo
um camminando giù per le scale cosa cosa
lo tradurremmo
nella loro lingua
alex se vuoi pensarci su
che ci
sto pensando ehm non sono sicuro
oltre a dire che penso che
ci sia un
equilibrio di due tipi di
forze o quantità qui sempre ehm
ma non lo ricordo  in realtà
non proverò a metterti le parole in bocca,
ma questo mi ricorda
uh adam delle tue osservazioni sul
libero arbitrio in relazione ai gradi di
libertà ed entropia e cose del genere,
quindi
questo è un seguito ma non deve  essere
preso
bene sì mi ricorda il flusso di
coscienza o camminando al piano di sotto
non puoi
fermarti lì staticamente non puoi fermarti da
nessuna parte lungo le scale
e non puoi fermare il flusso di pensieri
quindi quello che sta succedendo che sta concedendo
tempo t plus  uno da generare dal
momento in cui
lo stato deve muoversi solo di un
momento alla volta non deve fare
lo stato stazionario finale alla
più bassa energia possibile
quindi adam e poi chiunque altro alzi
la mano
um ho riletto il tuo uh  carta ieri sera ed
è ancora meglio il sec  una volta um mi
piacerebbe davvero parlarti più tardi
di come entrare nelle erbacce di
diverse um
uh come mappature a livello neurale di
come tra
il termodinamico e l'informativo
um ma sì,
prima di andare avanti mi chiedevo
come '  mi
sento come
una descrizione multifase o in più parti
dell'architettura neurale in cui come se
ci fossero alcuni aspetti che potrebbero essere più
temprati come
in alcuni aspetti che potrebbero essere più
contrastanti come
così come potresti ad esempio raccontare
una storia  come una sorta di
spazio di lavoro predittivo in cui
puoi pensarlo come se la selezione del modello
fosse come una ricottura iterativa
potenzialmente in termini di alcuni dei suoi
aspetti,
ma poi come se fosse in giro
come te potresti pensare come
come l'evento di accensione in stile hain
mentre stai generando questo grande
complesso ad alta temperatura
che poi si sistema e seleziona il
modello, ma sarebbe solo come una
delle cose che sono successe  ente come
qualcosa di contrastante potrebbe essere come
il talamo come forse come
orchestrare
cicli diversi e confrontarli di più o come
il sistema ippocampale e potrebbe essere
come fare il tuo contrasto
come se fosse copacetico o con
quel diritto
sì no suona
fantastico intendo  in generale sembra
coerente con il modo in cui
ho appena imparato a vedere queste cose
sai solo prestando attenzione a tutte
queste diverse fonti di prova
sembra
um sì questo tipo di
um mi sembra giusto io  immagino che la mia
unica
incertezza sia come se il motivo per cui mi sono concentrato
su um su questo contrasto fosse in parte
perché volevo sostenere, come sai,
un'identità tra
l'energia libera da energia in
senso termodinamico e in senso
variazionale
rilevante per l'inferenza variazionale
e  quindi
uh avevo bisogno di rendere esplicito
l'argomento che qualunque cosa sta succedendo
anche se c'è una specie di
um più scale temporali in cui questo è
sta accadendo o o se ci sono diverse
parti del sistema che sono
in effetti
ricotte in gradi diversi, uh che
l'intera cosa non è possibile
pensare che l'intera cosa si risolva in
modo che
tu sappia lo stato energetico più basso possibile
mentre è vivo, quindi comunque  non intendo
che mi piaccia
deviare penso che quello che hai appena tirato fuori sia
davvero interessante e probabilmente ne sai di
più sui
meccanismi neuronali rilevanti lo faccio quindi non mi
piace
criticare quell'idea ma suona come ha
detto copacetico
sì  adam vuoi aggiungere qualcosa
lì oh voglio dire sì e non
vorrei distrarlo come il punto
come
se noi in realtà devi non essere un
equilibrio devi avere questo tipo di
apertura e dinamica per mantenere il
processo in
corso um ma io e io non
so quanto sia produttivo come a volte
come lo strizzerò gli occhi come
diversi algoritmi di apprendimento automatico
e come sai
spingerli un po 'oltre così come
potresti pensare o  Se questo è entrato in una
selezione di modelli bayesiani è come una
specie di ricottura
ma potrebbe non essere
potenzialmente produttivo anche se alcuni aspetti
potrebbero essere descritti in questo modo
sì, beh, va bene, voglio dire,
è un buon modo per inquadrarlo come penso
questo risale a questa
cosa del cinismo sincrotico come te penso che probabilmente puoi
sempre ridescrivere
qualcosa in termini di qualcos'altro ma
è una questione di quanto sia utile
e um e non so mai esattamente dove sia
il confine giusto è
ciò che diventa solo una specie di  un fantasioso
come il trucco del filosofo contro ciò che è
utile,
ma la cosa che stai suggerendo
suona come se sarebbe un modo utile di
pensare alle cose
e quando contrasto il contrasto tra
divergenza
e ricottura quando penso alla
ricottura penso al dna
nel test  tubo mentre abbassi la
temperatura in modo da arrivare a uno
stato congelato finale che è essenzialmente come un
cristallo fisso mentre l'idea di
contrasto di divergenza
è più simile a cy  bernetics è come una
guida in una navigazione
su un flusso già e quindi anche se
non avessi alcuna divergenza
tra la tua stella polare
e la tua testata dove stai andando e
dove vuoi andare
ti saresti comunque in movimento e così  in questo
senso, anche se stai cercando di ridurre al minimo
la divergenza
c'è ancora un senso di movimento
mentre nella ricottura simulata
l'idea che non ci sia differenza è
più associata a uno stato cristallino o
statico,
quindi hanno quasi un tipo di telios molto diverso
e  per i sistemi dinamici quella
persona che scende le scale
flusso di coscienza selezione dell'azione
in un mondo incerto
che sembra più la navigazione cibernetica
piuttosto che il dna in una provetta
anche se quelli sono solo
alcuni aspetti così stephen
e poi adam
che quell'idea di um come  le cose
continuano e le dinamiche
um sarei interessato ai tuoi pensieri su
come potrebbe andare a finire nel comportamento
o nel mondo, quindi potrei immaginare
la sera bei  un po' come se le
cose stessero cercando di andare in letargo, potrebbe
esserci uno stato in
cui possono avvicinarsi come se il
vetro venisse ricotto, in pratica
è così che ti immergi nell'acqua
e mantiene quello stato liquido anche se
è più freddo del liquido
ma il  um la domanda che
ho è è come
conciliare alcuni di questi um queste queste
queste
domande su dove possiamo essere presi in giro,
ad esempio sai che um casper
hesp parla di
depressione dove stai vedendo
una mancanza di convenienza nell'ambiente
e questo potrebbe confermare le tue
previsioni
che puoi rimanere intrappolato in un loop e
alcune di quelle
sfide nella psichiatria computazionale
sono che sono una specie di bassa energia, in
realtà non ho una risposta
, mi ha fatto pensare ma sono una specie di
stati di bassa energia ma anche come il
looping afferma conformazionalmente che sai
dove ottieni una riduzione dell'energia libera
rispetto a
una sorta di bastoncino nella sabbia che è
stato stabilito per i precedenti
a  nd la dinamica e poi
si blocca in un certo senso che tu sai che sia esso
conosci l'iperattività qualcosa che è
al di fuori di dove l'organismo
vuole essere ma sta ancora andando lì
e so se è
proprio lo stesso che um entrare in una specie
di  equilibrio a bassa energia sai che
andare non significa necessariamente diminuire
di energia è una specie di
rimanere intrappolato in un anello anche se di
energia libera variazionale
sì è davvero interessante in
realtà ehm
scusa era qualcun altro voleva oh
no alex hai intenzione di impiccare  su
e poi dopo che i tuoi pensieri andranno ad
adam sì quindi voglio dire il mio
la mia reazione intuitiva
è che sì succede qualcosa del genere
nella depressione c'è un senso in cui
è uno stato di energia più bassa um
nel mio giornale che è un po' come  una
argomentazione sofisticata per un'idea davvero
ingenua Voglio identificare
queste due cose e dire sì, è anche
fisicamente uno stato a bassa energia
um ma è locale quindi uh
ancora, questo è il mio intuito  al momento
non so se sarà confermato o
se funzionerà
ma sembra che a volte nella
depressione forse raggiungiamo un sì
come un minimo di energia locale in una certa
parte della rete o qualcosa del genere
ma  non fa parte di uno stato ottimale generale
per l'organismo quando si tratta di
comportamento e cose del genere
uh è davvero interessante pensare
a come ciò accade
sì grazie adam
um uh in realtà per dire quello che steven ha
appena detto um
c'è un um dentro come il
comunità di ricerca psichedeliche ci sono
modelli interessanti basati sul
cambiamento terapeutico attraverso la ricottura in
cui Mike
Johnson dell'istituto di ricerca della qualità
ha qualcosa chiamato come la
teoria neurale
o la teoria della ricottura in cui è lo
stato psichedelico aumenta la
temperatura ti aiuta a scoppiare
e poi tu  può cristallizzarsi nel tuo
regime e uh robin hart harris è
descritto in termini molto simili
ehm una cosa su come
generalizzazioni di ricottura
uh che c  mi viene in mente um quando Dan stava
parlando era
um uh doug hoff setter e melanie
mitchell
um con la loro architettura copycat um
hanno detto che è diverso dalla ricottura
ma avevano qualcosa che era un po'
come l'ottimizzazione di una colonia di formiche e
inginocchiarsi
dove ci sarebbe un
parametro di temperatura  perché quando le tue analogie
non erano adatte
e quindi puoi pensare a una sorta
di contrasto di bit che dicono come è buono il
tuo corrisponde a quanto è buono come
questi abbinamenti analogici come confronti discreti
e quindi questo parametrizza la
temperatura di una ricottura continuamente regolata
processo che non si risolve
e più recentemente è davvero
interessante,
um bene fin dall'inizio il linguaggio
era completamente come se il lavoro fosse distanziato
e più recentemente uh melanie mitchell
ha disegnato esplicitamente una connessione
con la teoria dello spazio di lavoro neurale globale
e quindi potrebbe  essere come una
ricottura generalizzata che preveda
che abbia un po' di contrasto e una
ricottura
generale  un po 'di ricottura zed che ti dà
come due tipi di
mappature dell'identità psicofisica, forse
e in totale una nota speculativa totale
sarebbe a
volte sappiamo che accuratezza
meno complessità o guadagno pragmatico rispetto a
epistemico
forse alcuni approcci decisionali
sono in grado di tenere insieme
e  forse anche ribilanciare tra queste
diverse modalità
dean Mi piacerebbe effettivamente andare al 12
e sentire un po' di più su cosa ne
pensi del contrasto delle deviazioni
prima di passare
al prossimo argomento, quindi cosa
hai visto o trovato interessante nella
diapositiva 12 cosa  ti ho portato a quella diapositiva
bene
, in realtà avevo già guardato cose di Oliver
Woodford prima
e quindi era un po' il motivo per cui ero ancora una volta
stavo collegando punti nella
mia testa
ed è interessante perché le parti
che adam e
steven si limitano a  sollevato in parte in parte
delle nostre
conversazioni offline, una delle domande che ho posto a
Daniel e Blue riguardava l'idea, quindi
hai la matematica fisica
e haiv  e la matematica statistica e in
qualche modo si uniscono e fanno
bambini
ed è quello che abbiamo qui e
quindi
cos'è questo, cos'è questo progetto e
tutto ciò che mi è
piaciuto del
non scartare o mettere da parte il
pezzo di ricottura simulato
ma per dare  quello che penso
succede come ad esempio quando la persona
scende scende le scale sotto
controllo invece di cadere verso la morte
sai lo stato di energia più basso
ho pensato che questo essenzialmente gli
parlasse semplicemente dando una bella metafora in
termini di
facendo brillare il raggio della torcia nella
direzione di viaggio
che abbiamo scelto, il che ci permette di vedere il punto più basso
del campo in quella direzione a
cui penso che Alex si stesse rivolgendo di nuovo
, non credo che Alex
intendevi renderlo un
punto così centrale del tuo
articolo  ma ho pensato in termini di um
cercando di spiegare la semplice idea il
fatto che
non ti sei concentrato solo sul fatto che
c'è un gradiente ma
come fa una persona a scendere quel
gradiente e non
perdere cont  rol era un po' quello che
volevo portare avanti qui
e nelle note in fondo che
non riesco a vedere sul mio schermo
c'è una bella spiegazione per
cosa
fa la divergenza di contrasto in termini di
essere un assistente
ecco perché voglio portarlo  uno in
avanti cool
alex se vuoi pensarci
e poi stephen
non ho molto da pensare voglio dire
penso che sia davvero un bel punto di vista
quello che hai su questo ed è
penso che sia di
nuovo è qualcosa  è lì
anche se non era il mio obiettivo
e rafforza penso che alcuni dei
temi su cui mi stavo concentrando,
grazie stephen
quindi quello che penso sia abbastanza utile
e sono tipo da portare questa
idea se stessi provando  per spiegarlo a
un praticante artistico o a qualcuno che
vi lavora conosci la psicoterapia o qualcosa del genere
come spiegare le implicazioni e una
cosa penso sia importante
qui quando parli di quei
minimi energetici se salto in fondo a una collina,
metafisicamente potrei  sapere  che sono
a un'energia potenziale più bassa in
generale, ma in realtà
probabilmente ottengo un'energia più alta quando sbatto
il pavimento per un po',
proprio mentre inizio a essere stressato e
sudare e
supponendo che non sono solo completamente
schiacciato nell'oblio,
quindi tu '  in questo interessante sai,
suppongo che lo facciamo un po' sulle montagne russe,
ma noi c'è c'è quello che
stiamo deducendo sui nostri stati non è
quello che è perché non
sperimentiamo direttamente lo stato di energia inferiore che
abbiamo  sperimentare ciò che i nostri
stati sensoriali ci consentono di dedurre
sui risultati delle nostre azioni così
e poi da quello lo confrontiamo con le
nostre aspettative
basate sul bastoncino nella sabbia o sui
grandi bastoncini nella sabbia che è il nostro
fenotipo
che è ciò che possiamo quindi  usare come
qualcosa a cui ancorarsi, quindi mi chiedo
che ciò abbia un'implicazione su come le
persone pensano al mondo a causa di
questo tipo di idee
, sai che c'è la sensazione
che siano
connesse e interconnesse a  Allo stesso
tempo sono sempre
separati in termini di capacità di toccare
qualcosa
perché non stanno toccando
qualcosa ricevono dati sensoriali
che gli fanno ottenere che consentono al loro
modello di prevedere ciò che hanno appena fatto
ma non l'hanno fatto  In realtà non tocchi nel
modo in cui le persone potrebbero pensare di aver
toccato,
quindi lo sto solo pubblicando come
una domanda
sì alex provaci sì
c'è quindi c'è questo pezzo di quello
che continui a
fare stephen continui a provare a fare
questo come mettere
come mettere tutto questo in contatto con il
corpo nel mondo e cose del genere e io sono tipo
no lasciami rimanere nel mio modello interno
e non preoccuparti di quello
ma quindi non lo so in realtà non lo
so  se ho capito la spinta di
proprio come le ultime due
frasi ma penso che il punto che
c'è
il fatto è che non lo siamo non lo siamo sì
non vogliamo solo come
tu sai saltare allo stato di energia più basso
possibile
che diventi ciò che potrebbe andare bene è molto di
più sul processo
e um penso che quello che hai detto riguardo al fatto che
questa cosa è ancorata al
fenotipo e sai che i precedenti
in generale sono è davvero importante l'
un l'altro un documento che volevo
scrivere o non so se è un documento
forse è  solo un post sul blog o un tweet
o qualcosa del genere, ma
è solo per il fatto che uh
sì, quindi come se dovessi sempre tenere a
mente quando parli di questo
processo di minimizzazione dell'energia che
questo è tutto relativo a un fenotipo
che a sua volta incarna alcuni  quantità di
energia
giusta e quindi in effetti potresti anche dire
che il fenotipo i fenotipi stabili
sono una specie di compromesso ottimale
tra accuratezza e complessità
proprio in se stessi, quindi c'è
questa forza che è una specie di spinta
dal basso che è solo l'
avere un  fenotipo abbastanza complesso da
prevedere qualsiasi cosa e devi lavorare
all'interno
di quei limiti, quindi non so se
questo risponde davvero al tuo punto perché
ancora una volta ho perso totalmente la
parte dell'incarnazione proprio come  Sono
volato vicino a me ma è bello
solo un punto e poi adam quindi mi piace molto
quell'esempio di
una persona o di un corpo in movimento che scende
le scale e la differenza tra
il scendere le scale
controllato o forse anche usare una
mobilità assistita  dispositivo
e poi cadere dalle scale ed
entrambi
non possono fermarsi in un momento sia che tu stia
cadendo o se stai camminando, non
puoi ancora fermarti lì
quindi è sempre dinamico e stai
scendendo
e stai convertendo il tuo
energia potenziale in
te sai andare a uno stato energetico inferiore,
quindi questi due
sono buoni modi per pensare a dove si trova il
controllo corporeo e la coordinazione motoria di
cui parleremo presto tra 23 con
prestazioni abili incarnate, ma pensiamo a uno
scalatore di montagna
che è qualcuno che è  in realtà
diverge
in modo contrastante in salita e questo ci mostra che
non è solo come se
la tintura fosse lanciata e poi se
cadi o controlli durante la discesa,
ma c'è un modo in cui andare  raggiungere la
cima della montagna
è come scendere in discesa o ricotturare o
ridurre il contrasto e la divergenza
rispetto alle tue aspettative su dove
vuoi essere
e ora puoi immaginare se il
livello dell'acqua sta salendo salire è la
strategia di sopravvivenza
quindi vogliamo avere  un modo per descrivere
dove
entrano in gioco il controllo e il controllo corporeo
andando in discesa
e poi anche generalizzando oltre i soli
corpi con massa che
cadono in modo controllato o incontrollato
verso
il tipo di pianificazione cibernetica che
potrebbe effettivamente portare un
alpinista, ad esempio, a  un po' in
discesa e un po' di lato e poi si
fanno strada su per la montagna
quindi alex poi adam poi stephen
yeah yeah ora è davvero un
buon punto da sollevare specialmente
in questo contesto in
cui conosci la spinta di cercare di
semplificare le cose  identificando cose fisiche
e psicologiche come no, a
volte vuoi scalare la montagna,
quindi intendo il mio mio mio immediato  un modo per
provare a riassumere come funzionerebbe
va bene, hai
una forte previsione um che sì che
vuoi essere in cima alla
montagna, giusto questo è il tuo genere è
il tuo tipo di distribuzione desiderata
um definisce la distribuzione desiderata
oltre le osservazioni
e quindi questo ti porterà
a scalare la montagna, ma penso
che il modo in cui lo fa è prossimale
è che ci sarà un
vero direi un vero squilibrio fisico
nel cervello proprio causato dalla
discrepanza  tra il tuo stato previsto
e lo stato che stai deducendo dalle
tue osservazioni e
abbassandolo sai che il
potenziale è ciò che guida l'azione di
scalare effettivamente la montagna quindi
um sì
fantastico fantastico adam e poi la
testa di stephen gira un po' ma si
spera  funziona
perché come up down um ma mi
chiedo in termini di uh qualcosa come
uh depressione um uh
potremmo pensarlo come un
mini locale molto alto  ma
e come se pensassimo a quello che ci
aspetteremmo quindi immagino ok
cos'è che viene previsto a
quale livello del
modello degenerativo um come
quello che stanno facendo
è come viene previsto
e
come attivamente tra il  nicchia originale e
ciò che viene previsto
nel tuo intero e come la pelle
incapsulato organismo il
cervello e poi i sottosistemi potrebbero esserci
alcuni ultimi devono arrivare a una
sorta di armonia
ma potrebbero divergere ma l'
idea sarebbe come pensare
a um  uh
un paesaggio che come quando l'energia è
alta potrebbe essere
più frastagliato e potresti avere maggiori probabilità
di rimanere bloccato come
uh locale sei bloccato a questo minimo locale
e vuoi arrivare a quello molto
basso
e così tu  potresti pensare a qualcosa come
una costruzione di nicchia
come cercare un catalizzatore a cui piace
cercare di
appianare come creare un paesaggio più navigabile
o potresti pensare
come sarebbe lo psichedelico trasformando
il  calore quindi sto pensando alla
differenza tra come
una reazione chimica termodinamica e una
reazione chimica cineticamente favorevole, quindi
potrebbe piacerti sì è teoria se
arrivi da lì vieni avanti
con l'inno
con l'entalpia ma non puoi
arrivarci  non è cineticamente favorevole
e quindi come le diverse cose che stiamo
facendo è cercare di
trovare il modo di ottenere favore
cinetico per cosa per questo favore
termodinamico e portare
quelli in allineamento
atomo molto carino puoi costruire quel ponte
così non hai  per inoltrare il fiume
o attraversare a nuoto o puoi semplicemente pregare
che appaia il tunnel quantico,
quindi faccio
Stephen e poi Dean
wow ok c'è qualcosa di
molto importante qui penso perché
ok stiamo riducendo al minimo questo
gradiente di energia ok è abbastanza giusto in
particolare per  robot che utilizzano
approcci di rinforzo e stanno fondamentalmente lavorando
su gradienti di energia e quindi hai
l'idea ok puoi lavorare con la
variazione  tutti gli
approcci mi piacciono di più
l'energia libera di Gibbs in cui la reazione può
avere leggermente entropia
ma anche la cosa fondamentale se hai
intenzione di prendere il tuo agente è
che dove a livello di chimica
c'è la chimica è tutta chimica di non equilibrio
quindi l'intera energia libera di Gibbs
è costruita sulla chimica di equilibrio
qui abbiamo una
chimica di non equilibrio quando arrivi al livello
degli organismi e delle cellule e
tutto, quindi penso che un
punto interessante qui sia quindi stai andando  giù per le
scale su cui stai cercando di cadere
sei uno scalatore di roccia
quindi nel complesso c'è questo pezzo di energia
su come si muove l'agente,
ma l'agente si muove a differenza di un robot in
cui potresti avere dei pistoncini
le celle reali e che stanno funzionando
in questo stato di non equilibrio
e quanto sia diverso in realtà questo
divario tra
questi bacini attrattori rispetto ai
bacini energetici a cui normalmente pensiamo
non lo
so non lo so mi interessa chiedere a carl
frista  n che tipo cos'è
quanto cambia le cose da
avere e i
bacini hanno a che fare con i trattori
invece dei soli bacini che hanno a che fare con l'energia
come i gradienti di energia dell'equilibrio ehm
e questa è la cosa che è
diversa in termini di ciò che sta realmente
accadendo  quando sto scalando una montagna o
sono tutti i miei muscoli e che al livello effettivo
di far accadere le cose un brulicare
e cercare di consentire a questo tipo di
processo biologico che avvenga e va bene
dal punto di vista del sistema, posso vedere che l'
energia è minore per  io che cado a
terra
ma per far muovere i miei muscoli e
tutto
quello che stanno funzionando in questo
processo di non equilibrio e che avrà
impatti energetici ma anche
come altri tipi di dinamiche che
non hai hai questo
dinamica di non equilibrio in stato stazionario
che non si ottiene nella chimica tradizionale
quindi c'è qualcosa lì ho solo
pensato che non stavo dicendo che mi aspetto una
risposta da quello, ma penso che
sia un punto importante che se  ems per essere
un divario, è solo che mi evita davvero,
grazie steven
è un po' come se fosse una palla
sul fondo di una ciotola, allora è
quella è la ricottura
è lo stato cristallino con la palla e
la ciotola ma poi se  hai un neurone
che mantiene una tensione di riposo che
viene attivamente mantenuta
con un enorme dispendio di energia
ma è il suo stesso tipo di
ciotola che sta convergendo indipendentemente dal fatto
che sia al di sopra o al di sotto del
suo set point sta ancora facendo un tipo di
convergenza ma è un  stato mantenuto
e hai assolutamente ragione sul fatto che a
volte l'
entità di livello inferiore o l'entità di cui è composta quella più grande
hanno le proprie dinamiche attive anche
quando il
sistema di livello superiore è a riposo o sembra essere
immobile, quindi abbiamo  qualche altro
argomento divertente che tratteremo
bene vedrò se va bene
chiedere ad Alex di saltare al suo terzo binario
a questo punto perché sono davvero molto
curioso della frase di Ramsey modificata
uh  aspetto del suo articolo e ciò di
cui speravo potesse essere in grado di parlare un
po'
non è solo di cosa parla la
frase ramsay, ma
le implicazioni in termini di
intervalli di tempo diversi e quale
ruolo gioca in noi essere  in grado di
capire come funziona
la frase di ramsay modificata nel
tuo documento
perfetto sono passato a quella diapositiva um 44.
quindi sì, ero decisamente curioso anche di
questo, alex, cosa significa la
frase di ramsay o l'intera area della
logica formale come è entrata in gioco
sì, giusto, ho in qualche modo inventato la
frase ramsay nell'ultimo
episodio, ma
è un po' sciocco da parte mia perché non c'è
molto
in un certo senso ma poi forse è proprio
come mi sembra
dalla prospettiva di dove  vengo
ma
il motivo per cui questo è qui è che l'
intera identità
su cui si basava la parte filosofica dell'identità del cervello della mente di questo sono
stato principalmente ispirato dall'approccio di david
lewis a quell'argomento
e quindi lì  ci sono un paio di
approcci di approccio influenti,
c'è Lewis e c'è um
uh intelligente, immagino i due grandi giornali um
ma in pratica uh cosa sta facendo questo pezzo di
logica formale
sta solo cercando di catturare
ciò che dice una teoria
sulle entità che  in un
certo senso definisce implicitamente
o come potresti ottenere da um
questo non è tutto esplicitamente esplicitato
graficamente ma come potresti ottenere
solo da una raccolta di dichiarazioni a cui
potresti aver inviato su
qualunque sia l'argomento in questo
caso siamo  parlando di stati mentali
da quello a
una teoria che è um espressa in
termini generali e
che definisce implicitamente le uh
le entità che figurano come i valori
di queste variabili qui
um quindi giusto quindi intendo che potremmo
parlarne brevemente, suppongo  è
utile approfondire questo
sì voi ragazzi sì quindi leggete la
frase
um o traducila o fornisci un esempio
sicuro um così giusto quindi suppongo che inizierò
solo con la frase ramsay quindi w  Possiamo
parlare di
versioni modificate in un secondo ma um quindi il primo
simbolo qui come avete discusso al
punto zero è solo un
quantificatore esistenziale dice che
c'è qualche x tale che qualunque cosa
segua uh il secondo simbolo è un
quantificatore universale sulla variabile y
quindi  dice che c'è qualche x tale che per
tutto y
blah blah blah e qui t il predicato
è letteralmente così dì che
avevi una raccolta di luoghi comuni o
no non voglio complicare le
cose solo una raccolta di affermazioni
come  uh um quando vedo
uh quando vedo un gatto sono felice uh quando
penso alla felicità
tendo a pensare al sole cose
del genere giusto
solo alcuni esempi e quindi
puoi unirti a tutti quelli basta mettere un e
tra
tutti  delle frasi di quel tipo che
potresti pensare in questo dominio in
questo caso è psicologia popolare
um quindi avresti
avresti una frase lunga, giusto è una
congiunzione gigante ora
che ha alcuni termini che si riferiscono a
sta mentale  Te come
uh credo che probabilmente vedi anche se forse
alcune persone interpretano che
come stato fisico c'è decisamente una
sfocatura sfocata qui ai bordi,
ma in ogni caso cose come credere al
desiderio pensano che questi siano chiaramente
termini di stato mentale giusto,
quindi avresti questa lunga frase che
ha  quei termini e anche altri termini
e quindi essenzialmente sostituisci
ciascuno dei
termini in questione i termini dello stato mentale
con una variabile e ciò che rimane è
il predicato
che definisce ciò che la frase dice
su quelli
i valori di quelle variabili giusto e
quindi aggiungi questi
quantificatori all'inizio solo per
precisare che tipo di affermazione stai
facendo
sugli stati in questione, vale a dire che
c'è qualcosa che si riferisce
a tutte le altre cose in  in questo modo
um e quindi questo è l'invio di base di ramsey
è solo un um
è un'astrazione che ti consente di
um di compitare in logica formale e
primo ordine
logica pratica uh come quello che
dice una raccolta di frasi su
qualcosa
ehm e l'ultimo pezzo qui è
il quindi c'è il se e solo se le
tre barre
um quella è la
condizione di unicità reselliana quindi questo risale alla
teoria di russell delle
descrizioni definite così come  ho capito, intendo dire che il mio
inizio tra l'altro era in una specie di
filosofia
del linguaggio e cose del genere, ecco perché questo
è qui sono arrivato a
tutto questo tipo di statistica e fisica
spaziale molto più tardi
um così così russell lo sai che aveva questa questa
teoria  di descrizioni definite
uh che stava cercando di spiegare come potresti
avere un'espressione significativa uh come se
conoscessi l'attuale re di Francia
um anche se non esiste una cosa del genere, quindi
come fanno i fallimenti di riferimento
come gestiamo filosoficamente i
fallimenti di riferimento  e cose del genere
um e quindi il suo suggerimento era che
um puoi pensare a
descrizioni precise come l'attuale re di
Francia come
uh solo dicendo che c'è qualcosa
tale
che è un re di Francia presente e
c'è solo una di quelle cose
giuste, quindi è come una descrizione soddisfatta in modo univoco
e quindi ecco cosa fa questa
parte finale qui dice questo
predicato t che
comprende tutta la conoscenza popolare implicita
sugli stati mentali in  questo
caso
uh vale per qualcosa solo se
quella cosa è uguale a x
e quindi un ultimo pezzo importante
qui è che
ho preso x le lettere in grassetto qui
xey per essere
come uh vettori
essenzialmente giusti così come questi siamo
noi '  parlando di molti
stati mentali diversi
in parallelo, lo facciamo uh ma se
vuoi puoi semplicemente pensarlo semplicemente
come se riguardasse uno stato mentale ma
poi generalizzi a
tutti loro quindi non so dove
sia chiaro
cos'è cos'è fammi provare un
esempio fisico un po' è
come se ci fosse il flusso di coscienza
il flusso di affermazioni cosa hai detto
con una formica
ho visto un gatto o dei fotoni mi hanno colpito l'occhio
e ho percepito un gatto s  o uno di questi è
più un'affermazione fisicalista
e uno di questi è più sul
lato mentale ed è quasi
come tracciare una linea attorno
alle affermazioni mentali solo in modo che possano
essere
definitivamente interfacciate in una logica formale
anche se  i contenuti di quell'esperienza mentale
potrebbero non avere nemmeno un riferimento nel
mondo reale
o potrebbe non essere qualcosa che esiste
nello stesso modo in cui esistono quei fotoni che
colpiscono gli occhi,
ma ci permette di interfacciarci con
quel tipo di affermazioni
di agenti in un  quadro logico formale,
beh, voglio dire, immagino che una parte
su cui respingerei un po' è
voglio dire che questa frase qui afferma chiaramente
che questa x esiste qualunque cosa
tu voglia significare correttamente, quindi potrebbe essere che
ci sono criteri diversi per l'esistenza
proprio in  domini diversi o qualcosa del genere,
ma ha sicuramente detto che
esiste qualcosa in modo tale che sia correlato
a tutte le altre cose di questo tipo e
nei modi specificati nel
predicato,
quindi sì i th  inchiostro penso che sia
il principale, immagino il punto principale qui,
quindi mi sono concentrato sulla frase ramsey
perché le persone erano interessate ad esso, ma
come se il punto principale fosse solo
ehm che puoi prendere tutte le cose che le
persone
dicono sugli stati mentali come implicitamente
definendoli
in una sorta di teoria giusta e
questo è
uh questo è um
e quindi lewis lo ha usato esplicitamente nel
contesto del tentativo di identificare gli
stati mentali con gli stati cerebrali
giusto, quindi solo per dire un
po' di più su questo pezzo e poi  starò
zitto per un po', ma
tipo, se hai questa rete di
relazioni che è descritta da una frase
come questa
, puoi prenderla come una
definizione implicita degli stati mentali pur essendo
neutrale riguardo al loro tipo di
carattere ontologico, giusto così
um così è  potrebbe quindi essere che se fai un
po
'di conosci l'indagine neuroscientifica
e trovi ehi ci sono questi
conosci stati nel cervello
che sembrano avere le stesse relazioni l'
uno con l'altro che
questi s mentali  afferma che stavamo parlando
di sopportarci l'un l'altro
uh lo sai lewis dice bene allora
perché questa la frase dice che gli
stati mentali sono davvero solo le cose
che realizzano in modo univoco questa struttura di
relazioni
beh hai appena scoperto empiricamente
gli stati mentali
um quindi  è un modo davvero interessante per
collegare
teoricamente qualcosa come la psicologia,
la psicologia popolare intuitiva e la neuroscienza e
il punto di Lewis era che
una volta avevi questa struttura se
potessi estrarre questa struttura dalla
psicologia popolare che è implicita in essa
e se avessi fatto la scoperta empirica
ci sarebbe  non ci sono altre campane o fischietti i
fischietti necessari per dire che c'è
un'identità tra di loro perché
è proprio quello che dice la frase è
che gli stati mentali sono qualsiasi
cosa soddisfi questa
descrizione molto interessante quindi
decano poi stephen poi adam
sì quindi così alex intendo come  è come è
scritto qui
è davvero stabile e sono davvero
curioso perché davvero non lo faccio  sappi che
fai intervalli di tempo diversi come intervalli di
tempo davvero brevi
o intervalli di tempo più lunghi se ho un
giorno per scendere le scale rispetto a
quando ho un secondo per decidere se
la caduta di 96 pollici
è meno dannosa per me del leone
questo mi sta inseguendo
, gli intervalli di tempo influenzano la stabilità
di questo diritto sì, mi dispiace di aver trascurato
quella parte del tuo commento prima, ehm,
penso che no sia la risposta breve, penso
che questa debba essere una
descrizione statica di una
teoria implicita
giusto che includerà
affermazioni su scale temporali brevi e
abilità a lungo termine
quindi direi che qualsiasi cosa sulle
scale temporali
in teoria dovrebbe essere catturata dalla
psicologia popolare che
incarni o che hai in mente in questo
momento e che potrebbe cambiare da  un
momento all'altro anche in questo
modo non deve essere una struttura statica temporanea
quindi forse questo parla più del tuo punto ma
um
ma penso che sia possibile
esplicitare questa struttura  anche per un
istante è la è la è la leva che
usa lewis per trarre le sue conclusioni filosofiche
ok grazie grazie steven e poi
adamo
questa domanda sulla
previsione e il tempo penso come
te dicendo
che potrebbe esserci una sorta di scala temporale in
cui le cose  stanno semplicemente fluendo
come che tipo di velocità è che le
cose stanno solo facendo le loro cose, cioè le
cellule stanno facendo i loro processi, ma quello di cui
parlava il preside
erano scale temporali più lunghe di così e
penso che come dici tu c'è qualcosa di
diverso lì che è più
tutto  oltre un certo punto deve
essere immaginato suppongo
che tutto ciò che non è possibile fare
energia libera variazionale su
devi fare energia libera prevista
e per fare energia libera prevista
devi fondamentalmente immaginare
alcuni un grande noi immagini in un modo diverso
per  solo il nostro limitato senso di immaginazione
come il nostro corpo deve immaginare a un certo
livello
l'energia libera prevista fondamentalmente quale sia
l'energia libera prevista,
quindi penso che sia um  it
porta alcune
idee interessanti sulla psicologia popolare, diresti
che quegli stati mentali possono in definitiva
essere azioni
e stati sensoriali che vengono
previsti, quindi gli stati mentali sono
fondamentalmente
la ricapitolazione o l'aspettativa sugli
stati sensoriali e le convinzioni risultanti sugli
stati d'azione in
modo che  potrebbero essere visti come
stati mentali ma in realtà c'è una realizzazione più
distribuita
di ciò che mi interesserebbe
se quel genere di
cose è qualcosa che potrebbe reggere sì, voglio dire,
penso
che lo spirito della proposta di Lewis sia
anche funzionalista,
quindi il  Il funzionalismo dell'idea di base,
ovviamente, è che gli
stati mentali nella filosofia della mente
sono che gli stati mentali possono essere definiti in
termini di
relazioni con input e output e
anche tra loro ed è immagino che sia l'un
l'altro
bit che lo distingue da
comportamentismo così um
ma sì, penso che queste definizioni implicite di
cui parla Lewis
farebbero molto affidamento, dipenderebbe pesantemente  solo su
cose come um quando credo che
ci sia un gatto presente mi
aspetto che si verifichino determinate apparenze visive
e sono disposto ad agire in certi
modi e
forse vuoi catturare l'io tendo
a voler memorizzare nella cache le azioni e i
sensori  roba in termini di
stimoli prossimali e come stati effettori motori
piuttosto che
cose distali e cose estese che è
solo
non lo so è il mio mio mio ehm
non so se è un pregiudizio o
cosa è solo il modo in cui tendo a pensare  di
queste cose ma
sicuramente immagino direi
che le relazioni tra gli
stati mentali sono altrettanto importanti quanto
la relazione con
gli stati attivi degli stati sensoriali
quando si tratta di questo tipo di um
questo tipo di formalismo um
mi sento come se avessi perso un'occasione
è stato un commento davvero interessante in
realtà
non so se gli ho reso giustizia ma ci sto
ancora pensando posso
solo aggiungere una piccola cosa come poco
prima sì
ok molto velocemente b  ma una cosa che mi
viene in mente che
penso possa collegare quello che stai dicendo
ehm stavi parlando di questo
e e quindi sembra che ci sia qualcosa
lì su
um la combinazione di
e um e cosa sai
quindi per esempio e c'era  un cane e
c'era una donna con il cane ed erano
nel parco
e il cane agitava la coda
e poi c'era del sangue sui suoi denti
quando sorrideva
e sono come se all'improvviso l'avesse cambiato
bene così la triangolazione delle ands si
ribalta  una volta che all'improvviso il cane mostra i
suoi denti e ci vedi sangue su di loro in
modo che si colleghi a ciò che fanno nella
ricerca qualitativa in
cui spesso triangolano per ottenere
qualcosa che ha
affidabilità piuttosto che accuratezza
e penso che ci sia qualcosa di
interessante lì su
cosa  stai dicendo che la
mia conoscenza di
quel campo della linguistica è ma se
posso riportarlo nel lavoro incarnato lo
trovo più facile che è quello che sto cercando
di fare ma
questo e e e e e th  questo ha
alcune
applicazioni pratiche, penso in um in un certo numero
di aree,
sicuramente sì grazie adam um se puoi
tornare sì ok provaci adam ehi fare il caffè
quindi alla fine mi piacerebbe arrivare a um
libero arbitrio e in realtà uh  gira un
po' intorno alla depressione
come caso rispetto a quello, ma
um prima di passare dalle frasi di Ramsey
um
uh non per biasimarlo, ma quindi è l'
idea che
così togli le entità specifiche
significate
guardi il  sintassi e quindi stai
dicendo che la stessa sintassi può essere applicata
in un altro sistema e quindi hai la
mappatura che
questa sarebbe la mappa e quindi
sarebbe che l'idea di base essenzialmente sì
se prendi la sintassi in un sai in un
po'  senso ampio
quindi assolutamente sì ok quindi immagino che mi
chiederei
tipo in termini di modellazione inferenziale attiva
sarebbe qualcosa come um
tipo con come il cervello grafico come
te come questo grafico fattoriale forney in
cui haiv  e come il
regime continuo in basso, ma poi hai questo
come il regime discreto in alto
e forse qualcosa come la
porzione del grafico fattoriale
che puoi cercare come una sorta di
omomorfismo o isomorfismo lì o
come se fosse il cervello
che faresti  una specie di come
guarderesti gli insiemi
e come descriverli come come
attrattori che si muovono lungo una sorta di
molteplicità
e poi come quando li schermate dal nucleo
o gli gettate una coperta intorno o li reificate
in qualche modo
se la sintassi delle loro interrelazioni
corrisponde a quella delle persone
uh uh rapporti soggettivi della loro
esperienza,
quindi saresti in grado di
identificare potenzialmente come
substrati fisici subfisici e computazionali della coscienza è che
voglio dire sì ho un ponte troppo lontano o
così bene lì stiamo andando
ecco penso che è dove  dove stiamo
andando tranne che non
ho mai fatto il ponte fino alla
coscienza perché
questa è una cosa che mi riservo il
diritto di non decifrare  de penso che il tuo
lavoro su questo sia davvero fantastico, in realtà ho il
sospetto che, come la maggior parte delle
principali teorie della coscienza, si
sovrappongano un po' e c'è un nocciolo che
sai
che è un po' come arrivare al
modo in cui le cose
stanno  penso che tu abbia scritto
ma um quindi voglio solo mettere tra parentesi la
cosa della coscienza per un secondo
anche se forse questo la rovina totalmente per
te non lo so
ma come penso sì ma è
esattamente
l'idea come penso tu  l'
ho appena espresso molto bene
che um se guardi con
sì devi strizzare gli occhi devi fare un
po' di grana grossa ma se guardi
la dinamica del sistema fisico
uh sarai in grado di scoprire nel
caso ideale alcuni degli stessi
tipo di relazioni sintattiche che
otterresti dal
punto di vista psicologico e penso che sia anche molto
costante con il modo in
cui sai che i modellisti connessionisti descrivono il
loro lavoro a volte, quindi
sai che pensi che una connessione sia
semplice tu k  ora la rete neurale ha costituito
queste
semplici unità di elaborazione, uh puoi
derivare quell'architettura semplicemente
guardando il cervello e in
qualche modo semplificando le cose o potresti
ricavare gli stessi grafici in alcuni casi
solo guardando i processi cognitivi
e quindi sai che è il  idea che
hai due prospettive su una cosa
esattamente
se hai un isomorfismo del grafico, allora
questo è ciò a cui è stato accennato con il fatto che
è sufficiente
per scoprire che ci sono relazioni
tra gli stati mentali
come se mi sentissi sempre come se mi sentissi in questo modo
prima di quest'altra sensazione
e  quindi se hai scoperto che c'era uno
stato cerebrale che ha sempre preceduto
è che il punto finale o c'è ancora
altro da spiegare in quel contesto,
andiamo effettivamente a un altro argomento che
abbiamo evidenziato la scorsa settimana
che era l'esempio di veglia del sonno quindi sono
qui  nella
diapositiva 40 e stiamo considerando un sistema la
cui analisi è trattabile almeno
secondo alex
e abbiamo un agente il cui comportamento per
quanto riguarda il sonno veglia è co  ncerned è
definito dall'equazione
3.1, quindi potremmo esaminare ciò che sta
accadendo
in questa simulazione come cosa sta
facendo l'agente in cosa consiste l'agente
e quindi cosa
mostra l'equazione
e quindi come si collega a ciò
che stiamo mostrando in questo
certo della carta quindi penso che questo sia un altro
aspetto della carta che
forse sembrava essere un punto più profondo di
quello che era, ma
ne parlerò solo brevemente sì,
quindi in realtà era solo pensato per essere
uh  una sorta di leggera modifica,
proprio come una macchina helmholtz che esegue
l'algoritmo di wake sleep
quindi non so se ho bisogno di impostarlo il
blu ne ha parlato un po'
nel punto zero ehm
ma l'idea era se avessimo solo un
generico abbiamo una rete neurale
che ha un modello generativo che è in qualche modo
codificato nelle sue connessioni top-down e
un
modello di riconoscimento approssimativo nelle connessioni bottom-up e
quindi un modo per farlo è eseguire
l'algoritmo di wake sleep dove y  in
pratica generi
uh stati della rete dall'alto verso il basso come
fantasie dal punto di vista
funzionale e poi
regoli i pesi dal basso verso l'alto in modo
che sia probabile che producano quelle
fantasie
e poi lo alterni con un in
modo che sia il ciclo del sonno
lo alterni con  un ciclo di attivazione in
cui si utilizza l'immissione
del tipo di dati sensoriali che si desidera che il
modello impari a
generare e si esegue un passaggio dal basso verso l'alto
e quindi si regola la connessione generativa dall'alto verso il basso in
modo che sia
più probabile che producano quegli
stati  che sono indotti dall'input ok
quindi tutto quello che stavo facendo qui era dire
uh guarda se supponiamo
solo supponiamo che questo sia un sistema reale di
cui stiamo parlando è
ridicolmente irrealistico giusto quindi
ecco perché ho detto che è
uh  è qualcosa che è trattabile
da analizzare ma è
anche abbastanza lontano dal fatto che tu sappia
qualcosa di biologicamente possibile
ma non è nemmeno
completamente fuori luogo, quindi penso che
ci sia  una ragione per cui la
macchina di helmholtz è stata una specie
di momento seminale nell'evoluzione
verso ciò che abbiamo ora,
perché ha abbassato molto della struttura concettuale a
grana grossa,
ehm
, che non so se fosse stata
messa insieme  prima
in questa forma comunque quindi supponiamo
che i cicli di veglia e sonno di quella
macchina
avvengano con la stessa probabilità quindi
possiamo parlare
di probabilità che certi stati si
verifichino nella rete solo nel
periodo giusto sia durante un
ciclo di sonno o settimana e così via  se lo
concedi se ignori il fatto
che questo è
davvero solo finisce per essere
un'approssimazione a un'approssimazione giusta
quindi
è um è in esecuzione è uh wake sleep
um
finisce per essere una sorta di approssimazione
all'algoritmo em  che di per sé
non è una base variazionale del tutto completa, quindi
comunque molte approssimazioni ma se lo
ignori
per il momento volevo solo chiarire il
punto di cui potresti parlare di cui potresti
parlare  il
puoi caratterizzare completamente e completamente
le
possibili probabilità di vari stati del
sistema
e quindi potresti usare che per definire questo
questo r qui è solo la probabilità che
un certo stato del sistema
sia in un certo stato ora qui il si
è  indicato come gli stati dei
singoli neuroni,
ma è correlato in modo semplice
allo stato generale della rete,
quindi puoi parlare della probabilità che
il sistema si trovi in uno di questi stati
indip
ndentemente dal fatto che sia svegl
o o che stia dormendo  ciclo e poi
questo ti dà un se hai una
descrizione probabilistica degli stati
dell'intero sistema
uh allora potresti usarlo
come um
per definire i termini rilevanti nella
termodinamica uh
energia libera quindi l'entropia e l'
energia e  tale,
quindi questa è l'idea di base ma la
parte che ti
stavi chiedendo come
cos'è questo
sistema che simula ciò che percepisce
e
tale è tutto questo è questo exa  mple è
completamente agnostico rispetto a uno qualsiasi di questi
dettagli,
quindi ancora una volta questo è altamente
astratto e mi scuso
no, è bello e cosa pensi che questo
modello
ci permetterebbe di continuare a svilupparci
o cosa mostra
per l'argomento che hai avanzato  per
quanto riguarda la tesi dell'identità psicofisica
bene, non so che di per sé mostri
qualcosa penso che quello
che stava
cercando di fare fosse scrivere
un sistema in cui l'obiettivo sarebbe stato
chiaro così
come si vuole  sia il caso che questa
distribuzione r um
[Musica]
quindi lasciami mettere in questo modo la
distribuzione r perché
è essenzialmente composta o è
presa in considerazione in
questi cicli di veglia e sonno, proprio quelli
hanno
interpretazioni um dirette in termini di
variazione libera  energia e inferenza
um e tuttavia abbiamo una distribuzione ben definita
sugli stati del
sistema
che potremmo usare per descriverne la
fisica quindi volevo solo mostrare che
c'è un
semplice caso wh  qui dove possiamo possiamo
scrivere una distribuzione che unisca
queste due descrizioni
e poi nei
paragrafi successivi provo a
provare a sostenere che possiamo generalizzare
questo oltre l'equilibrio e questa è
la parte molto complicata e non lo
faccio  Non pretendo di averlo mostrato con qualsiasi
mezzo, sono solo di
nuovo, stavo cercando di rimuovere gli
ostacoli evidenti a questa tesi che è
davvero fantastica quindi Adam con una mano alzata e
poi blu o se qualcun altro vuole
provarci in termini di um  sveglia dormire
uh ci potrebbero essere alcune implementazioni potenzialmente
biologicamente
realistiche di qualcosa
del genere um o'reilly e
um ha un documento uh apprendimento predittivo profondo in
cui descrive
un modello del sistema termocorticale che
esegue l'elaborazione predittiva che è
una lavagna molto debole un sonno di veglia-  esque,
sarei um,
lo manderò per essere abbastanza curioso se
ti piace se pensassi che fosse come una
buona mappatura dell'identità psicofisica
lì l'altra
cosa sarebbe um quindi
se lo facessimo  l'inchiostro dell'esperienza come
la ramificazione dell'esperienza con la
mappatura accadrebbe a livello delle
previsioni
ehm, allora e se le previsioni
sono la parte del sonno ehm
c'è la sensazione che l'esperienza sia
sempre come paradossalmente è
sempre il sogno
come la veglia  parte è la roba che lo sta
solo aggiornando, ma la cosa reale che
genera l'esperienza
è che la parte del sogno è corretta o sì
no, sì, quindi ho anche un
articolo non pubblicato su questo sulla
divisione rappresentativa del lavoro,
così come dicono le persone nella letteratura sull'elaborazione predittiva
cose come
sì, sperimentiamo le nostre aspettative
del mondo o qualsiasi altra cosa ma non
lo sono non sono così chiaro che è così
non lo
so immagino se pensi che le
previsioni siano i vettori
dell'esperienza o il
neurale  correlazioni dell'esperienza o
qualcosa del genere, allora sarebbe
il caso e il ciclo di veglia non farebbe
nulla ma penso sia
no, non vedo il motivo per
abbracciarlo  a
quell'interpretazione di quello che sta
succedendo qui
um perché è fantastico
no voglio dire mi occupo solo di no no mi occupo
solo dell'idea
che sperimentiamo una sorta di modelli virtuali in
un modo
giusto, è fantastico i  solo
che non lo interpreto in termini di come
se
fosse solo il segnale di guida dall'alto verso il basso
che porta all'esperienza, anche se
forse non sono nemmeno contrario
e posso capire perché vorresti
dirlo comunque  semplicemente non penso che
ci sia alcuna inferenza da come la
macchina di helmholtz
a quella come perché e mi piacerebbe
guardare questo documento che hai menzionato tra l'
altro come
versioni biologicamente plausibili di questo
perché penso che ci sia molto di
giusto riguardo al  solo il motivo per cui dico
che è così
impossibile è solo che non ha
alcun ruolo per
la modulazione dall'alto verso il basso dei segnali dal basso verso l'alto
durante la percezione
che era stata progettata in modo che
funzionasse rapidamente
um ma questa è la limitazione principale che
mi preoccupa
um  bello grazie  alex
steven con una mano alzata e poi
chiunque altro e anche chiunque guardi
dal vivo, sei più che benvenuto a
scrivere una domanda in una chat dal vivo, quindi
stephen
provaci solo per aiutarmi a chiarire, quindi
questa è
un'analisi professionale attraente, quindi il  la chiave il punto chiave
è che andando allo
stocastico mostra in linea di principio come
riconoscimento e densità generativa possono
essere usati insieme
è che il tipo di punto che questo
mostra
io solo perché sto lottando penso di
essere solo che non lo sono  così bravo con le
formule e per ottenerlo esattamente, ma
penso che il punto generale che stai facendo sia
che
utilizzerai algoritmi stocastici
e quindi
hai questo potenziale per il
riconoscimento e la densità generativa
che è fondamentalmente sensoriale e
potenzialmente accurato  riconciliarsi
e mostrare
anche un caso molto semplice
sarebbe una ragione un po' corretta,
penso di sì, penso proprio che sia
um, è in gran parte giusto così che
l'idea che abbiamo a che fare con uno
stocasta  il
sistema ic è un po' importante perché sì,
voglio affermarlo
o voglio avanzare il suggerimento sulla
possibilità che le
probabilità siano codificate dalle
probabilità, quindi potresti avere
un'identità reale
mentre se stai solo codificando come se
stessi usando come
non conosco
uno schema che è più simile a quello di
cui parla spesso Carl per primo in cui
hai una sorta di stati neuronali che
codificano le statistiche sufficienti di
distribuzione,
quindi non penso che potresti ottenere
un'identità reale perché sei solo tu'  d
ho una
rappresentazione chiara che ha una certa
um quasi convenzione incorporata su come le
cose sono rappresentate
mentre sto sostenendo la possibilità
di una codifica molto più diretta
e questo dipende dal fatto che questo è
stocastico ma l'altra parte di questo
l'ho dimenticato  per dire
che in un certo senso penso che forse cristallizzi
il
punto che sta cercando di fare è che um
se siamo in equilibrio rispetto
alla rete se siamo a
um helmholtz mach  la distribuzione di equilibrio di ine
allora
um in quel caso se prendi rs che
descrivono le probabilità fisiche
del sistema
che useresti per specificare le
proprietà termodinamiche uh
allora potresti mostrare che in quel caso
almeno l'
energia libera variazionale e l'
energia libera termodinamica sarebbero  essere lo
stesso
e poi generalizzare al
disequilibrio ovviamente è la parte difficile
ma um questo è più
concretamente quello che stavo cercando di mostrare
lì
um sì grazie
quindi vado a una domanda dalla
chat e poi lo faremo  vai ad adam
quindi Cambridge Breaths chiede questo modello può
descrivere o mappare la transizione tra l'
attenzione focalizzata
e il vagare della mente grato per qualsiasi
elaborazione
grazie a tutti
qualcuno vuole prenderlo
non lo so non lo so sì non lo
so solo
forse il sogno contro il che sai
dormire contro la veglia,
ma poi anche all'interno dello stato di veglia
abbiamo una fase errante contro una fase molto
focalizzata
, quindi c'è una specie di wh  sta
succedendo
se questo ti ricorda qualcosa,
intendo dire che se stiamo parlando di questo
modello
parlando della macchina helmholtz o
questo come una leggera elaborazione sulla
macchina helmholtz, non
penso che farebbe qualcosa di così
sofisticato solo  perché
così come dice Adam ci sono
modi biologicamente possibili per
implementare questo genere di cose, ma come
qualsiasi cosa è a grana fine come un passaggio
dall'attenzione al
vagabondaggio della mente, penso che probabilmente
sarà lasciato fuori da un modello che è a questo
livello di  sorta di astrazione e
approssimazione questo è il mio pensiero grazie
quindi adam poi blue e poi chiunque altro
con la mano alzata o una domanda nella
chat
adam non sono sicuro di poter affrontare la
mente vagando esattamente con
identità psicofisica ma in termini di
come
la montagna  analogia con l'arrampicata mi
chiedo se è come se
vagare con la mente fosse un po' come
arrampicarsi esplorativo in collina con
un po' di tunnel quantistico
qualcosa del genere, ma
uh questo è un  voglio dire cosa
vorresti cosa pensi in realtà potrebbe
girare intorno al cervello in un
senso interessante
messaggio continuo che passa
forse con come qualche aggiornamento discreto
anche lì
um in modo
che sembra essere come un tipo di
regime di rappresentazione implicito potrebbe esserci
un senso in cui stai ottenendo simili
probabilità in termini di come la
dinamica dell'attrattore lungo questa gerarchia
corrispondente a simile
probabilità di come una gerarchia di
eventi nidificati nel mondo e come una
profonda gerarchia temporale
e la profonda gerarchia temporale di come
le cause latenti del mondo
uh ma sembra esserci un potenziale
come se ci piace muoverci verso l'interno come
un altro livello in cui questi ottengono
um rappresentato in modo più simile a una costante
come quando ti piace la
corteccia di associazione profonda
potrebbe essere un gioco diverso e poi
wh  it ti stai accoppiando come
il sistema campbell uh
ora sembra che tu stia ricevendo qualcosa di
simile a una sintassi esplicita
con una semantica discreta perché come
puoi mappare come se ci fossero questi puntatori che
vanno da come
la relazione tra questi come te
chiama come attrattori ad urto
il sistema dell'ippocampo o come queste
celle del luogo ma possono essere usati per
contestualizzare l'
intero sistema generale all'interno di una sorta di
sintassi strutturata
um non so come
se avessi bisogno di qualcosa del genere per  avere
le probabilità dove per
um è che quello che stai cercando o
potrebbe esserci di più come questo come una
gerarchia inattiva di uh come una
macchina boltzmann gerarchica
che ha una causa nidificata e tipica
lì e che quelli probabilmente sono come
sì, fallo entrambi o  mi piacerebbe solo
la rirappresentazione sì non lo so ci
penso molto a questo problema della
rirappresentazione
e quanto sai se succede e
cosa sta facendo e  roba ma
um penso uh immagino di aver bisogno di capire di
più
e questa è totalmente solo la mia ignoranza
sul tipo di
modelli che stai descrivendo con l'
ippocampo e simili
tendo a pensare a
um tendo a pensare alla semantica nel
cervello solo in termini di modelli spaziali vettoriali
um e quindi
uh sono solo curioso non so se
potremmo parlarne ora
per un po 'forse non so che dipende da
daniel e altri ma come
um cos'è  la sintassi esplicita in questo
caso suona come qualcosa con
cui sarei amichevole con quello che sto
cercando di fare, quindi immagino che
questa sintassi esplicita è come se fosse ancora
molto ricercata, sembra essere un
po' come un oro  correre
tra diverse come compagnie di poliziotti ai
e come laboratori di conoscenza per cercare di
capire il
sistema ippocampale come Deepmind questo è un
po' come quello che li ha avviati
era come se a kasabi fosse come fare
scoperte su questo,
ma l'idea sarebbe che tu abbia
questa
struttura grafica che  sarebbe  che
originariamente si sarebbe evoluto solo per
luoghi come lo
spazio della carne o lo spazio fisico sì, ma
poi è stato riproposto per qualsiasi tipo di
spazio e quindi questo ti dà
spazi di stato strutturati
sia che tu stia navigando attraverso il
mondo o che tu stia navigando come
una topologia spaziale giusta questo sarebbe
fondamentalmente il contenuto
sarebbe questi um e quindi sarebbe nella
parte
superiore dell'eterochia corticale um e
avrebbe puntatori che potrebbero essere
decompressi
in termini di come queste modalità più simili
di un impegno attivo
potrebbero esserci  come un altro come un
livello intermedio potrebbe essere associato
alla coscienza in
cui stai diventando una
dinamica dell'attrattore più concentrata con
una relazione potenzialmente quasi topografica
con gli eventi nel mondo e quindi i
principi lì,
ehm, le reti neurali dei grafici potrebbero essere
rilevanti lì dove fondamentalmente  ottieni
questa
maggiore
efficienza rappresentativa di questi ordini
di grandezza creando effettivamente la geometria
del sistema  l'argomento su cui stai facendo
il deep learning
assomiglia alla cosa che viene
modellata, quindi
ci sono reti neurali a griglia grafica
che possono essere utilizzate per
la modellazione spaziale
o ci sono reti neurali a maglia grafica
che possono essere utilizzate per la
modellazione  di come qualcuno è po come a
una posa di una cosa o di un oggetto
e quindi in teoria alcune cose come questa
potrebbero formarsi a livello intermedio
e queste potrebbero essere quelle che si
accoppiano più pesantemente con questo
sistema di ippocampo che ti dà questa
sintassi di  transizioni di stato
proprio con una composizione strutturata
simile è davvero fantastico posso commentarlo
per un minuto sì um alex provaci e
poi blu
ok um sì quindi c'è molto lì
che è esattamente sulla falsariga di
ciò a cui stavo pensando  questo ho
scritto un po' su
queste
cose tipo tipo concettuale di cella a griglia, uh che sembra che
ci siano molte prove per questo è
davvero fantastico
lo so come un ricordo  facendo alcune
ricerche relative a questa roba
um quindi va bene se è questo che
intendi, allora sono totalmente d'accordo come se
non fossi sicuro se intendessi questo o
qualcosa di più linguistico
con come token discreti con
altre parti ma intendo quello  potrebbe essere
compreso anche in questo,
ma sembra che le persone stiano trovando
anche codifiche di come la
struttura gerarchica di come
è codificata anche la grammatica del linguaggio
uh si è scoperto che ha una corrispondenza
uh giusta con
la struttura di simili che  ha detto che le
relazioni di questi attrattori d'urto
sono stupende sì stavo per
menzionare anche quindi volevi dire che hai fornito tutti
questi esempi di grafici
di reti neurali che sono una sorta di
isomorfi con il dominio
che rappresentano ehm stavo per menzionare
ricorsivo  reti neurali utilizzate anche per l'
elaborazione del linguaggio,
la topologia della rete corrisponde
all'albero della sintassi
o qualcosa del genere, quindi è
molto molto simile a
dove sta andando grazie ad Alex So Blue
e poi Dean in seguito,
quindi voglio tornare indietro a
ciò che Adam ha detto sul sognare perché gli
piaceva togliermi le parole dalla
bocca, ma forse
tocca anche la domanda che è stata
posta da  la persona in chat
sul vagabondaggio mentale quindi
è possibile quindi così alex il tuo um
conosci l'obiezione al sogno e
la fisicità era
che non ci sono prove per il controllo dall'alto verso il basso
durante il
ciclo di veglia è corretto è quello che ti ho
sentito dire ehm
scusa  no in realtà volevo dire il
contrario volevo dire che um che il problema
con il peso con la
macchina di helmholtz come modello è che non
è vero, non modella gli effetti dall'alto verso il basso
durante la percezione di veglia, giusto e
questo è  quello che ho interpretato
quindi va bene quindi se così non fosse se non
modella effetti dall'alto verso il basso deboli durante
il ciclo di veglia um è possibile che
forse
ci siano funzioni di helmholtz sovrapposte che
accadono proprio così
sai y  la nostra mente si allontana o
non stai prestando attenzione e come se
forse ti stessi consolidando
come se avessi come un set che
dorme un set che si sveglia e
forse c'è come un costrutto sovrapposto di
questo come il
ciclo di apprendimento del sonno della veglia che accade come
mentre  sei fuori a
vagare mentalmente mi sto consolidando
conosci le informazioni da
te sai cosa ho imparato a colazione
o qualcosa del genere
sì sì voglio dire
penso che ci siano penso che ci
siano come questo modello è adiacente
a molti
davvero  interessanti possibili variazioni
giuste e lievi elaborazioni, quindi come
quello di cui stai parlando mi
suona in quel senso
come se avessi visto un fantastico repository git
proprio come
le variazioni della macchina di helmholtz proprio
dove semplicemente modificano alcuni
parametri come vediamo cosa succede
se
propaghiamo alcuni passaggi durante il
ciclo di attivazione e anche tu sai cose del genere
um quindi penso di non saperlo quindi non
so se
capisco esattamente cosa  avevi in mente ma suona
abbastanza bene e gra
ie perché intendo dire che hai detto vai avanti oh al
x vai oh no
stavo per dire grazie anche per aver
ercato di affrontare il commento e perch
mi sentivo come se non fossi in grado
di rispondere  è molto bello
e c'è sicuramente un
vagare nei sogni e in che modo è
diverso dal vagare della veglia
e potrebbe capire qual è la
differenza tra il sonno e la veglia e
questo modello potrebbe
forse darci un po 'di spicco per entrare
in quella
discussione, quindi  Dean e poi chiunque altro
con la mano alzata,
quindi Alex
torna all'analogia quindi sto leggendo il tuo
articolo e
posso leggere qualcosa e vado oh mio
Dio guarda c'è il nichel più grande del mondo
e poi continuo a leggere e poi oh
guarda c'è il  la pannocchia di mais più grande del mondo
e poi ho la possibilità di avere una
conversazione con te e tu
mi dici bene, riportiamo questo
in una sorta di
proporzionalità quindi spiegami qual è
il
diamante profondo 2 carati che eri
cercando di
consentire ai lettori del tuo articolo di accedervi
perché so che lo so che l'
ho sproporzionato
perché quando l'ho letto per la prima volta
è stato un grosso problema, ma forse puoi
aiutarmi a riportarlo in una sorta di
scala su cosa  qual era la tua profonda speranza
qui sì è interessante
no voglio dire non l'ho
fatto non voglio nemmeno suggerire che hai
sbagliato
o qualcosa con penso alla proporzione in
cui stai trovando
interpretazioni coerenti con
ciò  ho detto che sai che non è come se
non fosse lì,
ma um ed è divertente che se ci sto provando
se sembra che sto cercando di mettere un annuncio
sai
di mettere le cose in proporzione o radicarlo
in qualche modo è un po 'divertente  perché mi
sento come se gli
altri stessero cercando di
farlo come
sai mettere in relazione questo con l'incarnazione e l'
attivismo e cose molto più concrete
e
io continuo a cercare di mantenerlo astratto ma um
ma comunque il principale
non so quale sia la speranza  era qui
penso
um
sì non sono sicuro penso di pensare
Volevo solo sottolineare la possibilità che
si trattasse davvero di questa tesi sull'identità, di
cui non sono nemmeno sicuro che
sia d'accordo con cui sono d'accordo, tra l'altro, come se non fossi
sicuro che la teoria dell'identità sia la strada
da percorrere per comprendere la
mente  in relazione al cervello sono un po'
come non proprio un riduzionista
ma um volevo, mi sembrava che
ci fosse la possibilità di
articolare una
versione quantitativa simile di quel diritto
usando gli strumenti che abbiamo sviluppato
in passato diversi
sai da un paio di decenni che Lewis
non ha avuto accesso a
um e io amo davvero David
Lewis come filosofo penso che avesse
delle idee fantastiche e
io volevo uh e sembrava
che non si trattasse tanto di
volevo mostrare qualcosa in particolare,
mi sembrava che ci fosse una
convergenza naturale qui che potrebbe
essere esplicitato,
quindi è un po' quello che stavo cercando
di fare
grazie quindi steven con una mano alzata
e poi chiunque altro
rilancia  il  la mia mano e anche
nell'ultima mezz'ora o giù di lì
chiunque voglia fare una domanda nella
chat dal vivo, quindi stephen poi adam
um stavo solo un po' legando
con quello che è
stato detto anche da adam uh
intorno all'ippocampo quindi
tu  'ho le celle di posto
nell'ippocampo che danno
c'è un modo per portare l'
ambiente in potenzialmente
in questa semantica mi piace non l'ho
sentito pensato come semantica ma una
semantica del luogo
se questo ha un senso quindi ora abbiamo
gli stati esterni del nostro ambiente vengono potenzialmente
introdotti
in un modo attraente hai gli stati d'
azione potrebbero essere le cellule della griglia
con la cosa di ciò che è là fuori
e gli stati sensoriali sono questo
flusso di livello inferiore che sta entrando nel fondo
del cervello
e poi  il modello generativo
sarebbe il tipo di livello più alto
bene mi interesserebbe cosa sia il
modello generativo
in tutto ciò che se
avesse senso se dovessimo giocare
in quella sabbiera darebbe
in questo modo per colmare il fatto
che sono un grande fan dell'ippocampo
ma
diciamo uh ma mi piacerebbe vedere come
si adatta tutto ad alcuni di questi pezzi
ma sono solo curioso di sapere se è quel
tipo di
uh  il ruolo di queste celle della griglia e del posto
potrebbe essere abbastanza
utile per fare questa trattabilità
tra gli
stati di livello superiore e inferiore qui alex
se hai qualche idea lì
altrimenti andrò a una domanda dalla chat e
poi
adam um sì voglio dire immagino  solo molto
brevemente mi sembra che se usiamo
queste celle di luogo in questo tipo di celle
abbiamo sfruttato questa cosa che era
originariamente pensata per
la navigazione spaziale fisica e l'abbiamo
trasposta in modo che come
la navigazione spaziale concettuale
essenzialmente è
davvero fantastico, potrei vederlo essere il
tipo di cosa che condiziona le
aspettative per le cose motorie sensoriali
e in qualche modo
definirebbe semplicemente il modello generativo, immagino che la
dinamica a quel
livello più alto sarebbe la cosa del genere
imposta
i set point per le cose ma penso che
adam potrebbe avere altro da dire
quindi solo per la domanda che è anche
per adam dice
uh grazie adam ha menzionato che il
processo di transizione
probabilmente coinvolge il tunneling quantistico
posso chiedere se la pensa
lo stesso per il  passaggio dalla mente
tortuosa di
nuovo all'attenzione focalizzata, quindi Adam sentiti
libero di rispondere a quella domanda così come a
qualsiasi altra cosa vorresti aggiungere e poi
chiunque può alzare la mano
uno
degli eventi di tunneling quantistico che
immagino che avrei in mente, quindi come se
ci fossero questi
regimi di senso in cui il
sistema ippocampale stabilirà
una data piastrellatura del sistema ippocampale
e la collaborazione farà la corteccia anterinale
delle cellule della griglia
stabilisci questa piastrellatura di un dominio
all'interno del quale
stai facendo questa modellazione con
cui puoi ottenere fondamentalmente
la relazione tra questi
attrattori d'urto puoi ottenere questa
struttura come il syn  tassa e attraverso i
puntatori il tipo di sinapsi
uh e anche con i suoi stessi che hanno una
semantica dello spazio forse
ehm solo nella relazione ma
quindi immagino che il tunnel quantistico sia così così
ma poi
se ottieni abbastanza errore di previsione dal
sistema generale questo  sembra innescare
questi eventi di ripristino in
cui spezzerai il frame e
quindi eseguirai una nuova piastrellatura ed è un po'
come una nuova presa
sull'inferenza attiva è come un nuovo
tipo di coinvolgimento
un nuovo insieme di politiche che potrebbero  rientrare
in questa diversa
concettualizzazione dello spazio sicuro con
cui stai lavorando
e quindi um questi eventi di rimappatura
immagino che tu possa forse pensarli come
come il tunneling quantistico
è come se stessi solo non stai facendo ehm non
lo faccio  non so se funziona ma è come
se si chiamassero come um
alcune persone vengono come leve voli come
un animale è come cercare cibo in una zona
e poi è come se mi piacesse
saltare a una zona più grande una volta che è come
non averne abbastanza
e così è  Sarebbe come se fossi un po' come
immaginare in questo posto
e stai simulando questo posto e
poi stai bene un po' annoiato
non proprio la cosa e poi ora stai
immaginando qualcos'altro poi stai
immaginando  qualcos'altro immagino che
potresti pensare a quelli come al
tunneling quantistico come se non
fossi solo come lavorare all'interno di un
regime di simulazione semplicemente aggiustando quella
cosa che stai spostando da qui a qui a
qui
ma uh la domanda che ho posto quando ho sollevato il
mio  la mano era um
quindi c'è un senso in cui potresti
pensare a
modelli di stile di codifica predittiva della corteccia,
so che è più complicato della
codifica predittiva, ma c'è un senso in
cui
qualcosa del genere è vero probabilmente
vero perché
se fai un regime principalmente soppressivo
finisci per indurre scarsità e se gli
eventi che
sono nel mondo stanno andando più lentamente
dei tuoi aggiornamenti interni
esci in vantaggio in termini di come
intendo è per questo che l'hanno fatto per la
codifica video è solo più efficiente  t
e quindi mi chiedo è è abbastanza
per dare come una mappatura dell'identità psicofisica
um
in termini di come se c'è un senso in
cui
um minimizzerai i
meccanismi di codifica predittiva così dicono che possiamo
andare solo con quelli um dovrebbero
minimizzare
uh loro  dovrebbe ridurre al minimo l'attività
yeah um yeah questo è in realtà
da dove vengo
con questo articolo um
in larga misura stavo pensando
sì alla
codifica predittiva come un modo per
comprendere le reti neurali
um quindi penso anche se questa prospettiva
può
uh  può comprendere conosci l'
inferenza attiva e penso
che sia una specie di nocciolo di esso è che
il
cervello sta letteralmente cercando di sì alla
giusta sparsità come hai detto la giusta
università indotta minimizzare l'
attività trasmette solo segnali che
devono essere passati avanti e quello  significa
che sei una specie di attività repressiva
che non viene trasmessa quindi
penso di non sapere se è abbastanza forte
da farti avere un'identità
ma penso che sia uh è un contro  sono interessato
all'idea dell'identità ed è
um penso che sia una grande parte
dell'ispirazione per me
fantastico stephen con una mano alzata e
poi chiunque altro
sì se potessi semplicemente parlare di come
vedi che l'elaborazione predittiva della codifica predittiva
è più o meno utile a  certe volte
um
come il tipo del discorso
e quando forse l'inferenza attiva non è
necessaria in certi momenti sai
forse
pensare in un contesto applicato ma um
sarò solo curioso
yeah um
mi sembra che se ti piace  che se
vuoi un mi
piace il vantaggio principale dei
bambini attivi praticamente parlando con
me sembra essere
come modellare uh
come esplicitamente come
vengono scelte le azioni politiche come il giusto processo decisionale
basato su
come ti aspetti che le
tue azioni cambino il modo in cui gli stati si
evolvono
quindi penso che ciò accada implicitamente
in un'architettura di codifica predittiva ben addestrata
,
giusto io e vedo che non vedo alcun
vantaggio teorico fondamentale per l'
inferenza attiva lì  in termini di
spiegazione di come funzionano le cose
come un livello di principio,
ma detto questo è davvero difficile
allenare una rete neurale ricorrente o
qualsiasi altra cosa
per fare ciò che vuoi fare e quindi
interpretare i suoi stati e così via, quindi se
hai un  idea di un modello generativo
come quello che dovrebbe essere il modello generativo dell'agente,
quindi ha molto più senso
scriverlo a priori e
sai provare a costruire un
modello
di inferenza attiva piuttosto che impararlo dai dati um in modo
che sia il più vicino a  forse
un'impostazione applicata come potrei ottenere, ma
spero che in qualche modo ci parli
sì fammi provare a ottenere un'altra
visione da
te alex dove metteresti l'inferenza attiva
in relazione all'apprendimento supervisionato e
non supervisionato
per coloro che potrebbero essere  meno familiarità
con questi argomenti
quando parli di imparare
dai dati rispetto a un modello generativo in
cui l'inferenza attiva si adatta a
quello sì è un'ottima domanda
è un
po' è un po' complicato  perché c'è questo
problema dell'apprendimento delle preferenze che non è un po'
risolto
nel sai, per quanto uh,
quanto del futuro di
agenti biologici reali, uh apprendimento,
pensiamo che sia
ma come um così per me il modo più naturale
pensare all'apprendimento non supervisionato che accade nei
bambini attivi è che hai una specie
di
um hai un fenotipo giusto,
alcuni aspetti del quale saranno
immutabili su
scale temporali rilevanti, ma alcuni aspetti dei
quali cambieranno
proprio così  stiamo parlando di
pesi sinaptici che potresti pensare a quello come
una parte estesa del tuo fenotipo e
che cambierà nel
tempo conosci le scale temporali dell'apprendimento percettivo
e e durante la
vita dell'organismo vitale e così così come um
che penso sia perfettamente
puoi classificarlo come una forma di
apprendimento non supervisionato,
ma anche questo non è davvero
uh di nuovo non è che non ci sono
persone
attive in una sorta di praticanti che
non lo
pensano davvero p  l'apprendimento di riferimento è una
cosa che accade o
um sì, non è chiaro
quale ruolo svolga um ma ma nel
complesso intendo
uh beh c'è anche
un ruolo per um
qualcosa come l'apprendimento supervisionato
mi sembra la cosa più vicina
che abbiamo  a quello nei sistemi reali
è come
uh rinforzo in un modo così come
uh e questo deve certamente svolgere un
ruolo che è complementare
all'apprendimento non supervisionato ma penso
che non lo so questa risposta è una specie di
merda mi dispiace uh
lo è  uh sono felice
di occuparmene di più non sono sicuro di
cosa tipo non so
come fare a separare conosci
le parti dell'inferenza attiva che
dovrebbero essere intese in termini di
non supervisionato  l'apprendimento contro proprio come l'
apprendimento in generale e quanto di
esso sospetto che molto apprendimento in generale
debba essere senza supervisione e penso che l'
inferenza attiva
sia una sorta di uh
naturalmente interpretata è
sicuramente la codifica predittiva
è un apprendimento non supervisionato  paradigma e
nella misura in cui l'influenza attiva si
riduce a
questo è troppo grande grazie
e questi sono sicuramente tutti argomenti su cui
cerchiamo sempre di
pensare in modo più chiaro e di comunicare in modo
più chiaro quindi stephen
e poi
adam penso che questa sia una conversazione utile lo
so  è un po' fuori
luogo è un po' sul posto ma penso che come gruppo
sia abbastanza utile
questa domanda quando
entra in gioco un modello generativo
quindi con l'apprendimento per rinforzo suppongo che
ci sia un modello generativo
in relazione a come un'induzione e un
induttivo  ragionando in termini di obiettivo
come se stessi cercando di ridurre il divario
tra l'obiettivo a cui stai
rafforzando la ricompensa
e riducendo il divario mentre c'è
questo potenziale
abduttivo nell'inferenza attiva
e mi chiedo se nella popolazione
o nella popolazione  dell'attenzione del cervello
mi chiedo se posizionare le cellule e
il tipo di parti più granulari dei
livelli inferiori della neocorteccia o non sono
sicuro che sia  il
termine giusto è fondamentalmente quel tipo di
um più
non supervisionato molto non supervisionato molto
abduttivo tipo di potenziali
modi di impegnarsi e poi queste
celle della griglia man mano che si popolano di
ciò che le cose sono
diventate un po' più dall'alto forse di più
torniamo a dire a  più
apprendimento per rinforzo o apprendimento supervisionato
perché come
e poi tu non foraggi tanto
per così dire
tu vai dritto al punto che
probabilmente dovrei fare ora
e lasciare che qualcun altro
grazie steven um alex se vuoi aggiungere
qualcosa  altrimenti andremo da adam
um sì no solo per dire intendo
che ha senso per
me penso che tu abbia bisogno penso che tu abbia bisogno di
apprendimento senza supervisione per la
rappresentazione apprendimento di tutto ciò che
non è innato
giusto e poi una volta che hai  quel
quadro
quindi puoi iniziare a pensare come
ricompensa come significativa
conosci interpretazioni di
stimoli sensoriali che potresti associare alle
ricompense, quindi
per ora è tutto salvato cool a  dam
um una veloce uh com una domanda ma un rapido
commento su ciò che ha detto Stephen
um intendo in modo interessante sul
sistema ippocampale sembra che
questa [ __ ] sia
una cosa molto contrastante con essa um
in termini di confronto tra
gli stati attuali e poi
immagina  stati e come a diversi
cicli di lavoro di
theta vedrai che sembra esserci
questa operazione di confronto in corso quindi
potrebbe essere molto simile a questo
supervisore di livello più alto di livello superiore in
questo tipo di
bambole matroyshka di cose
quasi omuncolari
che  stiamo pensando a um ma
ehm la domanda che mi stavo ponendo aspetta
c'è gente che non crede che l'
apprendimento delle preferenze sia una cosa
oh non avrei dovuto non avrei dovuto mettere
nessuno sul posto non è che
sia necessario che lo facciano  Credo che sia una
cosa è che non è chiaro che
dobbiamo invocarlo per spiegare il
comportamento, le cose comportamentali almeno
in molti casi, quindi mi sento come se
parlerò per le persone che
sono miei colleghi che non
voglio non voglio travisare le loro opinioni
quindi starò zitto ma
c'è sicuramente controversia sulla
portata di ciò che accade suppongo
intendo mi chiedo immagino mi piaccia
com'è
così come ci sono cose come uh come l'
apprendimento del metallo
uh principi in cui come te hai come
stai scoprendo nuovi modi di
affrontare le politiche, quindi ti
piace realizzare obiettivi e li stai
costruendo come
politiche come un esplorativo  la moda come
parte della tua plasticità fenotipica
e um, ma immagino che ci sia un senso in
cui
se ci piace sottoscrivere il
principio dell'energia libera
puoi preferire solo una cosa e quella
cosa non cambia mai e tutto il
resto è solo strumentale
potresti semplicemente
preferire essere fondamentalmente agente smith per il
mondo intero
ti potrebbe piacere il mio schema me me me
um giusto ma sai che alla fine
questo dovrebbe essere come noi in termini di
equilibri favorevoli evolutivi  ma
sembra
che immagino che ci sia un senso in cui ciò
non cambia mai
sì, voglio dire, solo
così dico una cosa che mi piace per cercare di
difendere le persone di cui ho
parlato, ma dico che la preferenza
è controversa  apprendimento delle preferenze
voglio dire che c'è chiaramente qualcosa
che assomiglia all'apprendimento delle preferenze,
giusto è solo una questione se
stai davvero imparando le preferenze o
stai solo imparando
nuove associazioni con le cose
che preferisci
e il completo questi due processi sono
concettualmente distinti  potrebbero portare a
risultati simili ma uh sì, ma il punto che stai
sollevando è interessante che è che
davvero la tua preferenza è come te
letteralmente il
tuo fenotipo così bene sì ho una
domanda per te
sì è esattamente dove stavo
andando potrei  non esiste un'impalcatura culturale
che si sia sviluppata nel tempo
ecologico
ed evolutivo che valorizzi la
diversità di prospettiva
e quindi sì, è vero che a
scala diversa  Potrebbe esserci qualche tipo di inferenza attiva,
ma
non credo che l'agente Smith sarebbe
l'unico attrattore nella parte inferiore di quel
toro, sarebbe più simile a un uh forse un piatto
con molti pozzi diversi molto
diversi
tipi di cibo che potrebbero essere convergenti
sul
perché dovrebbe convergere su
una versione specifica,
in particolare rappresentata da Hollywood
,
di ciò che l'efficienza è
solo un pensiero, ma sì, non credo che l'
agente Smith vincerebbe
come i cattivi di solito perdono
, sai steven
bene questo  questo potrebbe essere però quando si
entra in quella
dinamica di equilibrio di non equilibrio è come
quando si arriva a un dittatore che stabilisce
un
equilibrio che è un equilibrio energetico
che sarà più potente degli
stati di non equilibrio organici più sottili in cui
domina  volte e se c'è
un'equivalenza
in un futuro vicino o lontano tra
l'uso effettivo dell'energia
e la governance, ad esempio una sorta di
sistema crittografico con energia e votando un  Se le
informazioni
e le finanze si mescolano
insieme, sarà un
enorme nesso di potere e forse
saremo in grado di usare questo tipo di strutture
per
descriverle stephen
e anche andando dall'altra parte, quindi se sei
convinto che questo è
senza  è io credo fermamente che per
creare un
coinvolgimento della comunità in modi significativi
devi
creare il contenitore um
per quegli stati di non equilibrio più sottili
per avere
la possibilità di respirare um questa donna
ariane munchkin lei è una lei è una
regista teatrale in
Francia lei parla  a proposito di non schiacciare la
farfalla dirà agli attori di non schiacciare la
farfalla la farfalla è come
l'idea quindi non afferrarla
perché la schiaccerai
quindi è una bella metafora
devi tenerla leggermente
e lascialo fare e c'è un
certo
perché la dinamica dell'equilibrio o qualcuno
che entra e in pratica inizia a
urlare alle persone
dominerà sempre qualcuno che sta
cercando di fare
qualcosa uniamoci tutti  r e
trovare la pluralità dell'altro,
quindi comunque è quel
tipo di legame dinamico con quello che stai dicendo,
quindi sono passato a 49 dove abbiamo la
nostra solita
serie di discussioni di chiusura, quindi in
questi ultimi
10 minuti saremo semplicemente  sottolineando
ciò che pensavamo fosse interessante o
importante dalla conversazione
cosa vorremmo perseguire dopo in
termini di
lavoro o alex in termini di
ricerca sono sicuro che siamo anche
tutti curiosi di sapere come applichi
queste idee
in termini di te, conosci tutte
le
applicazioni non proprietarie su cui pensi che ciò riguardi
se nessuna, allora questa è la sua stessa
affermazione interessante o forse c'è qualcosa che
questo ci aiuta a
fare in termini di pratica ehm
quali sono i prossimi passi qui forse
prima alex e  allora chiunque altro può dare un
pensiero
uh certo, quindi voglio dire che potrei rispondere a queste
domande sulla diapositiva o
sì, sentiamo sì, ascoltiamo la tua
domanda le tue risposte a queste domande
sulla diapositiva,
quindi voglio dire che questo parla anche con w  quello che hai
appena chiesto, ma
penso davvero che questo sia solo un modo
di pensare alle cose ehm
che la cosa principale che penso che consenta
è semplicemente permetterti di dedurre
da ciò che sai sulla cognizione o
sugli stati cognitivi di alcuni sistemi
incluso te stesso
negli stati fisici giusto se è vero,
allora per esempio sì puoi dire
bene sono depresso non c'è molto da fare
ehm lo sai sono io sto rimuginando
molto
uh puoi dedurre che c'è  qualcosa
che sta accadendo fisicamente che rispecchia quel processo e
puoi adottare un approccio fisico o
psicologico
per risolvere qualsiasi cosa nel tuo corpo
proprio in teoria
ora c'è molto lavoro da
fare su come funzionerebbe in
casi specifici, ma questo è il tipo di
come fondamentalmente solo una sorta di spianamento
del percorso per l'inferenza dagli stati fisici a quelli
psicologici,
penso che sia la cosa principale che
penso sia pratica sul
praticamente importante di questo
e sono ancora curioso di  t come
spiegarlo
ehm per specifici tipi di stati,
uh come se la depressione desiderasse cose
del genere
e um sono anche curioso di sapere se
qualcosa di tutto ciò è vero o se sono
solo
grandi domande senza senso adam e poi chiunque altro
vuole riflettere
o rispondere a una delle
domande sulla diapositiva
se c'è una completa sciocchezza non sono
sicuro di cosa avrebbe senso non sono nemmeno
sicuro di cosa significherebbe il senso ehm si
ehm più tardi vorrei davvero
parlare con  a te come
i gradi di libertà e come il
problema della volontà
e e come i diversi modi che potrebbero
svolgersi e anche io voglio trascinarti
nella coscienza perché
sei preciso amico mio e mi stai
aiutando a pensare meglio
così bene grazie anche adam
felice  bello um
se qualcun altro ha un pensiero altrimenti
possiamo
guardare indietro oh sì steven provaci
sì ti dirò solo grazie per
aver portato
il tipo di questo accumulo fondamentale
nella termodinamica um e sarei
dentro  interessato a
sì, forse in qualche modo vedere se c'è qualcosa che
ho fatto chimica fisica um
come um quindi ho un po' di background
ma sono
curioso di vedere se c'è un modo per um
portare alcuni elementi
di una sorta di energia libera di Gibbs e
uh in parte di questo, quindi sarò felice di
parlarne un po',
sì blu,
quindi quando avete finito di parlare di
gradi di libertà e di
agenzia dovete tornare alla chat
perché voglio sentire tutto su questo io
ho
alcuni pensieri che sono stati cucinati
sull'agenzia relativa all'inferenza attiva
e
altre idee anche interessanti e
forse decano vorrei chiedere dove ci porta
il punto
due cosa facciamo alla fine del
punto due a cui abbiamo fatto quel
passo  il punto zero con te stesso e il blu
e io
e poi prendiamo il punto uno e il punto due
passi idealmente con l'autore
soprattutto quando è un autore fantastico
come Alex che è impegnato con il
materiale
prima del punto uno e tra i due
qual è il nostro prossimo passo
tu  sapere su quella scala cosa  facciamo
dopo il punto due come possiamo trarre il
meglio
da questo bene
questo è un campione di uno quindi ma per me
è
così come fai a rimanere stabile e dinamico
allo stesso tempo
come ti muovi attraverso questi gradienti
se è ascendente  o discendendo
e tieni anche presente nella tua
mente
come manterrai la presa se
stai salendo o
mantieni l'equilibrio quando stai
scendendo e per me
questo è ciò che essenzialmente il giornale di alex ha
sottolineato che c'è un c'è un
pezzo fisico a quello
e c'è un pezzo statistico in quello
e non voglio diventare una statistica
di un'altra
persona anziana che cade dalle scale, quindi
come faccio a mettere insieme tutto questo e
avere un senso
soprattutto se non lo faccio  voglio dare a
qualcuno
un esercizio di allenamento se voglio che sia in
grado di modellare
come scendere quella discesa o salire quella
salita
e non posso dargli una mappa quindi cosa
devo dare loro cosa lo
sostituisco con
questo è ciò che il giornale di Alex mi ha dato
mi ha dato un li  un po' di fiducia,
fantastico, un'altra scala pensata
e tornando anche su e
giù per la collina,
quindi quando sali le scale
ti afferri in un certo punto della
ringhiera e poi questo ti aiuta a
salire e poi quando  stai
scendendo le scale
è improbabile che ti afferri saldamente a una
ringhiera vorresti che la
tua mano
scivoli liberamente lungo le ringhiere in modo da poter fare un
cricchetto se necessario
e stabilizzarti, ma se ti aggrappi mentre
sei  scendere
poi ti impedirà di
continuare questo tipo di
discesa naturale, quindi mi fa pensare a
diverse modalità di comprensione
soprattutto
perché come abbiamo parlato con l'
alpinista è come salire e
scendere
a modo loro se la cima è  il tuo
obiettivo è come se entrambi andassero in discesa,
quindi quando nel nostro processo vogliamo
afferrare leggermente il binario, proprio come ha detto Steven,
non schiacciare la farfalla,
basta scivolare e seguire il
flusso sapendo che
possiamo stabilizzarci quando  bisogno e quando
vogliamo davvero afferrare e cricchetto perché stiamo
lavorando contro
un gradiente di energia ma stiamo lavorando
verso i nostri obiettivi quando lo facciamo,
quindi spero che tutte queste metafore miste si uniscano
per gli ascoltatori in un modo divertente
e  alex
apprezziamo davvero il tuo impegno
con actinflab qui e tutti gli altri
conversazioni fantastiche sì grazie grazie
uh blue dean daniel steven adam uh
persone che erano qui la scorsa settimana anche
um sono felice di essere messo sul posto
ne sono felice  è stato di servizio alle persone
penso che sia stata una discussione davvero interessante
e um grazie per avermi
ringraziato per tutto quello che fate
benissimo, tutti sono sempre i benvenuti e
ci vediamo in un altro stream
ciao
[Musica]