хорошо,
привет всем, мы в прямом эфире, добро пожаловать в
прямую трансляцию Actin Flab под номером 22.2,
хорошо повторяющиеся цифры, мы здесь
с Алексом Кифером и другими, у нас будет
второе последующее обсуждение документа, который мы
обсуждали для  немного,
напоследок, психофизическая идентичность и
свободная энергия,
сегодня 25 мая 2021 года, и это
будет отличная дискуссия, так что еще раз спасибо
всем, кто
присоединится к прямому эфиру, а также смотрит
повтор, если вы смотрите прямой эфир,
особенно не стесняйтесь добавить комментарий
в чате.  что мы можем обратиться
Добро пожаловать в actinflab для всех, мы представляем собой
совместную
онлайн-лабораторию, которая занимается
обучением и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам, указанным здесь,
это записано в заархивированном прямом эфире,
поэтому,
пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы  мы
все можем улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, которые
мы здесь во втором o  после двух
обсуждений в конце 21 мая
и рад, что Алекс присоединился к нам для
обоих этих обсуждений, которые были
великолепны сегодня в 22.2
быстром исправлении, мы просто попытаемся
учиться и обсуждать,
наслаждаясь этими разговорами, видя,
куда они идут, наслаждаясь тем, какие вопросы
возникают  а также
продолжим несколько тем,
которые, как мы знали, мы хотели осветить
на прошлой неделе, и с
учетом сказанного мы можем сразу перейти
к знакомству, и мы просто,
может быть, пойдем, представимся, скажем
привет,
а затем закончим с Алексом, и Алекс был бы
рад услышать ваши мысли или
размышления на прошлой неделе,
так что я Даниэль, я исследователь с докторской степенью
в Калифорнии, и я передам декану
привет, ребята, я декан, я  из калгари, и
да, я передам это
адаму, я адам, я исследователь с докторской степенью
в центре Джона Хопкинса
по психоделическим
наукам
и науке о сознании, и стивен, о, привет, я имею в виду, стивен, я
в Торонто,
я  развитие сообщества р  практик
и художник прикладного театра,
и в данный момент я работаю над докторской диссертацией, основанной на практике,
и я передам
ее Алексу,
я думаю, что ты единственный Алекс прямо сейчас,
хорошо, хорошо, я не был уверен, что есть товарищ-
шут,
я смотрю это  о, так что я Алекс Кифер,
спасибо, что снова пригласили меня
поговорить об этой статье,
я философ, в
настоящее время я работаю в университете Монаша,
и я также делаю больше
прикладной работы
для решений вложенных умов, это своего
рода  активного логического вывода, стартап ИИ,
круто, есть несколько способов, с которых мы можем
начать, но почему бы вам не чувствовать себя свободно, чтобы
дать какое-нибудь открытие, да, а затем мы можем
задать вопросы, у нас есть еще несколько слотов,
так что вы спросили о моих размышлениях
за последнюю неделю.
я не очень много размышлял о глубоких
темах, я
прошел через это, так что
в обсуждении нулевой точки был
вопрос о том, как мы получаем из
двух целых один уравнение два, два, один к
двум, два,
эм, с переворачиванием  эээ p и
q,
так что мне кажется, что нет  это самая
центральная тема, на которую мы могли бы
потратить время, но я просто потратил
некоторое время на написание вывода,
если это то, к чему мы сможем добраться в
какой-то момент,
но в целом, как я думаю
, я думаю, что на
прошлой неделе было действительно весело и  мы как бы
это были очень далеко,
я думаю, было
бы забавно немного подробнее остановиться на некоторых
особенностях на этой неделе, но
вы знаете, что это также то, что
люди хотят сказать, так
что это то, что я хотел  быть заинтересованным в том,
чтобы сделать спасибо, Алекс, добро пожаловать,
синий, если вы хотите просто сказать привет, у нас
есть вступления, а затем мы как бы
пройдемся по
шуткам и вопросам, доброе утро, я
синий рыцарь, я независимый
консультант по исследованиям.  базируется в Нью-Мексико,
круто, так что есть куча мест, которые
мы записали,
чтобы прыгнуть, эм, может быть, на самом деле мы могли бы пойти
на три мероприятия декана, пройти в
бар,
так что это слайд 11, и я сделаю это
большим на стриме,
так что, декан  почему бы вам не распаковать то, что
вы думали здесь, и
давайте  получить некоторые начальные чтения, чтобы заставить
контрастный мяч катиться
хорошо, в основном то, что делает второй
аспект этого
процесса, это то, что он требует
[музыки] в
основном то, что мы представили, как и
как тему, э-э, попытался получить некоторую
интерпретацию вокруг этого, а затем
так что это значит, во что это
превращается, и, таким образом,
одним из продуктов этого
для меня было, э-э, я как бы вернулся и
рассмотрел
эмм 22.1, и одна из вещей о
том, что вы упомянули, Алекс, было
объяснением простого  идея,
и я подумал, что это было действительно важно,
и поэтому
[Музыка]
что может то что может превратиться в
эту простую идею, состоящую в том,
что три функции входят
в тактовую часть
и, по сути, говорят о том, о чем Скотт
говорил в прошлый раз с точки зрения
парадоксов.  и что они означают, и
когда мы моделируем и когда мы следуем,
но я подумал, что нижняя часть
была важной частью с точки зрения того, что вы
упомянули,
что вы видели преемственность,
и мне интересно, имеете ли вы в виду
c  цинизм
и эта идея о том, как
мы берем разрывы и превращаем их
в непрерывность,
чувак, это действительно интересно, поэтому
я никогда не слышал о цинизме,
я продолжаю приходить к пирсу париж через
странные проспекты, которые не были запланированы,
я никогда сознательно не думал об этом
таким образом, но  это хорошо
обобщает, например, то, как я вижу вещи
, и то, как я только что был
вынужден подходить к философии из-за опыта,
мне было
трудно или невозможно провести
границы, которые создали бы
разрывы между категориями.  как правило, чтобы
вы знали, что это связано с такими вещами, как
парадокс женских обществ, есть много
примеров этого, но
я думаю, что это для меня, гораздо
сложнее найти разрыв, чем,
э-э, да, чем наоборот, хорошо,
может быть, вы просто проведете нас через эти
три функции
заходя в бар что за
повествование здесь
и где оно находится по отношению к
бумаге
ты спрашиваешь меня да да ладно так  так что, по
сути,
если мы, если мы собираемся, если мы собираемся
говорить о контрастивной дивергенции, которая,
я думаю,
является важным путем к пониманию того, как
мы движемся вниз по градиенту
и приходим к какой-то эмм
генеративной модели, я думаю, что есть
три  функции, которые
по существу существуют в том, что это процесс
инверсии,
который я снова не собираюсь
вдаваться
в чтение, что есть
часть идентичности, о которой
явно говорится в статье Алекса,
а затем есть контрастный разнообразный
контраст дивергенции  часть,
которая позволяет человеку оставаться
уравновешенным, несмотря на тот факт, что у него
нет определенного ответа, что
есть скрытые состояния,
и я думаю, что многое из того, о
чем говорилось в прошлый раз, Скотт
упомянул некоторые вещи, синий,
э-э, Стивен, было что-то вроде  масштаб,
который не обязательно мы подходим к
нему
с тем же восприятием, что и то, на что
мы смотрим,
некоторые из нас смотрят на вещи немного
на более широкой модели, а некоторые из нас смотрят
на  n на гранулированной
модели, и я думаю, что
часть возможности уместить это в форме,
такой как шутка о трех трех парнях, заходящих
в бар, или что-
то в этом роде, говорит о том, что
если вы думаете, что это будет
Что касается стабильности, вы будете прерваны аспектом изменения, если вы думаете, что
все будет зависеть от части изменения,
вы не сможете реализовать
какие-либо концептуализации, потому что
концептуализации требуют стабильности.
иметь возможность играть
на двух
полях одновременно, и это сложно,
и я думаю, именно поэтому
статья Алекса, вероятно, сбила меня с ног
около пяти раз, когда я впервые прочитал ее,
потому что
вы на самом деле Алекс пытались каким-то образом
собрать
воедино идеальную идею стабилизации чего-то.
несмотря на то, что все было
довольно изменчиво и довольно динамично,
поэтому я не знаю, является ли это примером того,
как
мы обсуждаем вашу статью во второй части, но я
думаю, что
это интересно, особенно в
контексте  цинизма и вашей
идеи о том, что мы постоянно пытаемся
двигаться от неизвестного
к известному, в отличие от
традиционного, это то, что я знаю,
и я двигаюсь в эти неизвестные пространства,
которые напоминают мне о том, что Алекс или
кто-либо еще
напоминает мне  своего рода два взаимодополняющих
способа мышления об образовании
с помощью tabula rasa, чистого листа, на
который помещается
запись, это все равно, что наполнить чашу знаниями или написать что-то, что не имеет шаблона, а затем альтернатива состоит в том, чтобы сжечь
невежество, и поэтому это почти как  спорно
, движемся ли мы от известного
к неизвестному или от неизвестного
к известному
, они остаются в наших правых
руках образования,
да, да, это действительно круто, я
имею в виду,
это похоже на э-э-э,
Дин, как ты  у вас есть акт,
например, чтение
чтения в каком-то очень
глубоком, почти аллегорическом смысле, мы как будто
я говорю об этом,
да, да, я читал Чарльза Сондерса Пирса
два десятилетия назад
до  да, это стало популярным, так
что да, так что я думаю, что это интересно, и
это все,
эти связи действительно существуют, но
я просто хочу прокомментировать это
на секунду,
так что я действительно думаю, что есть что-то
в
том, как  вездесущий вид динамизма
и все такое, и как в каком-то смысле
нет стабильного процесса, за который мы могли бы
зацепиться, но
когда я говорил о контрасте
дивергенции, моя главная мысль была просто
гм, ну, послушайте, я думаю об этом
очень узко  как машинное обучение,
как алгоритм обучения без присмотра,
и я знаю, что вы тоже это имеете в
виду, но вы также видите более
широкую
картину, так что
моя точка зрения в противопоставлении контрастивных
отклонений
э-э-м симулированному отжигу заключалась в том, что
мы можем предположить, что мозг  запустить
что-то вроде контрастной дивергенции,
когда он пытается
достичь более низкого энергетического
состояния, но вы знаете,
как работает этот алгоритм, конечно,
вам не нужно на
самом деле работать правильно.  Основная идея
заключается в том, что вам это не нужно,
так что ладно, извините, позвольте мне сделать шаг назад
на секунду,
эм, верно, так что одним из способов
такого обучения без учителя было
бы взять распределение по
скрытым состояниям в  нейронной сети,
вызванной вводом,
и
попробуйте понизить энергию этих состояний
, повысив энергию
фантазий, которые сеть будет производить
сверху вниз, и
поэтому идеальный способ сделать это -
запустить сеть до тех пор, пока  он достигает своего
равновесного
распределения и сэмплирует из него, когда
вы выполняете
отрицательную фазу этого эмм,
увеличивая энергию или,
следовательно, снижая вероятность
фантазий, а контрастное расхождение просто
сокращает путь и просто запускает это
как  один шаг или два шага или что-то еще,
так что я просто хочу прояснить это,
я не знаю, ясно ли это для всех
в аудитории, которые не смотрели на
это
глубоко, что
это конкретный контраст.  то, что я
хотел нарисовать, было
как раз между этим и процессом, подобным
имитации отжига, где, если вы,
если вы запустите его до конца
процесса, вы в конечном итоге достигнете минимально
возможного энергетического состояния,
так что мозг, я думаю, моя точка зрения
Мозг не обязательно должен
устанавливаться,
и я думаю, что это напрямую связано
с вашей точкой зрения, что ему не нужно
устанавливать полностью известное вам стабильное состояние или
даже
какое-то конкретное метастабильное
состояние, он просто
должен  должен быть этот градиент,
который доступен, но я думаю, что
здесь есть более глубокая точка,
так что гнезда или
неравновесное устойчивое состояние, которым
являются организмы,
приближаются, э-э, когда они делают этот
вариационный вывод.
не какое-то конечное
хм, вы знаете, это не это не это не
статическое
состояние, как какое-то эээ
окончательное равновесие прямо хорошо
спускаюсь по
лестнице единственная устойчивая вещь в том, что я
остаюсь в равновесии и не иду туда  прямо на
мой
взгляд, это одна стабильная вещь,
одна вещь баланса,
а затем есть сам градиент
, поэтому есть следующий слайд, который как
бы говорит об
этой части, и я это все, что
я в основном хотел поднять,
потому что  я думаю,
и я думаю, что часть цинизма охватывает
или
влечет за собой все это, есть
динамическая часть
и есть уравновешивающая часть, и вы,
и вы хотите иметь возможность
решить и то, и другое, это круто,
да, спасибо, Дин Стивен, а затем, Адам,
есть  интересные вопросы здесь для
прагматизма
и социального конструктивизма, которые вы знаете, с
точки зрения того, как эти идеи
разворачиваются в то, как мы можем разговаривать с другими
людьми в мире
вокруг проектов и прочего
из-за этого значения, поэтому мне
интересно,
как бы вы привнесли
такое воплощение  из этого,
если мозг является органом
, который делает ожидаемое больше
ожидаемой свободной энергии с нервной
системой,
чтобы помочь управлять
движением организма  и у организма в целом
есть эта вариационная свободная энергия для
поддержания
гомеостаза у вас у вас есть это
у вас есть эта часть энергетического баланса, но
у вас также есть потребность в энтропии,
поэтому мне интересно, как это может информировать
нас
так же, как  люди, когда мы это делаем, я не знаю, знаете
ли вы о технике александра
, но это когда кто-то,
когда вы думаете о теле и
скелете, мы думаем об этом как о
костях, но на самом деле это действительно
все скреплено мускулистым
водянистым  да, и
и, и с сухожилиями, и со всем остальным,
так что там должен быть
какой-то шум, что эта
часть энтропии должна быть там, когда
вы спускаетесь по лестнице, и что
вас нельзя заморозить, вы сыты,
но вам нужно  чтобы иметь некоторое энергетическое
равновесие, потому что вы снова полны,
так что интересно, как бы мы
поговорили с кем-то там об их
жизни и их мире,
ммм, спускаясь по лестнице, что
бы мы перевели
на их язык
Алекс, если вы хотите подумать об
этом,
я думаю об этом, я не уверен,
кроме того, что я действительно думаю, что
здесь всегда есть
баланс двух видов
сил или величин,
но я не это напоминает  на самом деле, я
не собираюсь вкладывать слова в ваши уста,
но это напоминает мне о,
адам, ваши замечания о
свободе воли по отношению к степеням
свободы, энтропии и
прочему, так
что это продолжение, но это не обязательно  поднимитесь
круто да это напоминает мне поток
сознания или спуск по лестнице вы
не можете просто
остановиться там статически не можете остановиться
где-либо вдоль лестницы
и вы не можете остановить поток мысли
так что происходит что позволяет
время t плюс  один должен быть сгенерирован из
времени
t состояние должно двигаться только на один
момент за раз, ему не нужно
делать окончательное устойчивое состояние с самой
низкой возможной энергией,
так что Адам, а затем кто-нибудь еще
поднимет руку,
я перечитал ваше, э-э,  Бумага прошлой ночью, и
это даже лучше сек  в следующий раз, я
бы хотел поговорить с вами позже
о том, как проникнуть в сорняки о
разных, э-
э, вроде сопоставления на нейронном уровне,
например,
между термодинамическим и информационным,
но да,
прежде чем мы двинемся дальше, мне было интересно, как
вы  d
воспринимать это как многофазное э-
э или многочастное описание
нейронной архитектуры, где, как будто,
есть некоторые аспекты, которые могут быть более
отжиговыми, например
, некоторые аспекты, которые могут быть более
контрастными, например
, как вы могли бы, например,
рассказать историю  что-то вроде э-
э-э, прогностического рабочего пространства, где, например, вы
можете думать об этом как о том, что
выбор модели похож на итеративный отжиг
потенциально с точки зрения некоторых его
аспектов,
гм, но тогда это похоже на то,
как вы, о котором вы могли думать, например, как
как событие воспламенения в стиле хейн,
когда вы создаете этот большой
высокотемпературный комплекс,
который затем успокаивается и выбирает
модель, но это было бы просто как одна
из вещей, которые случаются.  Создание
чего-то контрастного может
быть похоже на таламус, например, на
оркестровку разных
циклов и сравнение их в большей степени или
на систему гиппокампа, и это может быть
похоже на создание вашего контраста,
как если бы это было сопоставительно или с
этим правильно
да нет, это звучит потрясающе,
я имею в виду  в общем, это кажется
совместимым с тем, как я только
что научился видеть эти вещи, которые вы
знаете, просто обращая внимание на все
эти разные источники доказательств,
кажется,
эм, да, это вроде
эм, это звучит правильно для меня я  думаю, моя
единственная
неуверенность связана с тем, что причина, по которой я
сосредоточился на этом контрасте, была отчасти
потому, что
я хотел аргументировать, как вы знаете,
тождество
между свободной энергией в
термодинамическом смысле и в
вариационном
смысле, имеющем отношение к вариационному выводу
и  так
что мне нужно было сделать
явный аргумент, что что бы ни происходило,
даже если есть своего
рода несколько временных масштабов, в которых это
происходит, или или если есть разные
части системы, которые
фактически
отжигаются до разной степени, э-э
, все это невозможно
думать, что все это устанавливается,
как
вы знаете, в самое низкое возможное энергетическое
состояние,
пока оно живое, так что в любом случае  я не хочу
любить отклонение,
я думаю, что то, что вы только что затронули,
действительно интересно, и вы, вероятно, знаете
больше о соответствующих, вы знаете,
нейронных механизмах, которые я делаю, поэтому я не могу
критиковать эту идею, но это звучит, как он
сказал, копатично,
да  Адам, ты хочешь добавить что-то
туда, о, я имею в виду, да, и я бы не
хотел отвлекать его, например,
если мы, ты на самом деле, ты не должен быть в
равновесии, ты должен иметь это, например,
открытость и динамику, чтобы сохранить
процесс
идет гм, но я и я не знаем,
насколько продуктивно, например, иногда, например,
я буду прищуриваться, как
разные алгоритмы машинного обучения,
и, как вы знаете,
подтолкнуть их немного дальше, чтобы
вы могли думать о  Если это вошло в
выбор байесовской модели, это похоже на
своего рода отжиг,
но это может быть
потенциально непродуктивно, даже если некоторые аспекты этого
можно описать таким образом,
да, это хорошо, я имею в виду,
это хороший способ обрамления, как я думаю
это восходит к этому синхротичному
цинизму
, как и вы, я думаю, что вы, вероятно,
всегда можете переописать
что-то в терминах чего-то другого,
но вопрос в том, насколько это полезно,
и я никогда точно не знаю,
где граница правильная, это
то, что становится просто чем-то вроде  причудливый,
как философский трюк против того, что
полезно,
но то, что вы предлагаете,
звучит так, как будто это был бы полезный способ
думать о вещах
, и когда я противопоставляю контраст
дивергенции
и отжига, когда я думаю об отжиге,
я думаю о ДНК
в тесте  трубка, когда вы снижаете
температуру, так что вы приходите в окончательное
замороженное состояние, которое по существу похоже на неподвижный
кристалл, тогда как идея
контраста
дивергенции больше похожа на cy  бернетика это как
руководство в навигации
по потоку уже и поэтому даже если бы у вас
вообще не было никакого расхождения
между вашей северной звездой
и вашим заголовком куда вы идете и
куда хотите идти
вы все равно двигались бы и так  в этом
смысле, даже если вы пытаетесь свести к
минимуму расхождение,
все равно возникает ощущение движения,
тогда как при симуляции
отжига идея отсутствия различий
больше связана с кристаллическим или
статическим состоянием,
поэтому они имеют очень разные виды
телиосов и  для динамических систем это
человек, спускающийся по лестнице,
поток сознания, выбор действия
в неопределенном мире
, который больше похож на кибернетическую
навигацию
, чем на ДНК в пробирке,
хотя это всего лишь
некоторые аспекты, так что Стивен,
а затем Адам
, эта идея о том, как  все
продолжается и динамика,
мне было бы интересно узнать ваши мысли о
том, как это может проявиться в поведении
или в мире, чтобы я мог представить себе
вечером, когда  Это немного похоже на то, что если
вещи пытаются впасть в спячку, может
быть состояние, в
котором они могут приблизиться к тому, как
стекло отжигает, в основном
, так вы погружаетесь в воду, и
она сохраняет это жидкое состояние, даже если
оно холоднее, чем жидкость,
но  хм, у
меня есть вопрос, как вы
примиряете некоторые из этих хм эти эти
эти
вопросы вокруг того, где мы можем попасть
в петлю,
например, вы знаете, что хм Каспер
Хесп говорит о
депрессии, когда вы
видите отсутствие возможностей в окружающей среде
и это может подтвердить ваши
прогнозы,
вы можете попасть в петлю, и
некоторые из этих
проблем в вычислительной психиатрии
связаны с низкой энергией, у меня на
самом деле нет ответа,
это заставило меня задуматься, но они вроде как
Низкоэнергетические состояния, но также и
петлевые конформационные состояния, вы знаете,
где вы получаете уменьшение свободной энергии по
сравнению с
какой-то палкой в песке, которая бы
а установлена для априо
ных состояний.  и динамику, а затем это как бы
застревает в том, что вы знаете, знаете ли
вы, что гиперактивность - это что-то, что находится
за пределами того, где организм
хочет быть, но он все еще идет туда,
и я знаю, что это
совсем то же самое, что и входить в своего
рода  равновесие с низкой энергией, вы знаете,
что это не обязательно
снижение энергии, это своего рода
попадание в петлю, хотя и с
вариационной свободной энергией,
да, это действительно интересно, на
самом деле,
извините, это кто-то другой хотел, о
нет, Алекс, вы собираетесь повеситься  вставай,
а затем после того, как твои мысли перейдут к
Адаму, да, я имею в виду,
моя моя интуитивная реакция такова
, что да, что-то подобное происходит
при депрессии, есть смысл, в котором
это более низкое энергетическое состояние.
изощренный аргумент в пользу действительно
простой идеи, я хочу идентифицировать
эти две вещи и сказать, что да, это
физически низкоэнергетическое состояние,
но оно локальное, так что,
опять же, это моя интуиция.  на данный момент
я не знаю, подтвердится ли это или
сработает,
но кажется, что иногда в
депрессии, может быть, мы достигаем, например,
локального минимума энергии в определенной
части сети или что-то в этом роде,
но  это не является частью общего оптимального
состояния организма, когда дело доходит до
поведения и тому подобных вещей
, действительно интересно подумать
о том, как это происходит,
да, спасибо, адам,
эм, на самом деле, чтобы сказать, что, эм, Стивен
только что упомянул, эм,
внутри есть эм, как
психоделические исследовательские сообщества, есть
интересные модели, основанные на
терапевтических изменениях посредством отжига,
где у Майка
Джонсона из научно-исследовательского института качества
есть что-то вроде
нейронной теории
или теории отжига, где
психоделическое состояние повышает
температуру, помогает вам вырваться,
а затем вы  может кристаллизоваться в вашем
режиме, и э-э, Робин Харт Харрис
описан в очень похожих терминах,
э-э, что-то вроде
обобщения отжига,
э-э, что с
Я вспомнил, когда Дэн говорил, это были Даг Хофф Сеттер и Мелани Митчелл,
эм, с их подражательной архитектурой, эм,
они сказали, что это отличается от отжига,
но у них было что-то
вроде оптимизации муравьиной колонии, и они
стояли на коленях,
где был бы температурный
параметр.  потому что, когда ваши
аналогии не подходили,
и поэтому вы можете думать о каком-
то контрасте битов, говорящих, например, насколько
хороши ваши похожие совпадения, насколько хороши, как об
этих аналоговых сопоставлениях, таких как дискретные
сравнения,
а затем это параметризует
температуру непрерывно регулируемого
отжига  процесс, который не стабилизируется
, а в последнее время действительно
интересно,
гм, ну, с самого начала язык
был полностью похож на работу, разделенную интервалами,
а совсем недавно, э-э, Мелани
Митчелл как бы явно нарисовала связь
с теорией глобального нейронного рабочего пространства,
и поэтому может  быть похожим на обобщенный
отжиг, который предусматривает,
что он имеет немного контраста, а отжиг вообще
Отжиг зеда, который действительно дает
вам два типа подобных
карт психофизической идентичности, может быть,
и в целом полное спекулятивное примечание
будет
иногда, как вы знаете, точность
минус сложность или прагматическая или
эпистемическая выгода,
возможно, некоторые подходы к принятию решений
способны удерживать и то, и другое вместе
и  может быть, даже сбалансировать эти
разные режимы,
декан, я бы хотел перейти к 12
и услышать немного больше о том, что вы
думаете о контрасте отвлечений,
прежде чем мы перейдем
к следующей теме, так что
вы увидели или нашли интересным на
слайде 12, что  привел вас к этому слайду,
ну,
я на самом деле просматривал материал Оливера
Вудфорда раньше,
и вот почему я снова был,
я был вроде как соединял точки в
своей собственной голове,
и это интересно, потому что части,
которые Адам и
Стивен просто  Частично поднятый
в ходе наших разговоров в
автономном режиме, один из вопросов, который я задал
Даниэлю и Блу, касался идеи, так
что у вас есть физическая математика,
и у вас есть  е статистическая математика, и
каким-то образом они собираются вместе и делают
детей,
и это то, что у нас есть, и
что это такое, что это за проект, и
все, что мне
понравилось в том, чтобы
не сбрасывать со счетов или откладывать в сторону
имитацию отжига,
а дать  что, как я думаю,
происходит, например, когда человек
идет вниз, спускается по лестнице под
контролем,
а не падает насмерть, вы
знаете, самое низкое энергетическое состояние,
я думал, что это, по сути, говорит об
этом, просто давая хорошую метафору с
точки зрения
освещая луч факела в выбранном нами
направлении движения,
что позволяет нам видеть самую низкую
точку поля в том направлении, к которому,
я думаю, снова обращался Алекс, я
не думаю, что Алекс, вы
хотели сделать это такой центральной
точкой вашей
статьи  но я думал с точки зрения хм,
пытаясь объяснить простую идею того
факта, что вы
не просто сосредоточились на факте
наличия градиента, но и на
том, как человек движется вниз по этому
градиенту и не
теряет непрерывности.  rol был тем, что я
хотел выдвинуть здесь,
и в примечаниях внизу, которые я
не вижу на своем экране,
есть действительно хорошее объяснение
того, что
контрастная дивергенция делает с точки
зрения помощника
, поэтому я хочу принести это  один
вперед крутой
Алекс, если вы хотите подумать об
этом, а затем Стивен, у
меня нет особых мыслей, я имею в виду, я
думаю, что это действительно крутой
угол, который у вас есть на это, и я
думаю, что это
снова это что-то  это есть,
даже если это не было моей целью,
и это усиливает, я думаю, некоторые
темы, на которых я сосредоточился,
спасибо, Стивен,
так что то, что я думаю, весьма полезно,
и я как бы привнес эту
идею, если я пытался  объяснить
это практикующему искусствоведу или кому-то из
них.
Знаете ли вы психотерапию или что-
то в этом роде, как объяснить последствия, и одна
вещь, которую я считаю важной
здесь, когда вы говорите об этом энергетическом
минимуме, если я прыгну к подножию холма,
я метафизически могу  знать  что у меня
более низкая энергия,
потенциальная энергия в целом, но на самом деле я,
вероятно, получаю более высокую энергию, когда я падаю
на пол на некоторое время,
как раз тогда, когда я начинаю испытывать стресс и
потеть, и
предполагая, что я не просто полностью
раздавлен до забвения,
так что вы'  в этом интересном вы знаете, я
полагаю, мы немного делаем это на американских горках,
но мы, мы, есть, есть то, что мы
делаем вывод о наших состояниях, это не
то, что есть, потому что мы не
испытываем непосредственного пребывания в более низком энергетическом
состоянии, которое
мы  испытать то, что наши сенсорные
состояния позволяют нам сделать вывод
о результатах наших действий,
а затем на основании этого мы сравниваем это с
нашими ожиданиями,
основанными на палке в песке или
больших палках в песке, что является нашим
фенотипом, и
это то, что мы можем затем  использовать в качестве
чего-то, к чему можно привязаться, поэтому мне
интересно,
что это имеет значение для того, как
люди думают о мире, из-за
этих типов идей, которые, как
вы знаете, есть ощущение, что
они
связаны и взаимосвязаны  в то же
время они всегда
разделены с точки зрения возможности прикоснуться к
чему-либо,
потому что они ничего не касаются,
они получают сенсорные данные,
которые позволяют им получать, что позволяет их
модели предсказать, что они только что сделали,
но они этого не сделали.  на самом деле не касаться
так, как люди могут думать, что они
касались,
поэтому я просто помещаю это там как
некоторый вопрос,
да, Алекс, давай, да,
так что есть эта часть того, что
ты продолжаешь
делать, Стивен, ты продолжаешь пытаться сделать
это как поставить
как поставить все это в связь с
телом в мире и прочим, и я такой как
нет позволь мне просто остаться в своей внутренней модели
и не беспокоиться об этом
но так что я не знаю на самом деле я не
знаю  если бы я понял
суть, как и в последних двух предложениях, но я думаю, что дело
в том, что мы не мы не да, мы
не просто хотим, как
вы знаете, прыгнуть в самое низкое энергетическое состояние
возможно,
станет тем, что может быть правильным, это гораздо
больше о процессе
и я думаю, что вы сказали об
этой вещи, закрепленной в
фенотипе, и вы знаете, что априорные факторы
в целом очень важны
друг для друга, статья, которую я хотел
написать, или я не знаю,
может быть, это статья.  просто сообщение в блоге или твит
или что-то в этом роде, но
это просто факт, что, ну
да, так что всегда нужно
помнить, когда вы говорите об этом
процессе минимизации энергии, что
все это связано с фенотипом,
который сам воплощает в себе некоторые  правильное количество
энергии,
и поэтому на самом деле вы можете даже сказать,
что фенотипы, стабильные фенотипы,
являются чем-то вроде оптимального компромисса
между точностью и
сложностью, прямо сами по
себе.  фенотип достаточно сложен, чтобы
предсказать что-либо, и вы должны работать
в
таких пределах, поэтому я не знаю
, действительно ли это соответствует вашей точке зрения, потому что
снова я полностью пропустил часть воплощения,
просто как  Он
пролетел мимо меня, но это хорошо,
всего одна точка, а затем Адам, так что мне очень
нравится этот
пример человека или тела в движении, спускающегося
по лестнице, и разница
между управляемым спуском по
лестнице или, может быть, даже с использованием вспомогательной
подвижности.  устройства,
а затем падают с лестницы, и
оба они
не могут остановиться в один момент,
кувыркаетесь ли вы или идете ли вы, вы
все равно не можете остановиться там,
так что это всегда динамично, и
вы спускаетесь вниз,
и вы преобразовываете свои  потенциальной
энергии
в переходе в более низкое энергетическое состояние,
поэтому эти два
способа являются хорошим способом подумать о том, при чем здесь
телесный контроль и координация движений, о
которых мы скоро поговорим в 23 с
воплощенными умелыми
действиями, но давайте подумаем о
альпинисте,
который является кем-то, кто  на самом деле
контрастно расходящиеся в
гору, и это показывает нам, что это
не просто как
хм, краска наносится, а затем падаете ли вы
или контролируете на пути вниз,
но есть способ, которым вы идете  восхождение на
вершину
горы похоже на спуск по склону, отжиг или
уменьшение контраста и дивергенции
относительно ваших ожиданий того, где
вы хотите быть,
и теперь вы можете себе представить, если
уровень воды поднимается, подъем в гору — это
стратегия выживания,
поэтому мы хотим иметь  способ описания того,
где контроль
и телесный контроль входят в картину
спуска,
а затем даже обобщение, выходящее за рамки просто
тел с массой,
падающей контролируемым или неконтролируемым
образом,
к некоему кибернетическому планированию, которое
фактически может привести к тому, что
альпинист, например, пойдет  немного
вниз по склону и немного в сторону, а затем
поднимаются в гору,
так что Алекс, затем Адам, затем Стивен,
да, да, теперь это
действительно хороший момент, чтобы поднять его, особенно
в этом контексте, когда
вы знаете о стремлении
упростить вещи с помощью  идентифицируя физические,
и
вы знаете психологические вещи, как нет,
иногда вы хотите подняться на гору,
так что я имею в виду мой мой мой непосредственный  способ
попытаться обобщить, как это будет работать
, просто хорошо, у вас
есть сильное предсказание, что да,
вы хотите быть на вершине
горы, верно, это ваш тип
, это ваш тип желаемого распределения,
это определяет ваше желаемое распределение
над наблюдениями,
и поэтому это заставит
вас взобраться на гору, но я думаю,
что то, как это происходит, заключается
в том, что будет фактическое,
я бы сказал, фактическое физическое
нарушение равновесия
в мозгу, которое вызвано
несоответствием  между вашим прогнозируемым состоянием
и состоянием, которое вы выводите из
своих наблюдений и
опускаете это, вы знаете, что потенциал,
это то, что движет действием фактического
восхождения на гору, так
что, да,
круто, круто, у Адама, а затем у Стивена
голова немного кружится, но
надеюсь  это работает,
потому что, как вверх вниз, гм, но мне
интересно, с точки зрения э-э, что-то вроде
депрессии, гм,
мы могли бы думать об этом как о очень
высоком местном мини  ма,
и если бы мы думали о том, что мы
ожидаем, так что я думаю, хорошо,
что это предсказывается на
каком
уровне дегенеративной модели, эм, как то,
чем они являются,
это то, что предсказывается,
и активно,
как между  первоначальная ниша и
то, что предсказывается
по всему, как вы знаете, целостный и, как кожа,
инкапсулированный организм,
мозг, а затем подсистемы, может быть
какой-то конечный результат, они должны прийти к какой-
то гармонии,
но они могут расходиться, но
идея была бы похожа на мысль
о эм
пейзаж, который, например, когда энергия
высока,
может быть более неровным, и вы, возможно, с большей
вероятностью застрянете, например,
локально, вы застряли на этом локальном
минимуме,
и вы хотите добраться до действительно
низкого,
и поэтому вы  можно подумать о чем-то вроде
создания ниши,
например, о поиске катализатора, чтобы
попытаться
сгладить, например, сделать ландшафт более удобным для навигации,
или вы могли бы подумать о
том, что психоделический эффект будет похож на
превращение  тепло, так что я думаю о
разнице
между термодинамической и кинетически
благоприятной химической реакцией, так что
вам может понравиться да, это теория, если вы
доберетесь оттуда, вы выйдете вперед
с гимном
с энтальпией, но вы не можете
туда добраться  это не выгодно кинетически,
и поэтому разные вещи, которые мы
делаем, пытаются
найти способы получить кинетическую
выгоду для вещи для этой
термодинамической выгоды и привести
их в соответствие.
очень хороший атом, вы можете построить этот мост,
чтобы у вас не было  переправиться через реку
или переплыть ее, или вы можете просто помолиться, чтобы
появился квантовый туннель,
так что я делаю
Стивена, а затем Дина,
вау, хорошо, здесь есть что-то
очень важное, я думаю, потому что
хорошо, мы минимизируем этот энергетический
градиент, хорошо, это достаточно справедливо,
особенно для  роботы, которые используют подходы с
подкреплением,
и они в основном работают
с градиентами энергии, и тогда у вас
есть идея, хорошо, вы можете работать с
вариациями  Все
подходы, которые мне больше нравятся, это
свободная энергия Гиббса, где реакция может
иметь небольшую энтропию,
но также важно, если вы
собираетесь взять своего агента
, что на уровне
химии вся химия является неравновесной
химией.  так что вся свободная
энергия Гиббса построена на равновесной химии,
здесь у нас есть неравновесная
химия, когда вы добираетесь до
уровня организмов и клеток и
всего, так что я думаю, что здесь
интересно
, так что вы собираетесь  вниз по
лестнице вы пытаетесь упасть
вы скалолаз,
так что в целом есть часть энергии
вокруг того, как движется агент,
но для того, чтобы агент двигался в отличие от робота,
где у вас могут быть маленькие поршни,
настоящие клетки и которые работают
в этом неравновесном состоянии
и насколько на самом деле отличается этот
разрыв между
этими бассейнами аттракторов и
бассейнами энергии, о которых мы обычно думаем,
я на самом деле не знаю,
я не знаю, мне интересно спросить Карла
Фриста  n это как то,
насколько сильно это смещает вещи, чтобы
иметь и
бассейны, связанные с тракторами, в
отличие от просто бассейнов, связанных с энергией,
такой как равновесные градиенты энергии, хм
, и это то, что
отличается с точки зрения того, что на самом деле
происходит  когда я взбираюсь на гору, или
это все мои мышцы, и что на фактическом
уровне того, чтобы что-то происходило, роятся
и пытаются сделать так, чтобы происходил такой
биологический процесс, и хорошо,
с системной точки зрения, я вижу, что
энергии меньше для  я падаю на
землю,
но для того, чтобы мои мышцы двигались и
все,
что они есть, они работают в этом
неравновесном
процессе, который будет иметь энергетические
воздействия, а
также некоторые другие типы динамики, которых у
вас нет, у вас есть это
неравновесная динамика устойчивого состояния,
которую вы не получите в традиционной
химии,
так что есть что-то там, я просто
подумал, что я не говорю, что ожидаю
ответа от этого, но я думаю,
что это важный момент, который я вижу  ems, чтобы
быть зазором, просто он действительно
избегает меня там, спасибо, Стивен,
это вроде как если это шарик
на дне чаши,
то это отжиг,
это кристаллическое состояние с шариком
и чашей, но тогда, если  у вас есть нейрон,
который удерживает напряжение покоя,
которое активно поддерживается
с огромными затратами энергии,
но это своего рода
чаша, к которой он сходится независимо от того, находится ли
оно выше или
ниже заданного значения, он все еще выполняет своего рода
конвергенцию, но это динамически  удерживаемое
состояние,
и вы абсолютно правы в том, что
иногда сущность более низкого уровня
или сущность, из которой состоит более крупная,
имеют свою собственную активную динамику, даже
когда система верхнего
уровня находится в покое или кажется
неподвижной,
поэтому мы имеем  еще несколько забавных
тем, которые мы хорошо обсудим,
я посмотрю, можно ли
попросить Алекса перейти к его третьему рельсу
в этот момент, потому что мне действительно очень
любопытно измененное предложение Рэмси,
э-э  аспект его статьи, и я
надеялся, что он сможет немного поговорить
о том,
не только то, о чем говорится в предложении Рамзи,
но и
о последствиях с точки зрения различных
временных интервалов и о том, что та
роль, которая играет в нас.  в состоянии
понять,
как модифицированное предложение Рамзи работает в
вашей статье
идеально, я переключился на этот слайд, гм, 44.
так что да, мне было определенно любопытно
, что
такое предложение Рамзи или вся эта область
формальной логики, как это вступило в игру
да, так точно, я как бы
сфабриковал предложение Рамзи в последнем
эпизоде, но
это глупо с моей стороны, потому что в этом
нет ничего особенного
, но тогда, может быть, это просто то, как
мне кажется с
точки зрения того, где  я пришел,
но причина, по которой это здесь, заключается в том, что
вся идентичность философского
ума, мозговой идентичности, на которой была основана эта часть,
я был в основном вдохновлен
подходом Дэвида Льюиса к этой теме,
и так далее.  есть пара
влиятельных подходов,
есть подходы Льюиса и есть, ммм,
умные, я думаю, две большие статьи,
но в основном, что, но этот кусок
формальной
логики делает, просто пытается уловить то,
что теория
говорит о сущностях, которые она  своего рода
неявно определяет
или как вы могли бы получить от хм,
это не все явно изложено
графически, но как вы могли бы получить из
просто набора утверждений, которые вы,
возможно, отправили, о
какой бы теме ни случилось, в этом
случае мы  говоря о психических состояниях
от этого до
теории, которая выражена в общих
чертах и которая сн
ва неявно определяет су
ности, которые фигурируют как зн
чения этих переменных здесь, та
что правильно, так что я имею в виду, что мы могли бы кр
тко поговорить об этом, я ду
аю  полезно ли пройтись по этому,
да, ребята, да, так что
зачитайте предложение, или переведите его, или приведите пример,
конечно, так правильно, поэтому я думаю, что начну
только с предложения Рамзи, так что w  мы можем
говорить об модифицированных
версиях через секунду, но, хм, так что первый
символ здесь, как вы, ребята, обсуждали в
нулевой точке, это просто квантор существования,
он говорит,
что есть некоторый x, такой, что все, что
следует за вторым символом, является
универсальным квантором переменной y,
поэтому  он говорит, что есть некоторый x такой, что для
всех y
бла-бла-бла, и здесь t
предикат просто буквально, так что скажите, что у
вас есть набор банальностей, или
их нет, я не хочу усложнять,
просто набор утверждений,
таких как  эм эм когда я вижу
эм когда я вижу кошку я счастлив эм когда я
думаю о счастье
эээ я склонен думать о солнечном свете
такие вещи правильно
просто несколько примеров эм и так что вы просто
можете присоединиться ко всем этим просто поставить и
между
всеми  из предложений такого типа, которые
вы могли бы придумать в этой области, в
данном случае это народная психология,
хм, тогда у вас
будет длинное предложение, прямо сейчас это гигантский
союз, в
котором есть некоторые термины, которые относятся к
умственная отсталость  например,
веришь, возможно, видишь, хотя, может быть,
некоторые люди интерпретируют это
как физическое состояние, здесь определенно
размытая размытость по краям,
но в любом случае такие вещи, как верить,
желание, думают, что это явно
термины психического состояния,
так что у вас будет это длинное предложение, которое
имеет  эти термины, а также другие термины,
и поэтому, по сути, вы просто заменяете
каждый из
рассматриваемых терминов терминами психического состояния
на переменную, и то, что осталось,
это предикат,
который определяет, что предложение говорит
о
тех значениях этих переменных справа и
затем вы просто добавляете эти
квантификаторы в начало, просто для того, чтобы как
бы разъяснить,
что вы утверждаете, что вы
делаете о
рассматриваемых состояниях, а именно есть
такое
есть что-то такое, что относится
ко всем другим вещам в  таким образом
гм и так вот это основной рамси
посылает это просто гм
это абстракция которая позволяет вам
гм излагать в формальной логике и
первом порядке
практическая логика, например, то, что
набор предложений говорит о
чем-то,
хм, и последняя часть здесь -
это, так что есть тогда и только тогда, когда
три
черты, эм, это условие уникальности по Реселлу,
так что это восходит
к теории определенных описаний Рассела,
так что  я понял, я имею в виду, что мое
начало, кстати, было в своего рода
философии языка и прочего, поэтому вот почему
это здесь, я пришел ко
всей этой статистике и
космической физике намного позже,
так что у Рассела, вы знаете, была эта
теория  определенных описаний,
э-э, что он пытался объяснить, как вы
можете
иметь осмысленное выражение, э-э, как будто вы
знаете нынешнего короля Франции,
хотя такой вещи не существует, так
как же тогда, как возникают неудачи в референции,
как мы философски относимся к
неудачам в референции  и тому подобное
, гм, и поэтому его предложение заключалось в том, что
вы можете думать об определенных
описаниях, таких как нынешний король
Франции,
просто говоря, что есть что-то
таким образом, что
это настоящий король Франции, и
есть только одна из этих вещей,
так что это похоже на уникальное удовлетворительное
описание, и вот что здесь делает эта
конечная часть, она говорит этот
предикат t, который
охватывает все имплицитные народные
знания о психических состояниях в  этот
случай имеет место, только если
эта вещь равна x,
и поэтому последняя важная часть
здесь заключается в том, что
я взял x, жирные буквы здесь, x и
y, чтобы они были
похожи на векторы, по
существу, правильные, так что вот такие
мы'  говоря о многих разных
психических состояниях
параллельно, мы делаем это, но если вы
хотите, вы можете просто думать об этом просто
как об одном психическом состоянии, но затем
вы обобщаете
их все, так что я не знаю, где
это ясно  что, что, что
это, позвольте мне
попробовать немного физического примера, это
похоже на поток сознания,
поток утверждений, что вы сказали
с муравьем,
я видел, как кошка или фотоны попали мне в глаз,
и я заметил кошку  o одно из них
больше похоже на физикалистское утверждение,
а другое больше относится к ментальной
стороне, и это похоже на
то, что мы собираемся провести линию
вокруг ментальных утверждений только для того, чтобы их можно
было
определенно связать с формальной
логикой,
даже если  содержание этого ментального
опыта
может даже не иметь референции в
реальном мире,
или это может быть что-то, что не существует
так же, как существуют фотоны,
попадающие в глаза,
но это позволяет нам взаимодействовать
с такого рода
утверждениями агентов в реальном мире.  формальная логическая структура,
ну, я имею в виду, я думаю, что одна часть, которую я бы
немного отодвинул,
я имею в виду, что это предложение здесь ясно утверждает
,
что этот x существует независимо от того, что вы считаете
правильным, поэтому может быть, что
есть разные критерии существования
прямо в  разные домены или что-то в этом роде,
но он определенно сказал, что
существует что-то такое, что связано
со всеми другими вещами такого рода
и способами, указанными в
предикате
, например, yes i th  чернила, я думаю, что
главное, я думаю, главное здесь,
поэтому я сосредоточился на предложении Рамси,
потому что люди были заинтересованы в нем, но,
как и главное, просто в
том, что вы можете воспринимать все, что
люди
говорят о психических состояниях, как имплицитно
правильно определить их в своего рода теории, и
что это
эээ, это гм,
и поэтому Льюис использовал это явно в
контексте попытки отождествить ментальные
состояния с состояниями мозга,
так что я просто скажу
немного больше об этой части, а затем  я
помолчу ненадолго, но,
например, если у вас есть эта сеть
отношений, которая описывается таким предложением,
э-э, вы можете принять это как неявное
определение ментальных состояний, будучи
нейтральным в отношении их онтологического
характера, так что,
гм, так оно и есть.  Тогда может быть, что если вы проведете
какое-
нибудь известное вам нейронаучное исследование
и обнаружите, что в мозгу есть эти, как
вы знаете, состояния, которые, по-видимому, находятся
в тех же отношениях
друг с другом, что и
эти психические состояния.  то, о чем мы говорили,
относится друг к другу,
э-э, вы знаете, что Льюис говорит хорошо,
потому что в этом предложении говорится, что
психические состояния на самом деле являются просто вещами,
которые уникальным образом реализуют эту структуру
отношений,
ну, вы только что эмпирически
открыли психические состояния,
гм, так что  это действительно классный способ
теоретически
соединить что-то вроде психологии, интуитивной
народной психологии и нейробиологии, и
идея Льюиса заключалась в том, что
когда у вас есть эта структура, если вы
можете извлечь эту структуру из народной
психологии, которая имплицитно присутствует в ней,
и если вы сделаете эмпирическое открытие
,  больше никаких прибамбасов,
свистков, необходимых для того, чтобы сказать, что
между ними есть идентичность, потому
что это как раз то, о чем говорится в предложении,
что психические состояния - это все,
что удовлетворяет этому
описанию очень интересно, так что
Дин, затем Стивен, затем Адам,
да, так что Алекс, я имею в виду, как  это так, как
написано здесь,
это действительно стабильно, и мне очень
любопытно, потому что я действительно не  Знайте это,
делайте разные временные интервалы, например, действительно
очень короткие
или более длинные интервалы времени, если у меня есть
день, чтобы спуститься по лестнице,
и у меня есть одна секунда, чтобы решить,
менее ли вредно для меня падение с высоты 96 дюймов, чем лев.
это преследует меня
, влияют ли временные интервалы на
стабильность этого права, да, извините, я пренебрег
этой частью вашего комментария ранее, эм,
я думаю, что нет, это короткий ответ, я думаю,
что это должно быть
статическим статическим описанием
неявной теории
правильно, который будет включать
утверждения о коротких масштабах
времени и навыках длительного времени,
поэтому я бы сказал, что все, что касается
временных масштабов
в теории, должно быть отражено в народной
психологии, которую вы
воплощаете или которую вы имеете в виду в
данный момент, и это может измениться от  от одного
момента времени
к другому также
не обязательно, чтобы это была временная статическая
структура,
так что, может быть, это больше говорит о вашей точке зрения,
но я думаю, что возможность
разъяснения этой структуры  даже на одно
мгновение это рычаг, который
Льюис использует, чтобы сделать свои философские
выводы,
хорошо, спасибо, спасибо, Стивен, а затем,
Адам,
этот вопрос о
предсказании и времени, я думаю, как вы
просто говорите,
что может быть своего рода шкала времени, в
которой вещи  просто текут,
как какая скорость, что
вещи просто делают свое дело, т.
после определенного момента
нужно представить себе
все, что невозможно сделать с
вариационной свободной энергией,
вы должны сделать ожидаемую свободную энергию,
а чтобы сделать ожидаемую свободную энергию, вы в
основном должны представить себе что-
то большое, что мы представляем по-другому,
чтобы  просто наше ограниченное чувство воображения,
как и наше тело, должно представить на каком-то
уровне ожидаемую свободную энергию, в основном, что такое
ожидаемая свободная энергия,
так что я думаю, что это гм, что  en действительно
вносит некоторые интересные
идеи в народную психологию, не могли бы вы
сказать,
что эти ментальные состояния могут в конечном итоге
быть действиями
и сенсорными состояниями, которые
предсказываются, поэтому ментальные состояния в основном представляют
собой перепросмотр или ожидание
сенсорных состояний и результирующие убеждения о
состояниях действия,
так что они  можно рассматривать как психические
состояния, но на самом деле существует более
распределенная
реализация этого, мне будет интересно,
если это что-
то, что может удерживать, да, я имею в виду, что
я думаю,
что дух предложения Льюиса также является
функционалистским,
так что  Базовая идея функционализма,
конечно же, состоит в том, что
ментальные состояния в философии разума состоят в
том, что ментальные состояния могут быть определены с
точки зрения их
отношения к входам и выходам, а
также друг к другу, и я думаю, что именно отношение
друг к
другу отличает его от
бихевиоризм, так что, эм,
но да, я думаю, что эти неявные
определения
, о которых говорит Льюис, будут в значительной
степени полагаться, это будет зависеть от тяжелого  Я полагаюсь на
такие вещи, как гм, когда я верю, что
здесь присутствует кошка, я ожидаю
определенных визуальных явлений,
гм, и я склонен действовать определенным
образом, и,
возможно, вы хотите поймать это,
я склонен кэшировать действия и
сенсорные ощущения.  вещи с точки зрения
проксимальных стимулов и подобных моторно-эффекторным
состояниям, а не
дистальным вещам и расширенным вещам, которые
просто
я не знаю, это мое, мое,
я не знаю, предвзятость ли это или
что-то в этом роде, как я склонен думать  из
этих вещей, но
определенно,
я думаю, я бы сказал,
что отношения между ментальными
состояниями столь же важны,
как и отношения к
активным состояниям из
сенсорных состояний,
когда дело доходит до
такого рода формализма.
я чувствую, что упустил возможность,
это был действительно интересный комментарий, на
самом деле,
я не знаю, правильно ли я поступил, но я все
еще думаю об этом, могу ли я
просто добавить одну мелочь, например,
перед тем, как да,
хорошо, очень быстро б  но одна вещь, которая
приходит на ум, что, я
думаю, может связать то, что вы говорите,
вы говорили об этом, и,
и, таким образом, кажется, что там что-то
есть о
сочетании и с,
и что вы знаете
, например, и было  собака, и
там была женщина с собакой, и они были
в парке,
и собака виляла хвостом,
а потом у нее была кровь на зубах,
когда она улыбалась,
и я как будто внезапно изменил ее
так, что триангуляция и
переворачивается  как только вы внезапно видите зубы собаки,
и вы видите кровь на них
прямо,
так что это связано с тем, что они делают в
качественных исследованиях,
где они часто триангулируют, чтобы
получить что-то, что
заслуживает доверия, а не точности хм,
и я думаю, что там есть что-то
интересное о
хм что  вы говорите, что
мои знания в
этой области лингвистики невелики, но если я
смогу вернуть их в воплощенную работу, мне
будет легче, что я и
пытаюсь сделать, но
это, и, и, и  у этого есть
некоторые практические
применения, я думаю, в
ряде областей,
определенно да, спасибо, адам, если вы можете
вернуться, да,
ладно, давай, Адам, эй, готовь кофе,
так что, в конце концов, я хотел бы добраться до
свободы воли, и на самом деле, э-э
немного зациклиться на депрессии
как на случае в отношении этого, но,
прежде чем мы перейдем от предложений Рэмси,
эм, не для того, чтобы заморачиваться, но такова
идея, что,
таким образом, вы удаляете определенные сущности,
которые обозначаются,
вы смотрите на  синтаксис, а затем вы говорите,
что тот же синтаксис может применяться
в другой системе, и затем у вас есть
отображение, что
это будет карта, и, таким
образом, основная идея, по сути, да,
если вы берете синтаксис в вы знаете, в
немного  в широком смысле,
тогда полностью да, ладно, поэтому я думаю, мне было
бы интересно, например,
с точки зрения активного моделирования вывода,
будет ли это что-то
вроде такого графического мозга, как у
вас, как этот график факторов Форни,
где у вас есть  Нравится непрерывный
режим внизу, но затем у вас
есть дискретный режим наверху,
и, возможно, что-то вроде
части графа факторов, которую
вы можете искать, например, что-то вроде
гомоморфизма или изоморфизма, или
например, если это мозг, который
вы бы сделали  что-то вроде того, как вы
смотрите на ансамбли
и описываете их как
аттракторы, движущиеся по какому-то
многообразию,
а затем, когда вы их экранируете,
или набрасываете на них одеяло, или каким-
то образом овеществляете их,
если синтаксис их взаимосвязей
совпадает с человеческим.
э-э-э, субъективные отчеты об их
опыте,
тогда вы могли бы на самом деле
потенциально идентифицировать, как
физические субфизические и вычислительные
субстраты сознания, это то, что
я имею в виду, да, у меня есть мост слишком далеко или
что-то в этом роде, вот мы идем
, вот я думаю, вот где  куда мы
идем, за исключением того, что
я так и не добрался до
сознания, потому
что это одна вещь, которую я оставляю за собой
право не решать  о я думаю, что ваша
работа над этим действительно крутая, на самом деле я
подозреваю, что, как и большинство
основных теорий сознания, они
немного пересекаются, и есть ядро, которое, как
вы знаете,
что-то вроде того, что вы понимаете,
как обстоят дела
, которые  Я думаю, что вы написали об этом,
но, эм, так что я хочу просто заключить в скобки
сознание на секунду,
хотя, может быть, это полностью разрушит его для
вас, я не знаю,
но, как я думаю, да, но это именно
та идея, как я думаю, вы  просто
очень хорошо выразил это,
что, гм, если вы посмотрите с
да, вам нужно прищуриться, вам нужно сделать
некоторую грубую зернистость, но если вы посмотрите
на динамику физической системы,
вы сможете обнаружить в
идеальном случае что-то из того же
своего рода синтаксические отношения, которые вы
могли бы получить с психологической
точки зрения, и я думаю, что это также очень
постоянна с тем, как
вы знаете, что моделисты-коннекционисты
иногда описывают свою работу, так как
вы знаете, что вы думаете, что связь является
простой вы k  Теперь нейронная сеть создала
эти
простые блоки обработки. Вы можете
получить эту архитектуру, просто взглянув
на мозг и
сильно упростив вещи, или вы
можете
вывести те же графики в некоторых случаях,
просто взглянув на когнитивные процессы,
и поэтому вы знаете, что это  идея о том, что у вас
есть две точки зрения на одну вещь
,
если у вас есть изоморфизм графа,
то это то, на что намекали, и
этого достаточно,
чтобы обнаружить, что между психическими состояниями есть отношения,
такие как я всегда чувствую, что я чувствую это
перед этим другим чувством
и  тогда, если вы обнаружите, что какое-
то состояние мозга всегда предшествовало тому
, что это конечная точка, или есть еще что-то,
что нужно объяснить в этом контексте,
давайте на самом деле перейдем к другой теме, которую
мы выделили на прошлой неделе
, а именно к примеру сна и бодрствования, так что я
здесь  на
слайде 40, и мы рассматриваем систему
, анализ которой поддается анализу, по крайней мере,
согласно Алексу,
и у нас есть агент, чье поведение
во время сна и бодрствования  Заинтересованное
определяется уравнением
3.1, поэтому мы могли бы пройти через то, что
происходит
в этой симуляции, например,
что делает агент,
из чего состоит агент, а затем, что
показывает уравнение,
и затем как это связано с тем, что
мы показываем в этом  документ,
конечно, так что я думаю, что это еще один
аспект документа, который
, э-э,
может быть, казался более глубоким,
чем он был, но
я просто расскажу об этом, да, кратко,
так что на самом деле это просто должно было быть
э-э  своего рода небольшая модификация,
похожая на машину Гельмгольца, работающую
с алгоритмом бодрствования,
поэтому я не знаю, нужно ли мне настраивать это,
синий говорил об этом немного
в нулевой точке,
но идея заключалась в том, что если у нас просто есть
в общем, давайте у нас есть нейронная сеть
с генеративной моделью, которая как бы
закодирована в ее нисходящих соединениях, и
моделью приблизительного распознавания
в восходящих соединениях, и,
хм,
так что один из способов сделать это — запустить
алгоритм бодрствования, где y  Вы в
основном
генерируете состояния сети сверху вниз, как
фантазии, правильно
говоря с функциональной точки зрения, а затем вы
настраиваете веса снизу вверх, чтобы
они, вероятно, производили эти
фантазии,
а затем вы чередуете это с
так что это цикл сна, с которым
вы чередуете это  цикл пробуждения, в
котором вы используете его для
ввода сенсорных данных, которые вы хотите, чтобы
модель научилась
генерировать, и вы выполняете проход снизу вверх,
а затем настраиваете генеративное соединение сверху вниз,
чтобы они с
большей вероятностью создавали эти
состояния.  которые вызваны входными данными, хорошо,
так что все, что я здесь делал, это говорил: «
Посмотрите, если мы, если мы предположим, просто
сделаем предположение, что это реальная
система, о которой мы говорим, это
смехотворно нереалистично, так
что вот почему я сказал, что
это  это то, что
поддается анализу, но это
также довольно далеко от того, чтобы вы знали
что-либо биологически возможное,
но это не так, это также не
совсем не соответствует действительности, так что я думаю, что
есть  причина, по которой
машина Гельмгольца была своего
рода основополагающим моментом в эволюции
к тому, что мы имеем сейчас,
потому что в ней действительно было много
крупнозернистой концептуальной структуры
, которую я не знаю, была ли она
собрана воедино.
в любом случае раньше в этой форме, так что давайте предположим,
что циклы пробуждения и сна этой
машины происходят с равной вероятностью, тогда мы
можем говорить о
вероятностях определенных состояний,
происходящих в сети, только
период правильно, будь то во время сна
или недельного цикла, и так далее.  если вы просто
согласитесь, что если вы, если вы проигнорируете тот факт,
что это на
самом деле только то, что это в конечном итоге будет
приближением к приближению,
так что
это работает, это э-э, просыпаюсь, сон, в
конечном итоге, является своего рода приближением
к алгоритму em  что само по себе
не совсем полная вариационная база, так что в
любом случае много приближений, но если вы
проигнорируете это
на данный момент, я просто хотел
подчеркнуть, что вы могли бы говорить, о чем вы могли бы говорить
вы можете полностью полностью
охарактеризовать возможные
вероятности различных состояний
системы,
и поэтому вы можете использовать это для определения
этого r здесь просто вероятность
того, что определенное состояние системы
находится в определенном состоянии теперь здесь si
есть  упоминаются как состояния
отдельных нейронов,
но это связано простым образом
с общим состоянием сети,
так что вы можете говорить о
вероятности того, что система находится в одном из этих
состояний,
независимо от того,
бодрствует она или спит  цикл, а затем
это дает вам, если у вас есть
вероятностное описание
состояний всей системы,
тогда вы могли бы использовать это
как как,
чтобы определить соответствующие термины в
термодинамике, э-э,
свободная энергия, так что энтропия и
энергия и
так что это основная идея, но та
часть, о
которой вы задавались вопросом, например, что
это за
система, имитирующая то, что она воспринимает,
и
это все, что это  mple
совершенно агностичен в отношении любой из этих
деталей,
поэтому еще раз это очень
абстрактно, и я извиняюсь,
нет, это круто, и как вы думаете, что эта
модель
позволит нам продолжить развитие
или что она показывает
для аргумента, который вы выдвинули  что
касается тезиса о психофизической идентичности,
я не знаю, показывает
ли он что-то само по себе, я думаю, что
он
пытался сделать, это
написать систему, в которой цель была бы
ясна,
как вы хотите  в том случае, если это r-
распределение гм
[музыка],
так что позвольте мне сказать так, гм-
распределение, потому что
оно по существу состоит из или оно
учтено в
этих циклах бодрствования и сна, которые
имеют прямые
гм-интерпретации с точки зрения
свободных от вариаций  энергия и логический вывод,
хм, и все же у нас есть четко определенное
распределение по состояниям
системы,
которое мы могли бы использовать для описания ее
физики, поэтому я просто хотел показать, что
есть один
простой случай, когда  там, где мы можем, мы можем
написать распределение, которое соединяет
эти два описания,
а затем в последующих абзацах
я пытаюсь доказать, что мы можем обобщить
это за пределы равновесия, и
это очень сложный момент, и я
не знаю  Я не утверждаю, что показал это любыми
средствами, я просто
снова пытался устранить очевидные
препятствия для того, чтобы этот тезис был действительно
потрясающим, поэтому Адам с поднятой рукой, а
затем синим, или если кто-то еще хочет пойти
на это,
гм, с точки зрения гм  бодрствование, сон,
могут быть какие-то потенциально
биологически
реалистичные реализации чего-то
подобного, эм, о'Рейли, и у
него есть статья, э-э, глубокое прогностическое
обучение, где он
описывает модель термокортикальной системы,
выполняющей прогностическую обработку,
что очень слабая доска для бодрствования...  esque я был
бы гм,
я отправлю это, чтобы быть достаточно любопытным, если
хотите, если бы вы думали, что это было
похоже на картографирование психофизической идентичности,
другое, э-э
, было бы гм, так
что,
если мы  представление об опыте как
о разветвлении опыта с
отображением будет происходить на уровне
предсказаний,
хм, тогда, и если предсказания
являются частью сна, эм,
есть ли ощущение, что опыт
всегда похож на какой-то парадокс, это
всегда сон,
как бодрствование  часть - это то, что
просто обновляет его, но фактическая вещь,
создающая опыт,
- это часть сна, например, правильно или да,
нет, да, так что у меня есть неопубликованная
статья по этому вопросу о
репрезентативном разделении труда, например,
так говорят люди, как в литературе по прогнозной обработке
такие вещи, как
да, мы испытываем наши ожидания
от мира или что-то еще, но
я не знаю, что это так, я
не знаю,
я думаю, если вы думаете, что
предсказания являются носителями
опыта или
нейронными  корреляты опыта или
что-то в этом роде, тогда это было
бы так, и цикл бодрствования ничего не сделал бы,
но я думаю, что
это не так, я не вижу причин
принимать это  в
этой интерпретации того,
что здесь происходит,
потому что это потрясающе
нет, я имею в виду, я все о нет, я все,
я полностью о идее, что
мы воспринимаем своего рода виртуальные модели
таким образом
, что это круто, я  просто я
не интерпретирую это с точки зрения того
, что
это просто нисходящий управляющий сигнал,
который ведет к опыту, хотя,
может быть, я тоже не против этого,
и я понимаю, почему вы все равно хотите сказать это.
я просто не думаю, что
есть какой-либо вывод от
машины Гельмгольца
к тому, потому что, и я хотел бы
взглянуть на эту статью, которую вы,
кстати, упомянули, как на
биологически правдоподобные версии этого,
потому что я думаю, что есть много
правильного в отношении  только причина, по которой я говорю,
что это настолько
невозможно, заключается в том, что он не играет
никакой роли в
нисходящей модуляции восходящих сигналов
во время восприятия,
что было задумано так, чтобы оно
работало быстро,
но это основное ограничение, которое
меня беспокоит.
круто спасибо
Алекс Стивен с поднятой рукой, а затем
любой другой, а также любой, кто смотрит в
прямом эфире, вы можете
написать вопрос в живом чате, так что
Стивен сделайте это,
просто чтобы помочь мне уточнить,
так что это привлекательный
профессиональный анализ, так что  ключевым моментом
является то, что переход к
стохастике показывает в принципе, как
плотность распознавания и порождающей плотности
можно использовать вместе,
заключается в том, что это
показывает, что
я просто потому, что я борюсь, я думаю, что
я просто я не  так хорошо с
формулами и чтобы точно понять это, но я
думаю, что общий смысл, который вы делаете, заключается в
том,
что вы собираетесь использовать стохастические алгоритмы,
и поэтому
у вас есть этот потенциал для
распознавания и порождающих плотностей,
которые в основном являются сенсорными и
точными потенциально  быть примиренным
и показанным
даже очень простой случай будет
ли это правильной причиной немного
я думаю так я думаю определенно это
гм это в значительной степени правильно так
что идея что мы имеем дело со
стохастом
ic очень важна, потому что да,
я хочу заявить об этом
или я хочу выдвинуть предположение о
возможности того, что
вероятности кодируются
вероятностями, поэтому тогда у вас может быть
фактическая личность,
тогда как если вы просто кодируете, например, если
вы используете подобное
я не знаю
схемы, которая больше похожа на то,
о чем часто говорит Карл Ферстен, когда у вас
есть своего рода нейронные состояния, которые
кодируют достаточную статистику
распределения,
тогда я не думаю, что вы могли бы получить
реальную идентичность, потому что вы просто вы'  у
меня есть четкое
представление, в котором есть определенная,
почти условность, встроенная в то, как
вещи представлены, в
то время как я выступаю за
возможность гораздо более прямого кодирования,
и это действительно зависит от того, что это
стохастическое, но другая часть этого,
которую я забыл  упомянуть
такого рода, я думаю, может быть, кристаллизует
мысль, которую мы пытаемся сделать, это то, что,
если мы находимся в равновесии по отношению
к сети, если мы находимся в
эм Гельмгольца Маха
Тогда
, если вы возьмете rs,
описывающие физические
вероятности системы,
которые вы использовали бы для определения
термодинамических свойств,
тогда вы могли бы показать, что в этом случае, по
крайней мере,
вариационная свободная энергия и
термодинамическая свободная энергия будут  быть тем
же самым,
а затем обобщать до неравновесности,
конечно, сложная часть,
но это то,
что я пытался показать более конкретно,
эм, да, спасибо,
поэтому я перейду к вопросу из
чата, а затем мы  Идите к Адаму,
так что Кембриджские вдохи спрашивает, может ли эта модель
описать или отобразить переход между
сосредоточенным вниманием
и блужданием ума, благодарен за любую
разработку,
спасибо всем,
кто-нибудь хочет взять это,
я не знаю, я не знаю, да, я не
знаю, просто
может быть, сон по сравнению со
сном по сравнению с бодрствованием,
но даже в состоянии бодрствования у
нас есть фаза блуждания по сравнению с фазой очень
жесткой концентрации,
так что есть что-то вроде того, что  это
происходит,
если это напоминает вам о чем-либо, я имею в виду,
я бы сказал, если мы говорим об этой
модели,
говоря о машине Гельмгольца или
о небольшой
доработке машины Гельмгольца, тогда я не
думаю, что она могла бы сделать что-то
настолько сложное, просто  потому
что, как говорит Адам, есть
биологически возможные способы
реализации такого рода вещей, но, как и
все мелкозернистое, как переход от
внимания к
блужданию ума, я думаю, что, вероятно, он
будет исключен из модели, которая находится на этом
уровне.  какая-то абстракция и
приближение, это моя мысль, спасибо,
так что Адам, затем синий, а затем любой другой
с поднятой рукой или вопрос в
чате
Адам, я не уверен, что могу обратиться к
блуждающему разуму именно с
психофизической идентичностью, но с точки зрения
как гора  аналогия со скалолазанием, мне
интересно, похоже ли это на то, что
блуждание ума похоже на
исследовательское восхождение на холм
с небольшим количеством квантового туннелирования,
что-то в этом роде, но
это  я имею в виду, что
бы вы думали, что на самом деле это могло бы
зацикливаться на мозге в
интересном смысле, хм,
и что, хм, это
похоже на то, если мы думаем о
более низких уровнях,
как корковая иерархия, как о чем-то
более похожем на вариационный вывод,
э-э, через подобное  непрерывная передача сообщений,
может быть, с каким-то дискретным обновлением,
так
что это похоже на один из видов
неявного
репрезентативного режима, может
быть смысл, в котором вы получаете подобные
вероятности с точки зрения аналогичной
динамики аттрактора вдоль этой иерархии,
соответствующей подобному
вероятности, как иерархия
вложенных событий в мире, и как
глубокая временная иерархия,
и глубокая временная иерархия,
как скрытые причины мира,
но, похоже, потенциал,
как нам нравится, движется внутрь, как
другой уровень, где они получают  гм,
перепредставленный в более постоянную
форму, например, когда вы находитесь в глубокой
ассоциативной коре,
это может быть другая игра, а затем
что  en вы получаете как связь
с системой Кэмпбелла, теперь
кажется, что вы получаете что-то
почти похожее на явный синтаксис
с такой же дискретной семантикой, потому что,
как будто
вы можете отображать, как будто эти указатели
исходят из
таких отношений между такими, как вы
назовите аттракторы
ударов системой гиппокампа или подобными этим
клеткам места, но их можно использовать, чтобы
контекстуализировать всю общую
систему в рамках какого-то э-э-э
структурированного синтаксиса,
э-э, я не
знаю, вам нужно что-то подобное
есть вероятности, где, например
, это то, что вы ищете, или
может быть что-то подобное, например,
неактивная иерархия, например,
иерархическая машина Больцмана, у
которой есть вложенная и типичная причина,
и что они, вероятно,
как да, либо делают это, либо  хотелось бы только
репрезентации да, я не знаю,
я много думаю об этом вопросе
репрезентации
и сколько вы знаете, если это происходит и
что это делает и  вещи, но, э-э,
я думаю, э-э, я думаю, мне нужно больше понимать,
и это всего лишь мое невежество в
отношении тех
моделей, которые вы описываете с
гиппокампом и тому подобным, гм,
я склонен думать о гм,
я склонен думать о семантике в
мозг только с точки зрения моделей векторного пространства,
эм, и мне просто любопытно, я не знаю, можем ли
мы немного поговорить об этом сейчас,
может быть, я не знаю, что это зависит от
Дэниела и других, но, например,
что такое  явный синтаксис в этом
случае звучит как что-
то,
что было бы дружелюбно к тому, что я
пытаюсь сделать, так что я думаю, как э,
так что этот явный синтаксис, похоже, все еще
тщательно изучен, кажется, что-
то вроде золота  спешить
между различными компаниями,
такими как ИИ, полицейские и подобные лаборатории, пытающиеся выяснить
систему гиппокампа, например, Deepmind, это
вроде того, что их запустило,
это было похоже на открытие Касаби,
но идея была бы в том, что у вас есть
эта
структура графа, которая  было бы  это
изначально должно было развиваться только для
мест, таких как
пространство мяса или физическое пространство, да, но
затем было перепрофилировано для любого типа
пространства, и поэтому это дает вам
структурированные пространства состояний,
независимо от того, перемещаетесь ли вы по
миру или вы перемещаетесь по как
правильная пространственная топология, это будет в
основном содержание
, и поэтому оно будет
наверху коркового гетероключа, и у него
будут указатели, которые можно
распаковать
в терминах, подобных этим, более похожим на
режимы активного взаимодействия, которые
могут быть  например, другой, например,
промежуточный уровень может быть связан
с сознанием,
где вы получаете более
концентрированную
динамику аттрактора с
потенциально квазитопографической связью
с событиями в мире, и поэтому
принципы там,
гм, графические нейронные сети могут быть
уместны там, где в основном  вы получаете на несколько
порядков более высокую
репрезентативную эффективность, фактически создавая
геометрию системы  Тема, над которой вы работаете,
глубокое обучение
напоминает то, что
моделируется, так что, например,
есть нейронные сети с графической сеткой,
которые можно использовать для
пространственного моделирования,
или нейронные сети с графической сеткой,
которые можно использовать для
моделирования.  как чье-то положение
как поза вещи или объекта,
и поэтому теоретически некоторые вещи, подобные этому,
могут формироваться на промежуточном уровне,
и это могут быть те, которые они
наиболее тесно связаны с этой
системой гиппокампа, которая дает вам этот
синтаксис  переходы между состояниями
прямо с такой структурированной композицией
,
это действительно круто, могу я прокомментировать это
на минутку, да, эм, Алекс, давай, а
затем синий,
ладно, эм, да, так что там много всего
, что точно соответствует тому, о
чем я думал  это я
немного написал о
таких
вещах, как концептуальные вещи типа ячеек сетки, кажется, что
есть много доказательств того, что это
действительно круто,
я знаю, что это на память.  провожу какое-
то исследование, связанное с этим,
хм, так что все в порядке, если это то, что вы
имеете в виду, тогда я полностью согласен, как будто
я не был уверен, что вы имели в виду это, или
что-то еще, например,
с дискретными токенами с
другими частями, но я имею в виду, что  могут быть
охвачены и этим,
но кажется, что люди находят
также подобные кодировки,
иерархическую
структуру, грамматику
языка, также закодированную
, обнаруженную корреспонденцию,
э-э, со
структурой того же, что и они.  сказал, что
взаимосвязь этих аттракторов ударов
это потрясающе, да, я собирался
упомянуть также, так что вы имели в виду, что вы привели все
эти примеры
графа нейронных сетей, которые в некотором роде
изоморфны домену, который
они представляют, я собирался упомянуть
рекурсивные  нейронные сети, используемые для
обработки языка, а
также топология сети соответствует
синтаксическому дереву
или что-то в этом роде, так
что это очень похоже на
к чему все идет, спасибо Алексу Блю,
а затем Дину,
поэтому я хочу вернуться к
тому, что Адам сказал о сновидениях, потому что он
совершенно точно вынул слова из моего
рта, но, может быть, гм,
также коснется вопроса, который был
задан  человек в чате
о ментальном блуждании,
так возможно ли это, так что, Алекс,
ты знаешь возражение против сновидений,
и физический аспект заключался в
том, что нет никаких доказательств контроля сверху вниз
во время
цикла бодрствования, это правильно, это то, что я
слышал, ты сказал,
извините  нет, я на самом деле хотел сказать как
бы противоположное,
я хотел сказать, что проблема
с весом
машины Гельмгольца в качестве модели заключается в том, что
она не моделирует нисходящие эффекты
во время бодрствования, верно, и
это  то, что я интерпретировал
так хорошо, так что, если это не так, если он не
моделирует слабые эффекты сверху вниз во
время цикла пробуждения.
наш разум блуждает, или
вы не обращаете внимания, и,
может быть, вы консолидируетесь,
как будто у вас есть один набор
сна, один набор бодрствования, и,
возможно, есть что-то вроде перекрывающейся конструкции
этого, например
цикл обучения сну бодрствования, происходящий, например, в
то время как  ты блуждаешь в
мыслях, я объединяюсь, ты
знаешь информацию от
тебя, знаешь, что я узнал за завтраком
или что-то в этом роде
интересные возможные вариации
и небольшие уточнения, так
что то, о чем вы говорите, звучит для
меня примерно в этом ключе,
как будто я видел потрясающий репозиторий git,
точно такой же, как
вариации машины Гельмгольца, где
они просто настраивают определенные
параметры, например, давайте посмотрим, что произойдет,
если  мы
распространяемся на несколько шагов вниз во время
цикла бодрствования, вы знаете такие вещи, так
что
я думаю, что не знаю, поэтому я не
знаю, полностью ли я понимаю
, что именно  вы имели в виду, но это
звучит довольно хорошо,
и спасибо, я имею в виду, что вы сказали, давай,
о, Алекс, давай,
о нет, я собирался сказать спасибо за то, что также
попытался ответить на комментарий, и
потому что я чувствовал, что
не смог ответить  это очень хорошо,
и определенно есть
блуждание во сне, и
чем оно отличается от блуждания по бодрствованию,
и может ли это понять, в чем
разница между сном и бодрствованием, и
может ли эта модель
дать нам немного клина, чтобы вступить
в это
обсуждение, так что  Дин, а затем кто-нибудь еще
с поднятой рукой,
так что Алекс
вернулся к аналогам, поэтому я читаю вашу
статью, и
я могу что-то прочитать, и я иду, о
боже, смотрите, там самый большой пятицентовик в мире,
и затем я продолжаю читать, а затем, о,
смотрите, есть  самый большой в мире початок кукурузы,
а затем у меня есть возможность
поговорить с вами, и вы как бы
говорите мне, давайте вернем это
в какую-то
пропорцию, так что объясните мне, что это
за
бриллиант глубиной в 2 карата, который вы были
пытаясь
позволить читателям вашей статьи добраться до,
потому что я знаю, что
я знаю, что я раздул ее до предела,
потому что, когда я впервые прочитал ее,
это было большое дело, но, может быть, вы можете помочь
мне вернуть ее в какой-то
масштаб относительно того, что  на что вы надеялись
здесь, да, это интересно,
нет, я имею в виду, я не я, я
не хочу, я также не имею в виду, что вы
ошиблись
или что-то в этом роде, я думаю, пропорция, которую
вы находите,
интерпретаций, которые согласуются с
тем, что  я сказал, что ты знаешь, что это не так, как будто его
там нет,
но хм, и это забавно, что если я пытаюсь,
если кажется, что я пытаюсь разместить рекламу,
ты знаешь, что
нужно соразмерять вещи или обосновывать
это каким-либо образом, это довольно забавно  потому что я
чувствую, что
другие пытаются сделать
это, как
вы знаете, связать это с воплощением и
активизмом и вещами гораздо более конкретными,
и
я продолжаю пытаться сохранить это абстрактным,
но, в любом случае, главное,
я не знаю, на что надеяться  был здесь я
думаю
эм
да я не уверен я думаю я думаю  я
просто действительно хотел указать на то, что,
возможно,
это было действительно об этом тезисе об идентичности, с
которым я даже не уверен, что
согласен с тем, кстати, как я
не уверен, что теория идентичности - это
путь к пониманию
разума.  Отношение к мозгу я вроде
как не совсем редукционист,
но я хотел, чтобы мне казалось,
что была возможность
сформулировать подобную
количественную версию этого права,
используя инструменты, которые мы разработали
за последние несколько
Вы знаете пару десятилетий, когда у Льюиса
не было доступа к
гм, и я просто очень люблю Дэвида
Льюиса как философа, я думаю, что у него было
несколько потрясающих идей, и
я хотел, и мне просто казалось,
что это не так уж и много.
хотел показать что-то конкретное, мне просто
показалось, что здесь есть
естественное сходство, которое можно было
бы изложить,
так что это то, что я
пытался сделать,
спасибо, так что Стивен с поднятой рукой,
а затем любой другой,
кто делает рейз  в  с моей стороны, а также за
последние полчаса или около того,
все, кто хочет задать вопрос
в чате, так что Стивен, затем Адам,
я просто немного связал то
,
что также было сказано Адамом, э-э,
вокруг гиппокампа, так что
вы  у меня есть клетки места в
гиппокампе, что дает
возможность потенциально привнести окружающую среду
в эту семантику, я вроде бы не слышал, чтобы
ее считали семантикой, но
семантикой места,
если это имеет смысл, так что теперь мы  получили наше
окружение
внешние состояния, которые потенциально могут быть
привнесены привлекательным образом, у вас есть
состояния действия, которые могут быть ячейками решетки
с тем, что там есть,
а сенсорные состояния - это поток более низкого
уровня, который поступает в нижнюю
часть мозга,
а затем  генеративная модель
будет тем более высокого уровня, что
ж, мне будет интересно, что из себя представляет
генеративная модель
во всем этом, если это имеет смысл,
если бы мы играли в это
в этой песочнице, это бы дало
таким образом, чтобы навести мост,
что я большой поклонник гиппокампа,
но
давайте просто э-э, но я хотел бы посмотреть,
как все это сочетается с некоторыми из этих частей,
но
мне просто любопытно, если это, если что-то в этом
роде  роль для этих ячеек сетки и места
может быть весьма
полезной для того, чтобы сделать эту управляемость
между состояниями более высокого и
более низкого уровня здесь, Алекс,
если у вас есть какие-либо мысли, в противном случае
я перейду к вопросу из чата, а
затем
Адам, эм, да, я имею в виду, я думаю  просто
вкратце мне кажется, что если мы
используем
эти ячейки места таким образом,
мы использовали эту вещь, которая
изначально предназначалась для
физической пространственной навигации, и мы
преобразовали ее в
концептуальную пространственную навигацию, по
сути, это
действительно круто, я мог видеть, что это
то, что обуславливает
ожидания для сенсомоторных вещей,
хм, и что-то вроде этого просто как бы
определяет генеративную модель, я думаю,
динамика на этом самом высоком
уровне была бы чем-то вроде того.
устанавливает заданные точки для вещей, но я думаю, что
Адам мог бы сказать больше,
так что просто на вопрос, который также
для Адама говорит,
спасибо, Адам упомянул, что
процесс перехода,
вероятно, включает квантовое туннелирование, могу ли
я спросить, думает ли он
то же самое для  переход от блуждающего ума
обратно к сфокусированному вниманию, поэтому Адам не стесняется
поднимать этот вопрос, а также
все, что вы хотели бы добавить, а затем
любой может поднять руку,
о, боже, я имею в виду, я думаю, как,
эм, есть смысл, в котором, как  одно
из событий квантового туннелирования, которое,
я думаю, я бы имел в виду, так
что будут такие, э-э,
режимы осмысления, когда
система гиппокампа будет
закладывать заданную мозаику системы гиппокампа,
а передняя
кора решетчатых клеток будет сотрудничать.
сложите эту мозаику некоторой области,
в которой
вы делаете это моделирование,
где вы можете получить в
основном отношения между этими
аттракторами ударов, вы можете получить это как
структурировать син  налог и через
указатели своего рода
синаптики, а также с тем, что они сами имеют
семантику пространства, может быть,
гм, просто в отношении, но
я предполагаю, что квантовый туннель так себе,
но тогда,
если вы получите достаточную ошибку предсказания
от общей системы, это  кажется, запускает
эти события сброса,
когда вы разбиваете кадр, а затем
создаете новую мозаику, и это
похоже на переосмысление
активного вывода, это похоже на новый
вид
взаимодействия и новый набор политик, которые могут  вписаться
в эту другую
концептуализацию безопасного пространства, с которым
вы работаете,
и, таким образом, эти события переназначения, я
думаю, вы можете думать о них
как о квантовом туннелировании,
это как будто вы просто не делаете,
эм,
я не  не знаю, работает ли это, но это похоже на
то, что они называются, как эм,
некоторые люди приходят, как сборные стаи, как
животное, похоже на поиск пищи на участке,
а затем это похоже на то, что я просто хочу
прыгнуть на больший участок, как только это похоже на то, что ему
не хватает
и так это  это было бы так, как будто вы
представляете это место,
и вы симулируете это место, а
затем вы вроде хорошо, немного скучно,
не совсем так, а затем теперь вы
представляете что-то еще, чем вы
представляете  что-то еще, я думаю, вы
могли бы думать об этом как о
квантовом туннелировании, как будто вы не
просто работаете в одном
режиме симуляции, просто исправляете то,
что вы перемещаете отсюда сюда и
сюда,
но вопрос, который у меня был, когда я поднял
свой вопрос  рука была гм,
так что есть смысл, в котором вы могли
бы подумать о
моделях коры головного мозга в стиле предиктивного кодирования,
я знаю, что это как бы сложнее, чем
предиктивное кодирование, но есть смысл, в
котором
что-то подобное верно, вероятно,
верно, потому что
если вы используете преимущественно подавляющий режим
в конечном итоге вы вызываете разреженность, и если
события в мире происходят медленнее,
чем ваши внутренние обновления,
вы выходите вперед с точки зрения того, что я
имею в виду, поэтому они сделали это для
кодирования видео, это просто более эффективно
и поэтому мне интересно, достаточно ли этого,
чтобы дать как психофизическое
отображение идентичности
с точки зрения того, что есть смысл, в
котором
вы минимизируете механизмы предиктивного кодирования
, поэтому они говорят, что мы
можем использовать только те, которые они должны
минимизировать,
э-э, они  должен свести к минимуму активность
да, эм, да, это на самом деле то,
к чему я пришел
с этой статьей, эм,
в значительной степени я думал о
да,
прогностическое кодирование как способ
понимания нейронных сетей,
эм, так что я думаю, хотя эта точка зрения
может,
эм,  может включать в себя, знаете ли, активный
вывод, и я думаю,
что это своего рода суть в том, что
мозг буквально пытается, да, эм,
правильная разреженность, как вы сказали, правильная индуцированная
университетская
активность минимизирует активность, только передает сигналы вперед, которые
должны быть переданы вперед, и что  означает,
что вы своего рода подавляющая деятельность
, которая не передается вперед, поэтому
я думаю, что не знаю, достаточно ли это сильно,
чтобы дать вам личность,
но я думаю, что это минусы  istent
с идеей идентичности, и это, хм,
я думаю, что это большая часть
вдохновения для меня.
Удивительный Стивен с поднятой рукой, а
затем кто-нибудь еще,
да, если бы вы могли просто поговорить о том, как вы
видите, что предиктивное кодирование предиктивной
обработки более или менее полезно в  в определенные моменты,
гм,
как своего рода дискурс,
и когда, возможно, активный вывод не
так необходим, в определенное время вы знаете,
возможно,
думаете в прикладном контексте, но гм, мне
просто будет любопытно,
да гм,
мне кажется, что если вам нравится  что, если
вы хотите,
как основное преимущество
активных младенцев, практически говорящих со
мной, похоже, похоже на
моделирование,
например, явное то,
как выбираются действия политики, например, правильность принятия решений,
основываясь на
том, как вы ожидаете, что
ваши действия изменят то, как развиваются состояния
поэтому я думаю, что это происходит неявно
в хорошо обученной архитектуре предиктивного кодирования,
верно, и я вижу, что не вижу здесь никакого
фундаментального теоретического преимущества
активного вывода.  с точки зрения
объяснения того, как все
работает на уровне принципа, но
это говорит о том, что очень сложно просто
обучить рекуррентную нейронную сеть или
что-то
еще делать то, что вы хотите, а затем
интерпретировать ее состояния и т. д., поэтому, если у вас
есть  представление о генеративной модели,
например о том, как
должна выглядеть генеративная модель агента
, имеет смысл
записать ее априори, и
вы знаете, попытаться построить активную
модель вывода,
чем просто изучать ее из данных, чтобы
это было как можно ближе к  может быть,
прикладная настройка, как я мог бы получить, но я
надеюсь, что это говорит об этом,
да, позвольте мне попытаться получить другой
взгляд на это от вас,
Алекс, где бы вы сделали активный
вывод
в отношении контролируемого и
неконтролируемого обучения
для тех, кто может быть  менее знаком
с этими темами,
когда вы говорите об обучении
на основе данных по сравнению с генеративной моделью,
где активный вывод вписывается в
это да, это отличный вопрос,
хм, это немного
, это немного сложно  потому что есть
проблема предпочтительного обучения, которая вроде как
не решена
в том, что вы знаете, например, насколько,
насколько мы думаем, что будущее настоящих
биологических агентов, э-э, обучения
,
но, как и для меня, это самый естественный
способ  Размышление
о неконтролируемом обучении, происходящем у
активных младенцев, заключается в том, что у вас есть что-то вроде
эмм, у вас есть правильный фенотип,
некоторые аспекты которого будут
неизменными в
соответствующих временных масштабах, но некоторые
аспекты будут изменяться
прямо так.  мы говорим о синаптических
весах, вы могли бы думать об этом как
о расширенной части вашего фенотипа, и
это будет меняться в течение, как
вы знаете, временных масштабов перцептивного
обучения и и в течение жизни живого
организма, и тому подобное, эмм
, это я думаю, аккуратно
вы можете охарактеризовать это как форму
обучения без присмотра,
но это тоже не совсем,
э-э, опять же, это не так, это не так.
эталонное обучение - это
то, что происходит, или,
эм, да, неясно,
какую роль оно играет, эм, но, но в
целом, я имею в виду,
ну, там также должна
быть роль для эм,
что-то вроде обучения под наблюдением
кажется мне самым близким из того,
что у нас есть  к тому, что в реальных системах
это похоже на
подкрепление в некотором роде,
и это, безусловно, должно играть
роль, дополняющую
неконтролируемое обучение, но я думаю,
э-э,
я не знаю, этот ответ - какое-
то [ __ ], извините, э-э,
это  э-э, я рад
продолжить это, я просто не уверен,
что, например, я не знаю, как,
как, как разбить, вы знаете,
части активного вывода, которые
следует понимать с точки зрения
неконтролируемого  обучение по сравнению с
обучением в целом, и насколько
я подозреваю, что многое в обучении в целом
должно проходить без присмотра, и я думаю, что
активный вывод
в некотором роде
естественно интерпретируется, это предиктивное
кодирование, безусловно
, это обучение без присмотра  парадигмы и
до такой степени, что активное влияние
сводится к тому,
что это слишком большое спасибо,
и это определенно все темы, о которых
мы всегда пытаемся
думать яснее и общаться
яснее, так что Стивен,
а затем Адам,
я думаю, что это полезный разговор, я
знаю  это немного не так, это довольно прямо на
месте, но я думаю, что для группы
этот вопрос весьма полезен,
когда
в игру вступает генеративная модель,
поэтому с обучением с подкреплением я полагаю, что
есть генеративная модель
по отношению к индукции
индуктивной  рассуждая с точки зрения цели,
как будто вы пытаетесь сократить разрыв
между целью, которую вы
усиливаете вознаграждением,
и сокращаете разрыв, тогда как в активном выводе есть
этот абдуктивный потенциал,
и мне интересно, в
популяции
или в популяции  внимания мозга,
я как бы задаюсь вопросом, есть ли место клеткам и
каким-то более зернистым частям
нижних уровней неокортекса, или я не
уверен, что это  правильный
термин - это в основном такой вид,
гм, более
неконтролируемый, очень неконтролируемый, очень
абдуктивный вид потенциальных
способов вовлечения, а затем эти ячейки сетки,
поскольку они становятся более заполненными
тем, что есть,
становятся более нисходящими, может быть, больше,
давайте вернемся, скажем,  больше
обучения с подкреплением или контролируемого
обучения, потому что, например,
и тогда вы не так много добываете корм,
так сказать,
вы просто переходите прямо к делу, что,
вероятно, я должен сделать сейчас,
и пусть кто-то еще
поблагодарит Стивена, Алекса, если вы хотите
что-то добавить  в противном случае мы пойдем к Адаму,
эм, нет, просто чтобы сказать, что я имею в виду, что
это имеет смысл для меня, я думаю,
я думаю, что вам нужно, я думаю, вам нужно
обучение без учителя для
представления изучения того,
что не является врожденным
правом, а затем, как только вы  эту
структуру,
тогда вы можете начать думать о
вознаграждении, как о значимом,
вы знаете интерпретации сенсорных
стимулов, которые вы могли бы связать с
вознаграждением, так
что все это сохранено на данный момент.  черт
возьми, быстрый вопрос, но быстрый
комментарий к тому, что сказал Стивен,
я имею в виду, что интересно о
системе гиппокампа, похоже,
что эта [ __ ] очень контрастирует с ней,
с точки зрения сравнения между
текущими состояниями, а затем
представьте  состояниях и, например, в
разных рабочих циклах
тета, которые вы увидите, похоже,
происходит эта операция сравнения, так что это
может быть очень похоже на этого
супервайзера высшего уровня в
этом, как,
э-э, матрешки, подобные
квази-гомункулярным
вещам, которые  мы думаем об этом, но
вопрос, который я задавал, подождите,
есть люди, которые не верят, что
обучение предпочтениям — это вещь,
о, я не должен был ставить
кого-либо в тупик, это не так
уж необходимо, они этого не делают.  я не верю,
что дело в том, что неясно,
нужно ли нам вызывать его, чтобы объяснить
поведение, поведенческие вещи, по крайней мере,
во многих случаях, так что я чувствую, что
я буду говорить за людей, которые
мои коллеги, которые я не хочу,
я не хочу искажать их взгляды,
поэтому я замолчу об этом,
но определенно есть разногласия по поводу того, в
какой степени это происходит, я полагаю,
я имею в виду, мне интересно, я думаю, как бы
что бы то ни было,
как будто есть такие вещи, как, например,
изучение металлов,
э-э, принципы, где, как у вас, как
будто вы выясняете, как новые способы
подхода к политике, так что вы как будто
реализуете цели, и вы
строите эти как
политики, как исследовательский  мода как
часть вашей фенотипической пластичности
и гм, но я думаю, что есть смысл, в
котором, например,
если мы согласны подписаться под
принципом свободной энергии,
вы можете предпочесть только одну вещь, и эта
вещь никогда не меняется, а все
остальное просто инструмент, это просто  вы
могли бы просто
предпочесть быть в основном агентом кузнецом для
всего мира,
вам может понравиться мой образец, я, я, я,
верно, но вы знаете, что в конечном итоге
это должно быть похоже на нас с точки зрения
эволюционного благоприятного равновесия.  но,
похоже,
я думаю, что есть смысл, в котором это
никогда не меняется,
да, я имею в виду, что я просто
говорю одну вещь, чтобы попытаться
защитить людей, о которых я
говорил, но я говорю, что предпочтение
- это спор о  обучение предпочтениям
я имею в виду, что явно есть что-
то похожее на обучение предпочтениям,
это просто вопрос того,
действительно ли вы изучаете предпочтения или
просто изучаете
новые ассоциации с вещами,
которые вы предпочитаете,
и в целом эти два процесса
концептуально различны.  они могут привести к
похожим
результатам, но да, но вопрос, который вы
поднимаете, интересен: на
самом деле ваши предпочтения такие же, как вы,
буквально
ваш фенотип, так что да, у меня есть
вопрос к вам,
да, это именно то, к чему я собирался
пойти.  не может быть культурных
лесов, которые развивались в течение
экологического
и эволюционного времени, которые ценят
разнообразие точек зрения,
и поэтому да, это правда, что в разных
масштабах  может иметь место какое-то активное
умозаключение, но
я не думаю, что агент Смит был
бы единственным аттрактором на дне этого
быка,
это было бы больше похоже на тарелку
с множеством разных лунок, много
разных
виды еды, на которых можно было бы сойтись
,
почему это должно было бы сойтись на
одном конкретном,
особенно голливудская
версия
того, что эффективность - это
просто мысль, но да, я не думаю, что
агент Смит выиграет,
как злодеи обычно проигрывают,
ты знаешь, Стивен,
это хорошо  это может быть, однако, когда вы
попадаете в эту неравновесную
равновесную динамику, это похоже на
то, как когда вы получаете диктатора, который
устанавливает равновесие
, это энергетическое равновесие,
которое будет более мощным,
чем более тонкие
органические неравновесные состояния, в которых он просто
доминирует.  раз, и если
в ближайшем или отдаленном будущем будет создана эквивалентность между
фактическим использованием энергии
и управлением, например, какая-то
криптосистема с энергией и голосованием  и
информация
и финансы, все смешанные вместе,
это будет
огромная связь власти, и, возможно, мы
сможем использовать эти виды структур,
чтобы
описать их, Стивен,
а также пойти другим путем, тогда, если
вы, я верю, что это
без  Я твердо верю, что для
создания
значимого взаимодействия с сообществом
вы должны
создать контейнер
для этих более тонких неравновесных
состояний, чтобы они
могли дышать.
насчет не раздави
бабочку
она скажет актерам не раздави
бабочку бабочка похожа
на идею так что не хватайся за нее
потому что ты ее раздавишь
так что это довольно милая метафора ты должен
держать ее слегка
и позвольте этому, и есть
определенная,
потому что динамика равновесия или кто-то,
кто приходит и в основном начинает
кричать на людей
, всегда будет доминировать над тем, кто
пытается что-
то сделать, давайте все объединимся  r и найти
множественность друг друга,
так что в любом случае это своего рода динамическая
связь с тем, что вы говорите,
круто, поэтому я перешел на 49, где у нас есть
наш обычный
набор просто завершающих дискуссий, так что в
эти последние
10 минут мы просто будем  отмечая,
что мы сочли интересным или
важным из разговора,
что мы хотели бы продолжить с
точки зрения нашей собственной
работы или Алекса с точки зрения вашего исследования,
я уверен, что нам
всем также интересно, как вы применяете
эти идеи
с точки зрения вашего вы знаете какие
-либо непатентованные
приложения, которые, по вашему мнению, имеют
отношение,
если нет, то это само по себе интересное
утверждение или, может быть, есть что-то, что
это помогает нам
сделать с точки зрения практики,
какие следующие шаги здесь, может быть,
сначала Алекс и  тогда кто-нибудь еще может высказать
мысль,
ну, конечно, я имею в виду, что я мог бы ответить на эти
вопросы на слайде или
да, давайте, да, давайте послушаем ваш
вопрос ваши ответы на эти вопросы
на слайде,
так что я имею в виду, что это также говорит о w  что вы
только что спросили, но я думаю, что на
самом деле я думаю, что это просто
способ думать о вещах
, и главное, что я думаю, это
позволяет вам просто сделать вывод
из того, что вы знаете о познании
или когнитивных состояниях некоторой системы
включая себя
в физические состояния правильно, если это правда,
тогда,
например, да, вы можете сказать, что
я в депрессии, там не так много происходит,
вы знаете, я, я, я
много
размышляю, вы можете сделать вывод, что есть  что-то
физически происходит,
что отражает этот процесс, и
вы можете использовать физический или
психологический
подход к решению любой проблемы в вашем теле
прямо в теории,
теперь нужно много работать
над тем, как это будет работать в конкретных
случаях,
как в основном просто
сглаживание пути для вывода от физического к
психологическому состоянию,
я думаю, это главное, что я
думаю, это практично в отношении
практически важного об этом
, и мне все еще любопытно насчет этого.  t как
написать это
для конкретных типов состояний,
например, депрессия желает
таких вещей,
и мне также любопытно,
правда ли это вообще или это
просто полная ерунда,
большие вопросы, адам, а затем кто-нибудь еще,
кто  хочет высказать
какую-либо мысль или ответить на один из
вопросов на слайде,
если там полная ерунда я не
уверен, что имело бы смысл я даже не
уверен, что смысл имел бы в виду хм
да хм позже я действительно хотел бы
поговорить с  ты
о степенях свободы и о волеизъявлении
и о разных способах, которые могут
разыгрываться, а также я хочу привести тебя
в сознание, потому
что ты точен, мой друг, и ты
помогаешь мне думать лучше,
так здорово, спасибо, Адам
тоже счастлив  круто, хм,
если у кого-то еще есть мысли, иначе
мы можем
оглянуться назад, о да, Стивен, давай,
да, я просто скажу спасибо за
то,
что привнес это фундаментальное наращивание
в термодинамику, и я был бы
в  интересно,
да, может быть, посмотреть, есть ли что-нибудь,
я занимался физической химией, гм,
так что у меня есть некоторый опыт, но мне
любопытно посмотреть, есть ли какие-либо способы
ввести некоторые
элементы вроде свободной энергии Гиббса и
хм, в кое-что из этого, так что я буду рад
поболтать об этом когда-нибудь,
да, синий,
поэтому, когда вы, ребята, закончите говорить о
степенях свободы и
волеизъявлении, вы должны вернуться в чат,
потому что я хочу услышать все об этом, я
есть
некоторые мысли, которые были подготовлены
о свободе действий, связанных с активным выводом,
и
другие идеи, также крутые, и,
может быть, декан, я хотел бы спросить, что дает нам
точка два
, что мы делаем в конце
точки два, мы сделали этот шаг,
чтобы  точка ноль с собой и синий
и я,
а затем мы берем точку один и два шага точки, в
идеале с автором,
особенно когда это потрясающий автор,
такой как Алекс, который занимается
материалом
до точки один и между двумя,
что наш следующий шаг
вы  знать на той лестнице что  мы делаем
после точки два, как мы можем извлечь
из этого максимум пользы,
это пример одного, так что, но для меня
это
так, как вы остаетесь стабильным и динамичным
в то же время,
как вы перемещаетесь по этим градиентам,
будь то по возрастанию  или спускаясь,
а также держите в
уме,
как вы собираетесь удерживать хватку, если
вы поднимаетесь, или
сохранять равновесие, когда вы
спускаетесь, и для меня
это то, на что, по сути, указывала статья Алекса.
к этому есть физическая часть, и к этому
есть статистическая часть,
и я не хочу становиться
статистикой другого
пожилого человека, который падает с лестницы, так
как мне собрать все это воедино и
сделать так, чтобы это имело смысл,
особенно если я не  хочу дать
кому-
нибудь тренировочное упражнение, если я хочу, чтобы они
могли смоделировать,
как спуститься по этому спуску или подняться по этому
подъему,
и я не могу дать им карту, так что мне
что я даю им, что я могу заменить
этим
вот что дала мне газета алекса дала
мне ли  немного уверенности, круто,
еще одна мысль о лестнице,
а также возвращение к подъему и
спуску,
поэтому, когда вы поднимаетесь по лестнице,
вы цепляетесь за определенное место на
перилах, и тогда это помогает вам
подняться, а затем, когда  вы
спускаетесь по лестнице
вы вряд ли крепко схватитесь за
перила вы как бы хотите, чтобы
ваша рука свободно
скользила по перилам, чтобы вы могли
храповиком, если вам нужно,
и стабилизироваться, но если вы храповите, когда
вы  спускаясь вниз
, это помешает вам
продолжить этот естественный
спуск, поэтому это просто заставляет меня задуматься о
различных способах понимания,
особенно
потому, что, как мы говорили с
альпинистом, это похоже на подъем и
спуск по холму
по-своему, если вершина  ваша цель,
они как будто оба идут вниз по склону,
поэтому, когда в нашем процессе мы хотим
слегка схватиться за перила, как сказал Стивен,
не раздавливать бабочку,
просто скользить и просто плыть по
течению, зная, что мы можем
стабилизироваться, когда мы  нужно и когда мы
действительно
хотим хвататься и храпеть, потому что мы
работаем против
одного градиента энергии, но мы работаем для
достижения наших целей, когда мы делаем это,
поэтому я надеюсь, что все эти смешанные метафоры соберутся
вместе
для слушателей в приятной форме
и  Алекс,
мы очень ценим ваше участие
в Actinflab здесь и во всех остальных,
потрясающие разговоры, да, спасибо, спасибо,
синий Дин, Дэниел, Стивен, Адам,
люди, которые были здесь на прошлой неделе, также,
я рад, что меня поставили на место,
я рад, что это  был полезен людям, я
думаю, это была действительно интересная
дискуссия,
и, хм, спасибо за
то, что пригласили меня, спасибо за все, что вы отлично делаете,
всем всегда добро пожаловать, и
мы увидимся в другом потоке,
пока
[Музыка]