好的，你好
，歡迎大家
觀看actin flab，這是actin flab 直播
，我很確定我們正在直播，是的，我們
是2021 年5 月18 日的第22.1 號
，這將是非常
好的討論，所以我很期待
再次感謝大家
加入現場直播 歡迎來到
actin flab 我們是一個參與式在線
實驗室
，它正在交流學習和
練習應用主動推理
您可以在此頁面上的鏈接找到我們
這是記錄和存檔的實時
流，所以 請向我們提供
反饋，
以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，我們將遵循
良好的直播禮儀歡迎斯科特
並
舉手提問並
聽取大家的意見，因為這
真的會是一個 特別討論
我們在第 22 號論文中，5 月
18 日今天
和下週 25 日我們
將就論文心理物理身份和
自由進行兩次討論 energy
by alex kiefer 非常感謝 alex
加入我們的現場直播並參與
dot
zero 視頻，因為我們作為一個
實驗室
在此過程中獲得了很多，所以我們準備
通過與您的對話將其提升到一個新的水平
謝謝 謝謝你，今天
我們要
學習和討論論文鏈接
在這裡
，視頻只是我們打開包裝和
探索
提出問題，我們
還將做筆記，以便在第 2 點
我們可以跟進我們 '我會
從一些介紹開始，
只是為了介紹我們自己，也
可能會
提出我們在開始時
對論文的任何想法或問題，這樣
每個人都可以隨意寫下
要點或寫下問題，這樣他們
就不會忘記 他們
，我們幾乎只是
跳到任何
推動我們前進的話題或問題，
隨著人們的加入
和離開
，我們將順其自然，下週將有一個後續討論
將我們帶到介紹 ns
和熱身，
所以我將開始，我們將傳遞它
，然後由 alex 結束，
他將提供我認為
對論文的簡短介紹
，然後我們將從那裡繼續討論
，
所以我是 daniel 我是加州的一名博士後，
今天我很興奮的
事情是我們
在學習
透明代碼
並理解這可能意味著什麼之前剛剛談論的事情
我會把它傳遞給
斯科特
你好我是斯科特大衛我 我在
華盛頓大學應用物理
實驗室運行一個名為
信息風險和
人工智能研究計劃的項目
，我很高興今天來到這裡，
我會把它交給斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我是駐地 在多倫多，
我正在坎特伯雷基督城攻讀以實踐為基礎的
博士課程
在他們的拉 ndscape
以及如何理解，所以謝謝你
，我要把它交給亞歷克斯
謝謝大家，我是亞歷克斯沃特金斯，
我是俄羅斯莫斯科系統管理學院的研究員
，也是表演俱樂部的聯合組織者。
把它傳給院長
你好，我是院長，我在加拿大卡爾加里
我已經退休了，我只是想跟上
這裡的每個人
我今天會把它交給我們的特別嘉賓
亞歷克斯
嘿戴夫嗯沒有戴夫很抱歉 好吧，
繼續好吧，對不起，
謝謝，嗯，是的，我是 alex kiefer
目前我也有很多
時間致力於
為 uh nested minds Solutions 工作，這是
一個由 maxwell
ramstad 和其他一些人創辦
的企業 我真的很高興
來到這里
謝謝謝謝你邀請我這就像
我認為會是一個真實的 非常有趣的討論，
嗯，很酷，也許就
在其他參與者正在
準備一個想法
或一個問題來引導亞歷克斯的
時候，你
是怎麼寫這篇單作者論文的
，是什麼，是你的道路導致你這樣寫的
，
是的，是的，嗯，所以，嗯 所以這是一個想法
我認為 uh 是在 2015 年左右為我想到的，
所以我一直對
優化與 uh 過程、
熱力學和物理學之間的這種正式類比很
著迷，因為
不久之後 也許是 2012 年 2013 年，當我開始
研究關於 helmholtz 機器之類的神經網絡文獻
時
像
我的朋友 mel andrews 這樣經常警告的人
，就像只是將系統的物理
信息描述
與它的物理描述一樣，但它
認為這裡有
一個令人信服的論點，所以
我想實際表達
不一定支持
正確我認為我
在論文中表達事物的方式對此有點謹慎，但
我想表達
什麼是最簡單的
最可能是激進的觀點，
人們可以採取
認知動力學和物理動力學之間的關係，
嗯，你可以
從一種自由能
原則的角度來捍衛它——
嗯，所以我想，嗯，就這麼
說吧 理解
這種關係的一種
方法是盡可能清楚，嗯，我認為
在這個過程中，我最終寫
了一篇很多人認為相當複雜的論文，
所以這
應該是一個簡單想法的闡述，
所以也許 我們可以看看我們是否可以
回到那個
很棒的地方，所以任何人都可以舉手
，我們就開始，但我真的很喜歡
你說的清晰但不
認可你已經推出了一個神器 讓
我們
與之互動和探索，你
已經
將心理物理身份論作為一個
假設，
所以現在可以用證據
來支持或反駁它，這是
一個很好的工作，現在顯然
我們已經
開始了 討論，所以我們會
去找斯蒂芬，然後是斯科特，然後是
其他
舉手的人 就像
大多數圍繞
熱力學的物理學真的經常在
化學中使用，很像尼爾斯·波爾
實際上是一名化學家
而不是物理學家，他使用
物理學，所以有一個有趣的事情
是關於
這些領域是如何被轉移的，你知道
並且
可能是 再次分層到生物化學
，它可能試圖
研究它和 xyz 上的機制，
所以我認為這與
我們一直在努力解決的一些問題非常相關
當
事情開始
過渡到
本體時，當你有來自不同背景的人時，你如何才能控制它，
所以我認為這很
有趣，非常棒，謝謝斯蒂芬
斯科特，然後是其他
舉手的人，
是的，我 想問一下
你寫了這篇論文，現在正在
考慮它與人們討論它
你
對觀察者
在識別
自由能源
來源中的差異差距的作用的印像是什麼，我讓我
支持一下
我在 2013 年在 um mit 的 uh 演講中做了一篇論文，
名為 entropy
，我斷言卡諾
方程反映的冷熱差異
與市場中的
套利
方程相同，因為你和我都
斷言熱機是由
人類大腦
觀察一個屬性，因為
我們認為我們有
熱量
流動並不重要，它正在下坡，我們實際上
是 n 流動的概念
是我們為了轉換
粒子的隨機熱隨機運動而斷言的
，我們實際上只用於溫暖
能夠將其放入氣缸
燃燒室然後進行工作
花費了數千年我想知道你是否
可以評論
感覺就像我們正在使用
像穴居人這樣的信息
來獲取溫暖，但還沒有將其
放入燃燒室
，而燃燒是事實，
即捕獲差異的過程
被
利用了，我不確定在這裡使用什麼詞
是
像反應室一樣的夜晚，我們是否
在這些反應室中將觀察和數據轉化為推理，
類似於我們
在熱機中用於工作的差異，我們是否
能夠捕捉到什麼是
捕捉設備？ 很長的問題，
是的，你的手放在你的下巴上讓我
覺得這也許是一個有趣的
問題，
這絕對是有趣的，我可能
無法公正對待它，但你
我會嘗試一下，所以就最後一點我
想我認為
嗯實際上很好，所以首先提出
你關於信息的問題，
嗯，我們是否正在使用它
，你有點像我們是否
真的在利用
將它作為信息發揮最大的可能性，
或者只是或只是將其視為某種
你知道的
東西，例如溫暖，溫暖的源泉
我的
觀點和
本文的這個觀點，我想所以我
說我把這篇論文作為一種
可能性來表達，但
我確實有某種
根深蒂固的信念，即
總是可以
根據它的內容來看待這些信息 代表
和和物理上的正確，所以任何
信息的過程，
呃，信息實際上是一個
物理變化的
過程，也是一個系統正確了解某事的過程，
所以要正確理解詞源，
回到香農的 o 在我看來，原始
框架
信息只是
某人或某事被告知
的數量，所以我認為
，就我們將某事視為
信息而言，
我們將其用作信息，嗯
，現在不是，我不知道
宣布什麼也許我很想听聽
你的更多
信息
就像在推理方面一樣，
所以我想
我的觀點是，就
我們正在思考
和利用信息源進行
推理而言，我們正在使用它，
嗯，也許不是總是最有效，
但我們正在使用 它
以一種很智能的方式，
但只是在這方面還有一點，就像
嗯，類似於內燃機
，就像
嗯，
我想我的論文的想法是，無論何時
我們執行推理，
任何系統都在執行推理
身體
方面o  f 這有點像
對，它是一種實際的物理反應，
所以
在
任何使用信息
的背後總會有
某種
東西具有這種性質 它的力量是的，也許
你的意思是什麼，我們可以解開它，
因為眾所周知，這不僅僅是
浪費，而且在存在熱
差異的
地方可以做功，並且當
存在信息
差異時，可能類似於
物理工作，但在 信息
制度，所以是什麼激發
了你的這種思路，是的，它很好，我會一次又一次地
發送
2013 年的幻燈片，但我的想法是
，
它不是通過類比，它實際上是
通過大腦捕捉一個
屬性 系統對了，你看看
一塊鐵它有
旋轉它有溫度它有顏色它
有各種各樣的
維度是未開發的，然後我們可以
查看它們並利用它們 它們是
不同的，您知道磁性與自旋
然後回火或電子
流過鐵相同的塊鐵它
只是坐在那裡，
但您測量不同的屬性，
當您測量不同的屬性時，您
測量它們的存在，
然後可以利用這種存在
，所以我們 用熱量做到了，他們
認為熱量是熱量，他們
實際上認為這是一種
流體，但後來
那個是大砲鑽頭的人我忘記
了他說的是哪個登上黃銅大砲的人
等一下它可以 不是一種
流體，因為它是無限的，它是一種
材料的品質，
所以我認為我們在
信息中談論的不是
大腦
的品質，而是大腦的品質，大腦與個體
之間的差異，
以及 心靈
有一個
心靈需要學習，
如果它是動物，我們稱它為環境，但如果
它是人類，它也涉及語言
，當你出生時，你不會' 不知道
，然後你去學習它，
所以你的大腦必須調整到
頭腦中，所以對我來說，頭腦是我們的燃燒室
，如果你不一樣，你現在必須學習燃燒，
如果我不一樣，學習
不同的東西 一個狩獵
採集者我要
在我的環境中學習不同的東西來
正確燃燒我會有不同的
線索我會說哇這
對我來說很重要因為我必須這樣做
所以你就是我們 訓練 我認為我們訓練
我們的燃燒室這是像徵性的，
因為我們正在訓練這個東西，
其中包含
主動推理的微分成就北京
成就
然後我們訓練所以它是
我將關閉的最後一件事中的一篇文章
在一分鐘
前，自然雜誌上有一篇文章，他們
說不到 12 個月大的人類
嬰兒用北京的方式學習，如果你
指著它，如果你告訴
嬰兒一匹馬有四條腿，
嬰兒會指向一個 桌子一張咖啡
桌 d say horsey
然後你說沒有
scott 就消失
了 桌子
和腿太真實了 所以斯蒂芬對你來說 我們會
回到 scott 當我們可以的時候
好吧 抱歉 好吧 scott
無論如何都回來了 繼續
好吧 繼續 桌子 好吧
是的 無論如何 貝葉斯 你 他們北京
積累 你 他們會指著一張
桌子
然後你指著說你知道讓我們有
頭髮 他們會指著一條狗說
horsey 然後
他們說不 它必須有一個主
他們會 指著一匹馬說 garcia
所以這是北京
這篇文章是
關於人類知識
的貝葉斯組裝 如果嬰兒並沒有真正
組裝知識而只是將
他們的大腦調到頭腦中而頭腦是
一個燃燒室
而我們的頭腦 教我們必須
學習思維，因為這是有用的
燃燒我們已經
設計了這個社區思維
來導航空間，我們將它教給我們的
後代，以使他們
無論如何都更適合其他很酷謝謝您的
任何想法 關於亞歷克斯，這很
有趣，
我不知道我是否完全
理解斯科特在這裡使用“思維”一詞的方式，
但
我想我可以看到
一些值得被稱為思維的東西是如何
通過這種學習過程出現的，
所以 所以我想有一種微不足道的
感覺，我認為
任何具有能量特性的東西
都有心理方面
，這就像我在論文中所說的那樣，
嗯，
但這很微不足道，如果你想要
一些真正具有認知功能的東西，
那麼你需要內化
很多這些規律通過
你知道我們在這裡熟悉的那種學習和
嬰兒計劃，
所以如果這
就是你所說
的學習思想的意思，我認為斯科特
你們現在
在某個時候將它類比為環境，
或者也許 這不僅僅是一個類比，
嗯，它就像你正在解釋
的數據感覺數據的源權，
所以嗯，是的，我認為這是一個很酷的想法
酷斯蒂芬歡迎藍色
史蒂文有一個問題，然後其他任何
人有一個問題或藍色，你可以打個
招呼，
是的，我感興趣的一個問題
是
，你是否看到可能不止一種
類型的信息處理
可能發生在不同的級別，
所以也許你 '''''''''''''''''''''''（因為我們已經讓
人們談論說可能發生的量子
水平，
特別是說隨著虹膜進入的光子
並且事情會上升，然後你有
其他的水平，你有這些
穩定狀態
會在 不同的利率，然後你就會
得到
一些你正在談論的東西
，也許它會進入
這種更平均的封閉
思想觀念的意義上，這可能必須以某種方式
創造出來，也許是因為
數據的動態性質和
噪音是 不一定
完全是當它第一次到達有機體時的樣子
，
但也許你是你，你正在
帶回一些更
平均的熱量想法，
嗯，關於如何以某種方式隨時間平均能量
熱量形式
是準確的
嗎，我不確定熱量部分我
真的不確定我們可以談論更多
，
但是就多種類型的信息
處理而言，
我的意思是我認為這絕對是正在發生的
事情
你當然知道在大腦中
，所有這些
文獻都是關於多尺度主動
推理的，而
我的論文並不是直接關於主動
推理的，但是
嗯，我認為沒有，所以我們
傾向於在
大腦就像
處理信息一樣，但實際上這
正在發生
，你知道，呃，在高年級，
呃，正如你所說的，在更大的範圍內，嗯，
我想我們傾向於一次只挑選一個
來分析，我猜
是問題的一部分 我不知道
如何回答就像
什麼是有問題的信息處理類型，
所以我想我懷疑這種類型的
區別不是反對它我只是
不確定
我們有什麼樣的類型 介意，
但是嗯
絕對我認為有一個
平均規則，
即使我們只是堅持神經元
，也不擔心
潛在的化學或物理，
如果
它不能只是一個神經元
啟發 uh 代表
你知道你的 祖母，因為
如果那個神經元被擊中，那麼你就不能
代表你的祖母，
所以我認為
如果我們想將內容與
大腦狀態相關聯，例如
這些狀態將
不得不以平均水平表達 一些
在某種意義上或某種
統計的 uh 屬性
嗯，我認為這
在 carl firsten 和
uh banyan uh 以及其他人
對整個馬爾可夫現代主義理念所做的工作中也很明顯，所以
他們談論的是這個事實
嗯，你知道，嗯，不是
個別大腦狀態
在他們的觀點上編碼信息，而是
分佈的
均值 認為嗯，這很重要，嗯，
熱，我不知道，讓我們多談談
吧，
是的，基思，我們有什麼是
溫度幻燈片，我
會切換到是的，是的，等等，斯蒂芬
你還有其他想法
嗎，你知道不要滑動 也許
只是一種追隨，可能
是關於思想和
心理物理水平的東西，
也許實際上思想是一種
心理物理水平
，就像我們認為的大腦水平一樣，但
也許你指的是什麼
更像是一種動態的東西，
這很有趣
一樣的，
呃，它不會幫助我
繼續前進，因此你寫的心理物理
身份
論文是正確的，因為
這是本次討論的全部主題
是那些關係是什麼，
它們是否
像 ea 其他的還是
重疊的，它們是同構的，它們是同構的
嗎？所以在這張溫度幻燈片上，
你寫了關於
溫度的升高和降低如何改變分佈的方差，
所以也許只是溫度是什麼，或者
在這個心理物理同一性映射中
是什麼 溫度反映因為
改變大腦的溫度
你不僅僅是在談論進入
一個溫暖的
房間你在談論
與推理有關的事情所以
那裡發生的事情
很好我的意思是我想我說
的是
如果你改變
房間裡的溫度，最終會改變
大腦的溫度，
那麼這就是論文的一種暗示，
即
你正在改變你的
統計模型的溫度，並且在
某種程度上可能通常是在一個
難以察覺或
微不足道的程度時發生的事情 就像
走進一個不同的房間，
因為現在大腦有自己的
內部穩態，它不像
我們將通過將室溫改變一度來直接
影響大腦的溫度
內部溫度，
但我真的，
你知道推測或者我正在考慮
我的意思是這裡的整體主題和
溫度是一個特殊情況的後果，但是
總體主題是，
嗯，任何你想要的東西，所以
家裡的任何術語都包含
來自熱力學的物理學的自由能量，
嗯，應該直接這是一個透明的
編碼思想，它應該直接
反映在認知動力學中
，所以認知上 說到這裡所說的
溫度意味著
什麼只是嗯嗯
你知道
模型中的溫度參數神經網絡模型和其他
類型的模型嗯
我想我
在主動推理文獻中聽說過這個
作為顫抖的手參數
正確所以
如果您增加
溫度參數，就好像您正在
伸手去拿東西 tem 最終會
正確，所以
這就是它在認知上的含義，
或者如果您不想將運動
控制稱為低水平運動控制
認知，
那麼就這些有機體模型而言，
這意味著實際上只是
分佈
正確的方差所以嗯我想
我說的是
是的我認為如果這個論點是真的那麼
什麼編碼
是實現模型的系統的實際溫度
非常
有趣謝謝你我們會去藍色
然後
斯科特
早上好，我是藍騎士，我是一名
來自新墨西哥的研究顧問，我真的很
喜歡這篇
論文 並提出相關的想法，
但與溫度相關
，這將完全把
我剛才說的扔到窗外，
你知道，我，它
涉足零售投資 對，
就像前一天或者
早上一樣，
你可能會喜歡所謂
的市場溫度，
所以你看到的
東西會上升或下降，就像你
只是把你的觸角放在那裡
然後拿走 市場將要做什麼的溫度，
所以我只是想知道在
主動推理方面的認知方面是否有
一種方法可以
讓溫度進入，可能更像
是一種隱喻
意義，這有意義
嗎，嗯，我 我不確定嗯，
所以我可以詳細說明一下，
就像我們在政治體系中的情況
一樣，
就像我們得到的溫度一樣，這
是一個自由的環境還是
一個更保守的環境，這
可能會影響
我們的 像主動推理循環這樣的動作
可能會
受到環境中溫度感知的影響，
所以是的，我的意思是，首先你好，謝謝
你加入你，你和院長和丹尼爾，嗯，你
是
我真的很喜歡你的討論，但是在
零點，
今天談論它讓我很興奮，因為它很酷，有
多少不同的問題，或者無論如何你都
知道它很酷，
所以我的意思是你可以
以隱喻的方式使用溫度 就像
嗯，我想，嗯
，就像我在這篇論文中猜想的
那樣 '被迫
區分
它們，就像我們再次談論的那樣，如果
你談論的是一種電機
控制模型，你實際上是在伸手去拿
東西，
那麼我認為在這種情況下，實際
之間存在某種關係是合理的
驅動運動的系統部件
的溫度和模型中的溫度參數，
但就像您在談論
諸如
測量標記溫度之類的事情 t 或者
您知道政治
上仍然可能存在部分映射
，
但是您知道您是否
定義了一些任意維度，因此
如果溫度在政治上意味著
規模的一側是保守的
，而另一側是自由的，
那麼我 沒想到
會有一些物理成分，
嗯，但就像你的論文一樣，
呃，就像你說的，只是把它放在那裡
不支持心理物理
身份，這幾乎就像
一個經濟物理身份論文
會問熱- 就像
市場動態一樣，實際上有某種
映射，它不僅僅是一個隱喻，而是
可以被陳述、
覆蓋或框起來的東西，然後可以被
理解為在某些情況下是足夠的，
但
在其他情況下可能是不夠的，但是當我們
談論 市場升溫
人們知道這意味著什麼
，你知道市場感到高興
並不能真正捕捉到它升溫或
降溫
我不知道我是否應該嘗試
分享我的屏幕我可能只是搞砸了所以
讓我們不要這樣做但是讓我
讓我從 2013 年拉起我的幻燈片
等等
我說根據
熱力學第一定律溫度有
兩個作用首先從
系統外的一方的角度溫度告訴
兩個或多個系統是否處於
熱平衡
相同的溫度等於平衡
從系統中的一個分子的角度
溫度告訴
系統中各種分子
在可能的能量狀態
下的
分佈，溫度越高，分子在不同狀態下的分佈越廣泛，
而且玻爾茲曼分佈越高，
所以我
在這些早期幻燈片的上下文中所斷言的內容
與此處類似
我們是在認知系統的這個系統中尋找它內部
的組件的動態
還是相對於一個外部
聲音 那個系統我認為這是一個
相關的問題，因為當
你
在這裡談論第一定律時，
我們沒有，嗯，
嗯，嗯，麥克斯韋的惡魔實際上是
一個人，現在
對不起那個晦澀的參考，但
麥克斯韋的惡魔是 一個
約定加上
熱力學第二定律一個門控函數
嗯，現在我們實際上
有了一個概念，即係統中的分子
在某種意義上認為是我在這裡邀請的
，所以我認為斷言
和 斷言當然我在做這個
上下文是我們可以捕獲
其中任何一個動力學和它的
信息動力學你不是熱力學
就是我所說的
但基本上第一定律告訴你
互操作性是我的斷言是
因為
你可以在 我斷言的一種象徵性
方式
是
互操作性的等價性象徵
，所以當你可以
有頭腦的時候你可以有共同的
意識社會
共享語言所有那種 東西
是我關於第一定律帶你去哪裡的概念，
謝謝
，這真的很有趣，嗯，我需要
閱讀
你在這方面的工作，嗯，
是的，我的意思是不要給出一個過於隨意
的答案，但我認為
因為我們正在處理多個尺度
在這裡，我們可以談論
執行主動推理的神經元
，我認為這兩種
溫度的使用都是相關的
它是否起作用
哦，是的，對，所以
你們在第 0 點提出我
並沒有真正談論激活
，事實上我只參考了
關於主動入口的文獻，
嗯，所以這是是的，有趣的是這篇
論文是 '不是真的關於主動
推理它也不
是真的直接關於fep所以
謝謝你讓我儘管那個
嗯但我的意思是很明顯它在
它的核心它
與同一個核心有關 問題是對的，
但是如果這是一個切線，我不想帶我們去
討論這個問題，但是
我沒有寫那麼多關於活躍嬰兒
的原因是我從一個
足夠高或足夠抽象的
角度來
思考你你 不需要 我不知道
對我來說
真的有區別
但我不認為有一個
系統可以使用
主動推理
來描述，你也不能使用
傳統的
代表性術語來描述嗯，所以
這顯然是有爭議的，
我們可以談論它，但嗯
，就目前而言 你
關心分析或設計一個系統，
就像你
想寫一個主動推理代理
作為模型一樣，你只能控制
它的內部狀態，
你無法控制 控制它需要是的，
它
通過對環境採取行動和乾預來優化它的情況，
但你不能直接控制
對環境的干預如何
發揮作用，你只能控制
對感官數據的期望，
因為你已經採取了這樣的行動 方式等等
，這就是為什麼我傾向於默認你
知道這就是
傑里福多所說的方法論
唯我論，這
與
我認為我喜歡談論的人的觀點截然不同
，
也許他們比我更相似 比我
想的多，但是
無論如何，嗯，所以像主動推理一樣
很棒，我認為實際上它會
為技術和新模型帶來新的想法，只是
因為它是一種不同的思考方式，
但是當你在做這樣的哲學
分析時
我不覺得我經常
需要
用這些術語來思考，但我
希望有人能
指出我所缺少的東西，
因為
我們沒有做好我們在 a 中所愛的事情 ctive lab
正在聽取每個人
對主動推理以及鄰接
和同義詞以及其他語言和
其他表達方式的看法，因此感謝
您以您的方式分享它
自由能
而不是吉布斯自由能，所以你
可以使用更廣泛的
能量，
嗯，我想我在這裡遇到的一個問題就
在這個里面，嗯，實際上回到
那個圖表只需一秒鐘的
分佈 你已經得到了
，你已經得到了
不同大小分子的分佈大小的
差異，
但是你已經得到了氫的平均速度
更高
但是是氫或
氧它是它更快它是
對於
更輕的東西，速度更快，並且
當實際原子在相同溫度下相互撞擊時可能會在局部水平產生影響，
但是
當你取平均值時
如果這有意義的話，所有的能量都是一樣的，所以我只是想知道
是否有
任何特定的關係
與
速度發生的方式以及可能
在一定規模上改變某些東西的方式
有什麼關係，只是掌舵並提供自由
能量
是的，嗯，所以 老實說，我的意思是
我寫關於 helmholtz 自由能的原因是，
嗯，
只是因為這是 jeff
Hinton 和其他人
在他們的 um 中使用的東西，他們
在設置諸如 helmholtz 機器之類的東西時，嗯，
gibbs 自由
能，
呃，我只是 不太熟悉它是
它增加了我
認為不相關的並發症，但如果它們
相關，
那麼讓我們談談它們
嗯是的，我們可能會
從你那裡聽到
一點你使用它的感覺中的自由能是什麼或如何
你能把它描述給那些
可能不太熟悉
熱力學的
人嗎，比如我
這樣的人，所以
我想說的是，我的意思是我是一個
哲學家，但是
嗯，那麼自由能量在 一種物理和
熱力學的感覺，我再次理解它
，歡迎我歡迎任何
在另一個方向的國王，嗯，
但據我理解，它只是
可
用於在
這個系統中工作的能量，所以它是內部
能量，所有能量 該系統
僅憑其
配置
就存在，嗯
減去所有不可用的能量，
因為嗯，
它與某種
混亂有關，
嗯，與熵有關，
所以我確定 這裡的其他人可能
比我剛才更優雅地表達了這一點，但這
就是方程中的一個術語
，另一個術語
是變分自由
能
，這只是
嗯，基本上
是 gen 之間的差異 生成生成模型
或
定義系統生成模型的聯合分佈 um
某種更一般的統計模型
和
um 對 i 的近似
t 你已經到達了一個特定的
時間步長，所以如果你正在做
變分推理，你會試圖
適應這個 q 分佈，
呃，我的意思是你知道人們
已經談論過這個問題，所以
我很難 獲得能量真正
投入其中，因為我覺得我們
都熟悉這個概念，
但這只是
識別
分佈或密度與
退化密度的近似分佈之間的差異，所以
我想要強調的是
它只是根據這些 p
和 q 的正確 q 識別
p 生成來定義的
它們是根據生成模型定義的
和
結果，所以顯然
這和熱力學之間沒有先驗聯繫，
所以重要的是要記住
，其中一個
是關於它如何定義的
完全就像認知與
信念更新有關，而
另一個與系統的物理狀態有關
，認知與
推理和物理
之間的映射再次成為整個討論
和提出
人工製品的重點
是可批評的或可擴展的
方式，你
讓斯科特然後斯蒂芬，然後還有
其他任何
正在觀看直播的人都可以進行實時
聊天，我們會問這個問題，
斯科特
然後斯蒂芬，所以這
真的很棒 談話謝謝你我們有
一篇很棒的論文
所以首先你
知道我想知道我們總是通過類比來談論它
，這不是真正的
熱力學，但馮諾依曼
對香農說使用
熱力學第二定律為你的定量
理論 信息，
因為在他的引文中，他的引文是
數學是相同的，它
告訴你一些事情，它至少告訴
你一些關於數學和人
類的事情，但是 可能不會告訴你任何
關於環境的事情，但它會告訴你
一些關於數學和人類的事情，
但他也說，如果你
在任何爭論中使用熵這個詞，你每次都會贏，
因為沒有人會知道
你在說什麼
所以這對這兩點都是很好的建議，
所以我總是看著它，我沒事，所以
讓我們談談那些差異，
你知道我們
回答了我們剛剛回答的自由能源問題，
所以我處理政策我不是 生物學家，
我
是物理實驗室的律師，我
對這些東西感興趣的原因
是我認為你可以訪問外部
狀態
，事實上我認為這就是我們作為社會人所做的一切
，這就是我的修辭
不斷試圖
套索其他人的外部狀態，
這就是政治，
這就是整個錯誤信息問題
現在我們
正在以一個生物學的例子來闡述
我們不太會發送備忘錄，因為
現在有
明顯的通信 就
在科學和自然等等
所有方面，但是當我們進入
人類群體時，
我們可能會在這裡發生更多事情，
也許思想只是一種新興現象，
僅僅是嘗試
與其他思想和諧地耦合，
如果我們可能會中斷 重新成功
地融入當地人的思想，如果
我被丟到法國而我不會說
法語，那麼我現在還能活下來
嗎？現在我會活下去，但如果是 300
年前或其他任何權利，
那麼你需要的話，如果它是 如果頭腦是
公平的
野性並且受過訓練，也許
影響外部性的能力
就是一切
也許這就是我們作為人類的
方式，因為我們是非常
可悲的小有機體，我們
每個人都是對的，我們不是 有鋒利的
指甲，我們的牙齒和爪子不會
流血，但需要大量
咬，因為它們有點鈍，所以
無論如何這有點切線
，但問
題是如果我們看一
下
也許我們是 不進入另一個大腦
也許大腦就是動作
所在，當我們在訓練中這樣做時，
也許我們只是在調整
到我們在此嘗試進行
主動推理時已經存在的東西，而我們
只是在繼續 以現有的
思想為基礎，因此我們的
穩態是最符合
吸引我們的外部性的狀態，作為律師
和政策人員，
我們創造了人為的外部性
，這就是為什麼我
在我們的標題中使用人工智能的原因
重新創造合成外部性
並說嘿來這裡我們
有一個很好的外部性在這裡檢查
一下
這個有彈性的可持續發展和聯合國的可持續發展
目標很喜歡
它所以我們正在創造現實
你怎麼看 與其他思想
和諧耦合的可能性的 uh 功效的概念，
以及作為
活躍能量中的另一種積極活動
不僅僅是改變你的
實習生 al model
是的，它非常有趣，所以
我的意思是，我認為這個關於
外部狀態如何進入
畫面的問題
對於這個領域的很多人來說是非常基本的
，嗯，我認為你是對的，
它就是 它是必要的，但它
以一種奇怪的方式
是必要的 非平衡
穩態是相對於原位來定義的
這保證了你的變分
推論在
任何有用的地方都有用
當你
隨著時間的推移最小化自由能時，所有
這一切都在
攪動 也許我是，我不知道我不是
故意的，但是
嗯，有一種感覺，
只是這裡的數據
只是我可能會出錯，我看不出
有任何明顯的方式來
限制 該
權利的範圍，所以只是謬誤，嗯，所以
我認為必須有一些呃
整個宇宙的狀態子集
，你會認同你
和
你的觀點，否則你
確定外部狀態
對這個故事至關重要
，他們 實際上驅動動態，
但是
任何時刻的實際
外部狀態與
我的隱藏
狀態或我的內部狀態所代表的外部狀態之間必須存在差異，
所以
我想你知道
其中任何一個工作的原因
在實踐中 冰
是因為我們已經內
化了外部環境的結構，而
關於
思想之間的諧波耦合
的這一點真的很酷
不要只是
挑出你所說的另一部分，
嗯，我傾向於認為這些
東西的方式是模仿，
所以
這個領域很多人的基本術語是預測，
但我 幾乎認為這更像是我們
剛剛學會了我們的大腦學習
模仿感覺呃對
產生感覺輸入模式的過程的模式
但它不僅僅是模仿的原因
是
世界也只是由
一堆 這些生成模型，
每個都有自己的駕駛權
，嗯，所以
我不確定我不知道我不知道
如何將它捆綁在一個漂亮的包中，
但這是一組很酷的曲 estions
um and uh
but so so that the reason that I didn't say
that the
external
states are as basic
in understanding cis systems biosystems
uh
people etc as the internal states is
just
things like cartesian skepticism so
we can talk that
um well 是的，繼續，斯科特只是一個
後續行動，
這很有趣，因為這很有趣，因為
當我們知道我經常在這個
小組
上說時，我們在其中掙扎 沒有
悖論，你本質上是在看到
某種模型
，所以我們應該接受一種困惑的
狀態，並知道這是一個
現實
，所以這不僅僅是這次談話的陳述，
而且總的來說，
也許大腦正在做的是
就像身體靜止時所做的一樣
你實際上永遠不會靜止
你總是在動態地移動以
在帶狀
靜止中保持靜止的表象
所以也許我們 有一個束縛的頭腦，也許
它是完全動態的
，也許我們認為我們是一種
存在主義的元素，
它在一個樂隊內，人們是否會
隨著時間而改變？它是一艘船，在某種程度上，
你仍然是同一個人，但
你 “
隨著時間的推移，有些東西已經換掉了，
所以也許這個實施例可以幫助我們
在任何層面上將心智視為一種分形方式，
因為如果我們有
一個
正在處理動態環境的系統，我們可以說好的，
其中一些處理可能
是內部的，有些可能
是外部的 同樣的問題，
人們突然之間很容易聚集在一起，他們的
思想變成了
在那種壓力環境中那種緊急情況所需要的有機體，所以
他們也許總是動態的，但是
我們看
不到動態，
當我們抽像地研究它們時，它們看起來更悠閒，
但也許它們
在兩個方向上都是高度動態的，
特別是
當我們成為信息存在並更加
依賴符號時，
感謝斯科特只是一個想法 動力學
是任何記錄了神經元或
思考過的人都知道，僅僅
將一個想法在你的腦海
中保留幾秒鐘就會被
大量非常快速的動力學過程所支持
，第二點是關於
內在性和外在性和
內部狀態和外部
狀態 亥姆霍茲自由能具有這個 u
內部能量
，這就像
通常認為的分子的構型，然後這個
負
ts 有點
像那些不
容易利用的振動模式，但是當你 指向
合成的外部性
，這與說
重建內部性
是一樣的，就像突然間
組織 系統的anization，
我們可以稍微不同地劃分它
，這樣我們就有更多的u
和更少的ts，當你
考慮一個振動分子時，
你使它看起來像共價鍵，
而ts是振動，
但如果你考慮一下 蟻群
碎片
的運動仍然是內部動力學的一部分
，因此特別是當我們
談論不是共價
鍵
原子的信息時，內部能量
與模型有關，而
不僅僅是關於事物如何接觸和
可以是
破碎和改革，所以
在你添加的內容中有很多很棒的部分，史蒂文
，然後是其他舉手的人
這篇使用
helmholtz 自由能的論文我認為這是一個
嗯，即使 gibbs 自由能
在主動推理
中使用更多，這會增加額外的複雜性
，我認為這實際上
很有用，因為 使用您
可以查看其中一些
分佈問題以及如何
提取信息，但
看到您回到 helmholtz 實際上對我很有幫助，
因為它讓我
很好地
意識到，它提供了更多
關於行動如何發生的自由能量
如果它試圖保持在
一定的體積
和壓力限制內，你怎麼知道內部能量變化會發生什麼，你不必
擔心會帶來行動的亥姆霍茲自由能 在某些
方面積極影響的行動部分
嗯，但基本
原則
仍然適用於你所知道的，
所以我認為這
很有幫助，所以我不知道你是否對此
有任何想法
是的，是的 健康，我
只想說這很有幫助，
嗯，如果將來
有人
在同一主題上工作，
並且通常您知道
前解開我要說的那種，
我會很高興 概括，但
它可能是相反的，嗯，在
更具體的行動和使用
吉布斯自由能和
非常酷的東西的情況下，這將如何解決，
真棒，並在進行檢查時測量
一個人的體溫
給醫生
，他們把溫度計放在你的
舌頭下，這是一個熱溫度
，你感覺如何
像
藍色建議的那樣測量溫度，所以也許讓我們
去
看看你添加亞歷克斯的透明代碼嗯幻燈片 因為
這絕對是我們
從零點開始就好奇的事情
，我們可以聽到你
對這個談話的看法，
然後其他任何人都可以
寫下一個問題舉手
或在實時聊天中提問，但是 我們
真的很想知道你對此有何看法
那個點零，
嗯，討論讓嗯
對此有疑問，我認為，
嗯，透明的
代碼最終聽起來像是一個口號，
邀請你知道
猜測，就像它是一個謎
或其他東西，但
嗯，這可能是我正在嘗試的情況
說一些如此簡單以至於
很容易錯過的事情所以所以所有
的角色讓我首先框架
這個在論文中扮演的角色
是如果你想要它是
變分自由能和
地獄洞的自由能
熱力學意義
上的量是相同的，那麼你將
不得不
解釋它們兩者在某種程度上是由概率組成的，
所以你需要
有一個從一組概率到另一組概率的映射，
所以呃 必須是一種
理解狀態概率的方式這是
文獻中的一個很大區別，正確
的狀態概率
如何表示可以表示，因此
系統中的狀態
概率 你正在分析的認知系統，
它也是一個物理
系統
，它們怎麼能代表這個系統
分配
給外部狀態的概率，嗯，
所以透明的
神經元代碼或任何代碼的想法是
如果我們在我使用該術語的意義上有一個透明的代碼，那麼例如，如果我們有一個透明的代碼，
那麼例如在該
神經元
開火的情況下，神經元 b 發射的概率就是這樣的概率 是正確的，
所以如果 b 是突觸後
神經元並且 a 向 b 發送信號，或者 a
觸發並且 uh 在
觸發之後 b 有一定的觸發概率，
這將代表 uh 在
某些情況下獲得某種事態 q 的概率
p
獲得 a 的位置，我們可以
討論這個映射的來源，
但假設 a
代表 p 出現，b 代表
q 出現
um 所以這就是我所說的
tran 父代碼，這
不是一個簡單的想法，而是它
絕對是有爭議的
，這意味著如果你
認為有一定的條件
概率
你知道貓在墊子上
，因為貓
住在公寓裡
您
代表這些事情
的概率必須與您將
uh 分配給那些發生的事情的概率相關聯，這
根本不是
一種 um 無爭議的陳述
um 但這是一個簡單的想法，這是一個
想法 再說一遍，這就是在
一些早期的聯結
主義文獻中使用的，嗯，嗯，藍色提到了嗯 Boltzmann 機器，所以有
一篇關於兩台機器的早期論文，
呃，其中提出了這種隨機代碼
，基本的還有
一句話 基本思想是系統內
事件的可測量概率的客觀概率排序
映射到系統的主觀概率
分配
給由那些有趣的內部狀態所代表的事態，在
感興趣的認知系統的背景下，
我們正在
談論大腦
，就像我們知道我們不會
從光子撞擊中獲得透明編碼 視網膜
到貓在墊子上的概率是多少，
所以通過這種
多層次
處理，正如你在這裡暗示的那樣，
有可能在某個
神經元階段或
那裡的某種處理級別 是
一種模式，它可能
代表貓在墊子上的
概率，這也引發了
我們幾個月前討論過的整個表示問題，
嗯，對，所以很高興看到你
如何描述有爭議的地方，
有時甚至是
討論的雙方 一個爭議
，然後它就像偉大的
神器，讓我們看看如果有更多的證據證明透明，我們會以哪種方式
推動它
t 編碼，
然後我們會這樣推，如果
結果更少，那麼我們可以
以不同的方式
推 繼續，然後
斯蒂芬，嗯，
我只是想提一下
，幾年前自然界中有一篇文章
聲稱
意識這就是引起我注意的東西，
他們聲稱意識出現在 5.2
億年前
，他們和我就像 好吧，這很
有趣，證據是什麼，
他們發現了
一些結構，因為我認為它們
是原始結節索或其他東西，
但基本上它是一種神經節之類的
東西，是一種二次
處理，他們的斷言是，
因為他們發現
了神經元結構的物理證據
再次在化石中，一些
埃迪凱倫能夠保存在
頁岩或其他東西中，
但是嗯，因為它是
眼球、耳朵或感知裝置之外的二次加工
在二次處理中，他們建議
意味著有
意識，因為那是他們的
定義，但有趣的
是我在這裡提出它的原因是有趣的是，
體現的概念是
正確的，所以我們再次談論讓我們
談談反應室，我們
到處都有刺激 世界
上發生了一些事情
，然後我們有感知能力來
檢測
我們負擔得起的刺激，所以
它進來了，但我們沒有
它的結構是
正確的，所以
我們有機體在形態上體現了
某些結構 隨著時間的推移，眼球
、
脊索和神經節以及類似的東西
，它們本身就是信息
結構，它們甚至沒有
體現在形態中，所以它
是生物有機體的形態計算，
因為它們現在可以做
那件事，我看不到紫外線
但是蜜蜂可以那種東西或
紅外線那種東西嗯
所以我只是想提出這個想法
最初冒犯我的斷言，即意識在 5.2
億年前出現
，在某種程度上並不那麼令人反感，因為
他們試圖做的是摸索
形態和具身分層的概念，
並說看這裡是棘輪
這裡的 這裡發生了一些事情
，我們認為我們不知道有
多少經驗，就像朱利安詹姆斯
當他回去做
意識的起源和 70
年代兩院思維書的進化時
j-a-y-n-e-s 並且他從
文獻搜索
中斷言 韋尼克的區域在某一點上閃爍，
它相當於
大腦另一側的布羅卡區域語言中心
和他的文學搜索他看著
聖女貞德他看著
伊利亞特他說形態學上的
文學
體現了心靈的概念
實際上改變
古代文學可以看到思想
開啟了內在的聲音，所以我
只是想提出這個
概念 外部
和內部狀態
到處都是
，
所以你的論文很好地
邀請
了那些或
那些作為觀察
正在組裝的頭腦的候選人的人的處理，特別
是如果頭腦在大腦之外並且
大腦只是一根調諧
到頭腦中的天線，
謝謝一個有趣的小
同步性，
嗯，朱利安·簡斯寫了這本書，
斯科特提到
了意識起源於
兩院思維的崩潰，
但埃德溫·簡斯是一位非常著名的
熱力學
研究員，他介紹了
熱力學的最大熵解釋如此
相關，就像我們都是雙向的，
它們是否相關，它們是否通過缺點相關？
我們都不
是，是的，
是的，是的，只是來到這個圖表
，你已經在這裡，嗯，
所以我認為是一個
除非您說神經元或其他
內部系統狀態，否則我
會感興趣
的事情，因此
您對 這
涉及系統信念的認知狀態
，我想知道
您與這些信念有多少聯繫，這些信念是
統計
計算的獨立事物，或者
它對行動政策的信念有多少我的意思是我知道
我正在推動積極信息 再次，但是
是的，你知道這很有趣，是的，你對此有
什麼想法是的，我的
意思是
這裡有各種各樣的問題，
關於我們如何個性化表示
等等，但
我不認為我什至
不認為這些是 完全可分離的
獨立實體，因此節點
被標記為 p
但我是這些功能主義者之一，他們
認為標籤本身沒有做對的
原因標籤是
系統外部人員
了解它的有用指標的原因 表示，但
表示功能只是
該節點在網絡中扮演的角色，
所以嗯嗯，我認為它
包含並包含
與行動的嗯連接，我只是
傾向於 將與行動的聯繫
視為一種特殊情況，在這種情況下，您正在
生成的生成模型正在
生成的是運動
效應器的狀態，
所以我只是並且我認為任何形式
的計劃，
嗯，有機體學會
做的
也可以 被理解為學習
感覺運動的突發事件，這
將
影響運動
效應器的
狀態如何與感知系統的狀態一起產生
正確的感知偏差是如何發生的，所以嗯，
基本上是的，我不
認為有任何類似的事情不要' 不需要
是
這些的認知可分離特徵這些不需要
是系統的可分離特徵它們
就像當我說一個狀態代表
p
um 因為我代表我有
某種功能主義的意思
我只是 意味著這只是一個標籤
，因為它的內部結構
，系統可以表現的一組呃方式，
所以
包括某種內部的
動態，對，但它真的 只是
系統動力學特性的一個標籤，它
很酷
，而且超出了在
總體
有機體運動水平上的動作，潛在的
內部
表徵或狀態可能像
激素或神經分泌物，
因此神經元可以發射，但神經元具有
其他可供性，
例如小微
運動蛋白的運動行為，比如釋放一種
被轉錄和翻譯的蛋白質的囊泡
丹尼爾這是否意味著你幾乎可以
通過大腦釋放激素它
不必像通過
身體的腺體但是你有
更小規模的釋放
神經分泌細胞和神經內分泌
生物學是大面積所以是的，
許多細胞拉 在和分泌
分子和神經元有各種
亞型
分泌特定的激素
神經 肽 各種激素
和信號分子短程
進入循環
好的，謝謝，我讓這個過程
，這真的很有用
偶然性
和和能夠 嗯，所以我
想知道
你所知道的意識的規模以及進入
意識的事物或現象學
的意識
，你是否感覺到即使
主動推理正在寫下，也可能
有其他一些 類似的類型
不必是那種規模的純粹主動推理
，它可以與其他
類型的架構或流程
架構一起使用，
嗯，我的意思是一件事是
意識，
所以我認為斯科特提出了
意識 第一次來
這裡真的很有趣，嗯，我有點
故意
在我的論文中沒有說任何關於它的內容，因為我發現
這是一個非常棘手的話題 c 對我來說，
當然對很多人
來說是的，這不是出
了名的不容易 我正在
談論的可能
比意識中出現的更細粒度，所以我
不會說
你所相信的任何東西都有一些透明的映射，在這裡
隱含定義的信念
和你有意識地意識到
的
東西 我所以我們可以有各種
關於意識
如何與這些東西相關的理論，嗯
，你所說的還有第二部分
我想解決，但我
不記得
那是什麼，我想有一個
規模，但我認為你
有點解決了，
抱歉，丹尼爾，你會說是的
，如果你
記得那是什麼，我們會回來的，是的，斯科特，然後
其他人舉手
是的
神經遞質的概念 rs 從一分鐘前開始，
當你在談論內分泌
神經功能時
，這裡有幾
本書，只是想舉起這個
認知，
嗯，認知
考古學，認知考古學和人類
進化，這是一個有趣的概念，
那裡有幾個作者
這是另一個考古學和
記憶 有點有趣
我提出這些的原因
當你談論
神經遞質時我記得
幾年前讀過一篇文章
，它表明
在動物王國的所有動物中，現在
動物王國是 一個古老的
代表花冠林奈的東西我
明白了，但無論如何，
嗯，只有一種動物不
共享任何神經遞質
或其他動物，如箱形
水母或某種水母，我
忘記了它是哪一種
，我 認為這很有趣，就像
我們一分鐘前剛剛談論的那樣，
丹尼爾又一次注意到了
神經
遞質 n 它是形態計算，
它們
是早期解決方案的產物，它們
對這些生物體處理信息的做法是
正確的
，所以我們可以回過頭
來說，
哇，我想知道這些東西是否
相關，因為它們不
共享任何神經遞質 那是
一種空靈的元素，它
不是你得到的像骨頭一樣的東西，
你知道它不會很好地化石化，
但我們可以在當前生物體中
找到神經傳遞的形態
並用它來
理解
譜系和關係，這不是很有趣嗎？ 事實上
，它是一種形態人工製品
，它不是表觀遺傳的
權利，但它是有趣的
，呃，呃，穩態的關係，
呃，思考某一類生物的認知
和它的神經遞質的形態，
我對你感興趣，比如社會昆蟲
如果這裡有人知道關於你的任何事情，人們會做個人資料
嗎？社交昆蟲
請
輸入嗯，他們是否
在你們群居昆蟲中
，神經
遞質分析的故事是什麼
嗯，蒂娜四號
確實提出了新的進化
假設，
當人們調查使用了哪些
神經遞質tenoforms
並且他們會聚地使用
一些相同的簡單
帶電氨基酸衍生物但
它們以不同的方式使用它們時，例如
穀氨酸不用於脊椎動物的肌肉收縮，
我們 在肌肉上有乙酰膽鹼能受體，
但使用谷氨酸，這支持了
亞歷克斯
關於功能表徵的觀點
沒有什麼說
谷氨酸意味著肌肉收縮，它
是受體和肌肉
細胞以及產生收縮的神經元的功能環境，
並可能導致肌肉收縮 或者晚些時候，也許
當我們
討論主動推理時，我們已經
完成了多項研究，測量
了螞蟻的神經遞質代謝和基因表達，
並且在蜜蜂方面也做了很多工作，
我將在這裡提出一點 這是一個很大的
領域，如果人們願意，可以看一下論文
，即
參與調節
螞蟻和蜜蜂覓食
的神經遞質是從調節覓食的神經遞質
和果蠅中的多巴胺和章魚胺等獨居昆蟲的神經遞質遺傳而來的
它已經在
單獨覓食的背景下進行了研究，
但是
歐盟社會昆蟲覓食的輸入和輸出是不同的，
因此在
果蠅中，它就像內部飢餓
信號表示，可能
某種神經激素
編碼導致覓食行為
，然後導致
重新進入身體
系統
但螞蟻覓食者正在
覓食的食物的獲取 y 幼蟲的食物
是菌落生物的不同部分，
因此輸入（如
導致誘導覓食行為的刺激）和
輸出（如食物去向）
是不同的，但覓食運動
行為是保守的
，它是運動主題的重新佈線
通過相同的神經遞質
章魚胺和多巴胺以及
其他實際上能夠實現菌落生命
週期的神經遞質進行覓食，所以這是一個非常棒的領域
是的，我想問一個問題
，它與它有哪些聯繫，這是
我所掌握的一種半理論
，但大腦
就像一個有機體，基本上是有效地
成為大腦的細胞，這
是否可行 變異，它們
轉變為獨特的形式
，大腦和神經系統
基本上就像另一個有機體一樣成長
為主要
有機體，所以你已經 ot 兩個
有機體，一旦它們分化
，它們的大腦就像控制，
神經系統就像控制
組織
，在人類筋膜中很好地進入另一個有機體的筋膜並與另一個有機體的筋膜一起生長，
但顯然
我只是想知道這是否
合理並且 這對
大腦
有機體邊界問題有任何作用，我知道
你與
想要保持更多的
潛力
有關 咬在那裡
，只是嗯，是的，從生物學上或
從某種認知哲學
意義上來說，
是的
把這個 um 帶到桌面上，
這並不是我來自哪裡，
但我認為這真的很酷，
嗯，所以史蒂夫
你剛剛發音的想法
聽起來很合理，對我來說是合理的，所以
嗯，我認為就像
嗯，這就是我所期望
的，同樣的故事可以
在系統內部的多個尺度上講述
，所以大腦學習有點像
學習
成長 嗯，我
想我只是習慣於
將這一切視為一種過程，對，所以
我說學習，但
形態發展並成長
為
成熟的形狀是一種學習形式，
但無論如何，嗯
，這種情況正在發生， 與
有機體的其他部分交互 嗯，
我的意思是，我絕對看不出有任何理由
需要
在自然界中圍繞
我們可以感知的物理右側繪製一個類似的關節關節
將有許多相似的
關節我們可以
delineate inside 所以我認為這是一個
很酷的想法
我不太了解
這個過程的細節所以我不喜歡
檢查驗證它但是這聽起來
對我來說是合理的
謝謝 alex blue 然後 sco  tt
所以只是為了有點可能，嗯，請
史蒂文解開他說的話，所以
我認為嗯，就像一個
大腦有機體，比如分離或
二元性，就像
你的意思是像心靈有機體
一樣，因為就像我的經驗一樣，它就像 嗯，
就像大腦就像控制
中心一樣，就像我不知道
大腦和有機體之間必然有一個劃分，
但絕對像
頭腦有點像這個空靈的
概念，所以也許你可以打開
它 有點
好，我實際上在考慮部分
考慮 mike levin
um mike levin 或 mike levin 和 um
所以在某種程度上我的理解是，
一旦一個細胞變成一個神經元細胞，
如果沒有回頭路，就像它有點
像它 所以在某些方面它是嗯
它是我很好奇它是否
來自一個小有機體的整個結構
實際上就像我們體內基本上有
兩個有機體
因為我們的細胞已經分化
成b  ody
有機體和神經元有機體，
它們有點像，
它們在
這種共生的
控制論循環中一起工作，所以這就是
那種思考，
嗯，它是如何產生的，我是你知道的，
所以我只是想說話
到那一點，
所以神經元可以去分化並
像在神經
癌類型中
那樣做，所以我們確實在那裡看到了一些 d
分化它不像我們之前想像的那樣承諾
我的意思是這有點
像 新興領域
和你知道的古老的思維方式
是它有
一個固定的血統，但有一些
方法可以說服他們這樣
做 有機體可能
是那裡的總體控制中心，但
我沒有看到像神經
元體這樣的神經體
，這就是為什麼我就像
一個人對此的想法很抱歉，
也對斯科特的觀點 神經系統
的第二個層次的出現
是從發育
生物學中記住
外胚層發育中胚胎的外層
變成
神經外胚層
，這是
在神經管中產生神經系統和原腸胚形成的組織，
因此神經系統發育
神經元
與外層具有親和力和發育
接近性
，因此當您
開始
在關閉的管內嵌套內層時，
您開始獲得更高階的神經
系統
，然後是垂體
，通過神經內分泌討論來關閉它
垂體
實際上是
從多個發育來源融合而成的
，因此
有趣的是，它具有如此關鍵的
激素位置，整合了激素
和大腦的功能，並且
從組織的角度來看，它本身就像是外胚層多個分支的重新融合。
然後他們重新構造了一個新的
器官 垂體
在有機體發育中起著非常協調的作用，
所以斯科特和其他任何有問題的人，
你知道這是我可以
與那些說
垂體是從
多個外胚層來源合併的人度過我一天的最佳方式
，我 我來對地方了，
當你知道
你知道這是適合我的地方時，我可以
告訴你，
嘿，有幾件事，讓我們回到
荷蘭動態和癌症
作為有機體的這一部分。
嗯，這是個好東西，
所以你知道癌症分析，
他們開始將癌症
視為生態系統
中的有機體 呆在
家裡是看待
癌症的一種方式，對，這是對資源的混亂使用
，
嗯，這很有趣，對，
因為我們正在談論並回到
史蒂文的觀點，即頭腦是
d 不同，
所以我在這裡想到了
lynn margulis 的東西和
所有植物細胞中的葉綠體以及線粒體
和所有動物細胞中的共生髮生，它們曾經是
它們曾經存在的
細菌的產物，它們與真核生物一起遷移到船上
，因為這是一個更好的
交易，
對 更多的槓桿作用 更多的去風險
更高水平的與
外界的接觸 他們改變了他們的內部
身體
和形態，因此他們可以
在更高的層次上思考 他們可以獲得
比單細胞生物更複雜的
參與水平，包括他們可以通過性獲得的參與
複製引入了
額外的象徵性新穎性，因此它們
可以更動態地與
環境互動 正確的克隆複製
不會引入很多新穎性，
因此如果您是正式的，則很難跟上動態
環境
這類似於智能
設計，但事實並非
如此 有趣的史蒂文，你
的思想是
分開的 因為在某種程度上，思想是
由社會環境形成的
不喜歡中國菜
不喜歡中國
音樂 基本上看起來像一個中國
人但
不是這樣 頭腦是中國人 問題
是一旦你形成了我們就沒有任何控制組
你是誰
，我們說好吧，就是這樣，但我想
steven，你在哪裡繼續那個概念
也許頭腦是一個獨立的
數量，
大腦又是頭腦的天線，
所以也許身體
再次包含天線組件 我的
意思不是真正的天線，而是某種
嗯，它包含它需要調整
它是野性的，所以也許正在發生的事情
是調整實際上創造
了一個思想，也許這個思想不是駐留
在孩子的大腦中，也許是貝葉斯推斷 ences
構建了一個思想，
並可能在我們去 steven 的問題之前將其引導給 alex
院長你真的專注於這句話
它可能是例如生物
系統
運行的算法更接近於發散而
不是模擬退火所以
這
是什麼意思或什麼 這
反映了什麼 在
後台，我讓人們把
我家的前面關掉了，
所以
除了嘗試控制我的添加之外，
我無能為力，但是一旦
我們
完成了斯蒂芬和 斯科特想
專門針對你剛剛提出的問題，所以
謝謝你，
太好了，讓我們去找史蒂文，然後我們會
回到迪恩和分歧的對比，
是的，也許這會把這個結合
在一起，我想我就是這樣
建議是存在一些
結構性生物學差異
，這將
在某些方面產生影響，以及我們如何看待
擴展認知，
但如果我們我非常
喜歡身心
環境動態系統的
想法，
所以我想我 我是在談論生物學上
存在差異，
但可能在宏觀
層面上
我無論如何我都在嘗試制定
方法來談論整個
系統
而不是其他任何東西，但我
認識到
它可能會打開一些 其他罐頭蠕蟲，
但
我知道我怎麼想知道
這是否是你所做的事情，
這種退火是否與
在其中發揮作用的身心環境動態有關
，或者它
是否更獨立或
不同
是的，我的意思是，我在這裡
對發散對比
和模擬退火之間的這種對比的使用
只是有點更具體，
嗯，我只是在想
這樣退火這個
漸進的過程 y 降低溫度
和模擬退火是一種
優化技術，它反映了該
過程
，嗯，所以我的意思是我猜
你的問題的答案是，
我根本沒有真正考慮系統
環境關係，我
只是在想
兩個不同的 某種內部過程
，以及它們如何映射
到這些呃學習
算法和過程和物理上，但是
所以我的意思是我可以等著繼續
回答院長的
問題，或者是的，或者任何可能
讓我們呃，讓我們去吧 分歧
是的，
我無法預測，
嗯，我要拉起論文，
因為我需要
解釋一下，所以亞歷克斯在論文中你
你在第一小節中談到了你在第二小節中
的作用，
嗯，讓我只是 在這裡找到它
你談到了
概率和能量之間的反比關係
被爆炸了，大多數使用能量作為
成本函數
和優化問題，所以你
說清楚了
，然後有點毛骨悚然 她在
論文中你談到了
在
受限玻爾茲曼機的平衡分佈中的對比發散
，然後你進一步了解了比較
是模擬退火，然後你
進入了第二部分
，我只是要去 試著在
這裡找到合奏曲，
所以這是我的問題，
如果我要帶一個，
如果我已經帶了三件東西，然後
在你的紙上投下最寬的手腕和毯子，
因為我認為這就是你的紙的
作用 我要把寶麗來
照片、灑水器和宇航員
放在一起，所以如果我要帶來
身份，這是你論文的主要
吸引子給我的
身份宇航員，
那個分佈片和
嗯第一個
是寶麗來，同構
可以 你解釋了你是如何把
這些
看起來如此遙遠的東西
帶入某種連貫性的，
當你坐下時你是怎麼做的，因為我
認識你 這是在非常
接近的水平上做的，但它具有
深遠的影響，基於
斯蒂芬
提出的問題，斯科特提出的
問題，
盧和丹尼爾提出的觀點，它
似乎不僅僅是本地的，
它似乎 也被真正分發
了，所以
我真的很好奇你寫了
這篇論文，但現在你已經
能夠
從它中退後一步，並從某種角度
看待
它，距離一定讓你真正
真正地看著這個也許 也許以
有趣的方式，因為不
只是
紙上的東西，現在你
已經反思並看到了反轉
並想知道神聖的宏我打開
了一罐蠕蟲還是
我做了什麼 我做完了嗎？我只是
在個人層面上對此感到好奇，
嗯，嗯，我的意思是總的來說，
我最引人注目的
是，人們真的很感興趣，
所以藍色在 討論
和嗯
我 有關於它的電子郵件也對真正的頭腦和模擬
之間的區別很感興趣，
嗯，
當我寫這篇文章時，
這完全是事後的想法，就像哦，是的，我更好地
處理這個範圍，所以我應該寫
一個關於 那
我確實很在意你知道我寫了我能寫
的最好的句子
但這不是我的重點但是
嗯是的我的意思是
我猜這件事讓
我印象深刻所以就是它
是的，
我的意思是它本來是這樣的
，它是一個非常
基本的論文，我在
這裡考慮，所以
我認為它具有深遠的
影響我不知道它是否是
真的，
但如果它做到了它是正確的 至少會產生
深遠的影響我想
我是
什麼我不太清楚是好的
我我仍然我還在等待
另一隻鞋掉我在等待
有人說這是一個 一個
生物系統的例子，
其中不可能 你可以將
認知解釋直接映射
到物理解釋上，
因為嗯，如果是這樣的話，如果我
認為這是一個令人信服的例子，
那麼我想到目前為止我錯了，
到目前為止還沒有發生有
一些有趣的建議
但是所以我想我不知道
我是直接回答
你的問題還是院長，我
只是對我來說魔鬼仍然非常
注重細節，
這本質上是對流行音樂的辯護
我試圖表明，也許一些
對這種論點的初步反對意見
不是
你知道的並不令人信服，
但可能有各種各樣的
細節融合
在一起，這可能會質疑它，
所以我不 '不知道這是否真的回答了
你的問題，對不起，不，不
，這有點像我
和藍和
丹尼爾談話的時候，哦，我
長大了，所以我和
那些非常喜歡的人交談 一個激進主義者陣營
，你知道他們想要它 嘿，希望
看到
現實，然後是
統計陣營，他們真的希望
有
那種自上而下的渠道
發生了什麼
，我只是想你的
論文做了什麼，
它打開了
我不知道的這兩個觀點 不知道他們甚至
必須合併或重疊我
認為我們可以同時
使用兩者並看到兩者的事實這只是一件非常
有趣的事情現在
我不知道這是否是可證偽的
或者它應該是
呃我想那會 意思是
激進主義不是一件事或
統計建模不是一件事，
但我們使用這些東西，所以
我的意思是我猜它們可以打折，
但我不知道它們會消失
，這就是我的全部，所以我猜你有
回答了我的問題，我們可以讓事情保持
開放，不一定讓他們
提供一切，但我們不能
只是打折一些東西然後
把它扔掉，
直到有人像你說的那樣出現
並說不，對，
它不起作用是的 只有一個
對此的快速跟進 這
是我寫這篇論文的一個原因
是我
認為很多人認為
自由能原理和相關
文獻令人信服的是
物理學和
認知權之間可能存在聯繫的想法 有
一種基本理論正在出現，
但我認為
很難確定確切的關係
在不同的時間對不同的人來說很難，
它
變得越來越清楚，這已經
在自由
能原理文獻中得到了一些解決，
但是 就像很難
準確地表達出
你知道變分
推理和
物理系統的行為之間的深層聯繫是什麼一樣，所以
我只是想我你知道我想在
這裡拋出一個嗯版本的一種可能性
呃應該是一個乾淨精確的
簡短陳述，說明這種
關係
可能是什麼，這樣你就知道了，
是的，它是開放式的，但是 這樣你就
可以知道虛假的偽造與
其他
um 對這種
關係的其他解釋等並列
感謝亞歷克斯，我們會去藍色，然後如果
聊天中的任何人
或者如果戴夫有評論，那麼請隨意，
但首先藍色，
所以我認為亞歷克斯 這可以追溯到
你一開始所說的
關於規模的事情，
所以現在很難將類似的
認知映射到類似的神經激活上
在系統
中是模糊的，因為它真的很
清楚正在發生什麼，我想你
知道當我們
談論從你知道的細胞
到大腦到神經元到認知
到行動
到身體調節的信息時，
我們 真的不
知道信息是否被壓縮，它是否
像
向上或向下擴展系統一樣集成，我認為這是一個
難題，是的，我的意思是，也許我不確定
你所說的向上或向下擴展系統是什麼意思
嗯
，在本節中，您將討論
自由能動力學的無標度性質，以及如何將
全局和局部自由能
最小化
理解為
正在以自己的技能經歷某種類似過程的子系統，
嗯，
是的，我的意思是
所以我的意思是我想要
做出反應的事情，而藍說的是
，我們並不真正知道
大腦中發生了什麼的想法仍然很模糊我的
意思是我認為這是真的它總是
相對正確的 對於
我們能知道多少的一些理想，但我的
意思
是，首先讓我進入整個文學
的原因是我是
我開始的
掌握其中一些原則，它是
如何普遍工作的，
例如像 helmholtz 機器，
嗯，你在第 0 點談到的那個藍色，
嗯，我認為這是一個模型，如果
m  odel 是準確的，
那麼看起來正在發生的事情
就像我們
嗯你知道的那樣，因為信號從一個
神經元群發送到
另一個距離感覺運動外圍更遠的
um，信息正在被正確壓縮，
所以這是一個特殊的假設
，即
有一個連續的壓縮
信息
意味著事物是
用 uh 來表示的
意思是這就是
這就是讓人們對
預測性大腦或貝葉斯大腦
類型的假設如此興奮的原因
是心理學和
神經科學的不同領域有很多不同的東西，
這種觀點似乎統一了
你 知道它是它是它
在一種 helmholtzian
架構中是可以預期的 就像
您知道的那樣，您總是可以
內生地內
生地導致由於感知正確而可能處於的相同類型的
狀態，
並且狀態的想像力和內部生成
在學習
和諸如此類的事情中起著特殊的作用 我有點
漫無邊際
，但我的感覺是，這種嗯，
這種貝葉斯亥姆霍茲
革命或近年來你想稱之為的任何東西
已經表明，我們
確實
了解大腦
如何在以下水平上運作的許多原則 就像在
人類尺度上，
嗯，如果問題是關於
如何其他尺度如何折疊到這個中，
我的意思是，
maxwell ramstead 和 casper
已經做
了一些工作，以了解他們對所有
人口動態的了解
以這種規模進行主動推理的術語
，所以這真的很
有趣 你喜歡一個人，
嗯，你也可以認為是
神經元
在自己的尺度上進行主動推理的過程，嗯，但我
認為對我來說有一個難題，那就是
你如何將
呃表示的內容
與更高尺度的內容聯繫起來 對於較低規模的內容
，這
就是在這方面困擾
我的事情
但是如何按
比例放大和縮小，
或者從一個比例轉換到
另一個比例是
非常神秘的，仍然是的，非常
酷，所以我們還有大約 20 分鐘的時間，所以
如果有人在實時聊天中有問題，
否則我們會去 scott 然後
斯蒂芬並準備我們的
想法，以繼續在第二點討論什麼，
所以斯科特所以嗯，在最後
幾點中拿起
真的很有趣，我在想
什麼 巴雷特森先生的名字
誰說信息是
產生影響的差異
那個人的名字是什麼
無論如何是產生影響的
差異，我一直
認為他所說的第一個差異
是
非常感性的感性
變化 環境和第二個
區別
是與你相關的感知變化
，所以我想在
這裡解開一點，因為
內容是我
談論我的 MIT
演示的一件事，我
注意到的一件事是香農告訴我們
信號 與噪音相比，
但我認為它並沒有告訴我們
信號
是癌症治愈還是巧克力曲奇
食譜
正確，
所以現在那裡的內容未定義如果是
這樣，我將生命系統定義為自動
催化
熵分泌 結構
通知我沒有說它們必須
體現在任何特定的實施例中 我
兒子說我想出這個定義的唯一原因
是我想要我們 e
分泌這個詞，
因為它多汁，但他在
某種程度上是對的
信息真的可能
是我們認知生物所說的
相關差異，我們認為
不相關的差異只是噪音
，所以產生差異的
差異我們稱之為信息，
但世界上有很多差異
，這就是我要去的原因
既然我們今天正在和一位哲學家交談，
而我作為一名律師所處理的是
修辭
，修辭是你所做的
將不可通約的事情正確地結合在一起，
而修辭不像瘋狂的
膠水，
它就像是環氧樹脂它不只是 將
事物結合在一起，它也將它們
結合在一起並填補空白，
因此信息的修辭
是我們講述
相關差異的故事，我們尋求
塑造我們的內在 建模然後訓練
其他人的內部模型，
因為當我們用我們的修辭引導其他人的
內部模型時，
它會降低我們的外部性風險，因為
其他人的內部模型是我的
外部性權利，所以修辭
是我們用來減少
差異或增加差異的工具 運行認知的
認知系統之間的相關性對齊
我想
如何整合
它在我看來最後幾條
評論
感覺它可能是信息是一篇
文章當我們
在尋找信息時投入很多可能是
信息產生差異的
差異
事後我們可以說，因為
在事後我們無法分辨出
什麼是相關的，例如
防曬霜從未存在過，因為我們不
知道光子會導致皮膚癌
乳液
現在這並不意味著太陽會致癌
我們只是了解到它是這樣做的
inf 因此，我們能夠大規模地做出這種
推論
，現在影響購買行為，從而
利用和降低未來行為的風險
，這
就是我們關心信息的原因，這就是
無論如何都會產生影響的差異
。 那是真的
很酷的東西我的意思是我真的看到
類似的東西我在很多方面都
認為嗯我想
呃呃所以這個問題對我來說聽起來
就像你在說我們
不必太
專注於這個術語信息，因為
它實際上
意味著產生差異
或意識到差異的差異
所以我的意思是我
同意我認為嗯我的意思是我
我總是
回到那種基本的東西所以就像我
想的那樣
我認為香農對
信息的解釋實際上有點
不必要的認知
主義
但我們可以概括這一點，只
談論人們相信的東西
，然後我想如果我們
有這個概念，它不再
是香農定義的信息，因為他
談到了知識，但不管
信息的概括被稱為什麼
嗯，我認為這真的會
進行邏輯謝謝，嗯，是的，
所以這就是我認為我們
對信息概念的
理解，但我認為它
真正有趣和
哲學上的
困難是可以的，所以顯然有自我
信息是正確的，所以就像有
東西在我的視網膜上敲擊，或者你
知道
下游的一些東西，我
注意到我的視野中有一點翻轉，
這就是我所知道的，
所以無論如何這都是關於它自己的信息
，
但是你知道 更重要的
信號攜帶
有關其他事物的各種信息，
這意味著我猜它們會引導我們
預測和期待其他差異
超越自己等等，
對我來說棘手的事情是可以的，所以
我認為自己是這個由
神經元和其他事物相互作用的系統，顯然
它
體現了一種觀點
，信號攜帶的信息
取決於整個系統和 這個信號如何
正確地影響它，你知道我的一個
神經元是一個
完全不同類型的系統這是
我的女兒
告訴我發生了什麼你有
冰淇淋太棒了
對不起
，這太棒了嗯是的，所以
你的生成模型
現在正在直播 對不起
，這很酷是的，我不知道，所以我
在說一些關於神經元的事情，
然後現在我在想冰淇淋，
嗯，基本上是的，所以
像這樣的問題對我來說
就像我想到的內容
對一個人的信號的信息內容相
對於系統的人來說是正確的，所以如果
你有一個完全不同的系統
和不同的結構，
我認為你可以比較一下
str 系統的結構來查看
內容的相似程度，但我認為
它必須處於
整個系統級別的整體
級別，您需要進行這些
內容比較，
所以我不記得是否
直接鏈接 回到我們開始的地方，
但是
很快就想到了，這
就是產生差異的差異
，這也是生物學哲學中的一個重要關鍵術語，
例如突變是
對某些事物產生影響的差異
主動推理是
觀察的差異
對生成模型的更新產生影響
，即對推理產生影響，
或者對行動產生影響的
差異，所以我們有一種方法
來討論它，然後
還有 um doxastic note
不是我的總面積，而是它 看起來這
就是我們如何努力實現
跨視角的多元化，因為如果它的
框架是一個人認為它
很熱，一個人認為它
很冷，
如果 這只是一個事實，我們
要進行拔河比賽，那麼
我們必須打架，但是如果
一個人認為它很熱並且
一個人認為它很冷是真的，
那麼沒有問題
，人們的溫度可能仍然存在差異
想要房間，
但通過構建關於
觀點或系統或代理
認為是真實的或只是認為
時期可能是一種諷刺的信念的
事情，突然之間，我們可以與
多代理系統交互
並以一種方式處理它們 仍然
有本地邏輯，
所以史蒂文，然後是其他任何人，
所以謝謝，我想
以某種方式
我會很好奇這如何與
丹尼爾所說的那樣很好的信念一起工作，它將以
行動為導向的方法和
務實的方法與更多
認知方法，因為
信念往往是關於世界上
發生某事時會發生什麼的信念，
通常不一定，我很
好奇這篇論文和這種
基礎是如何相關的或h 幫助
您了解一篇關於民間心理學的新
論文的去向，
以及如何可能
有某種方式是
從這篇論文中通往您的橋樑之一，
您知道民間心理學是
我們憑直覺相信的 世界是
基於我們的經驗，所以有一個
特定的元素，比如它
是否是大腦中的
結構，這是在科學
告訴我們
某種社會文化意義上的其他東西之前
我們可能如何構建它 對
這個擴展如何與這篇論文發揮作用很感興趣，
是的，所以這篇論文和那篇論文之間肯定有直接的
聯繫
，我的意思是我
想寫一篇論文的續集，在那裡我
談到了
具體的願望以及那些是如何產生
的
根據這張圖片，這些將基於熱力學的方式，
或者一般來說是共同的狀態，比如
有一個世界要記住適合的方向的狀態
，所以我 開始與 ryan
smith 和其他人討論這個問題，我們最終
知道你知道共同撰寫了一篇完全不同的
論文，它
有一些共同點，但我仍然
想寫，嗯，
我仍然想寫一篇更多
關於熱力學方面的論文，但是
嗯 聯繫就在這裡，你
知道那種身份論題
，在本文的最後，我
通過大衛劉易斯來論證它，他
身份中的一個術語
是民間心理學給我們的心理
狀態的
隱含定義 所以我們還沒有真正進入那個
也許我們下週會或者我
不知道有拉姆齊句子
我很想談論它們我們
得到了拉姆齊句子
我們得到了睡眠喚醒模擬是的
其他主題我們 真的很
期待探索
是的，讓我們開始吧，但是
嗯，
基本上我的意思是我不知道是否像
往常一樣
我覺得我總是覺得我沒有
做足夠的工作來回答問題
我很抱歉
但是嗯但是 由民間 在這種
情況下，我真的在考慮
我們的心理學，這有點像心理理論，
對，就像我們
關於包括我們自己在內的人們的運作方式的隱含理論，
所以我認為
這是必不可少的，即使
直到最後它並不高，這是必不可少的 對於
我在本文中所做的事情，因為如果
您沒有
要定義的心理狀態，那麼您就
沒有任何身份
關係，因為這是身份關係中的術語
之一，儘管您
也可以我猜
如果您是 做純貝葉斯
建模，你可以寫下
一堆狀態和
方程來說明它們是如何更新的
我認為民間心理學我
實際上並不喜歡這個術語我的意思
是沒關係這是哲學家的
藝術術語對我只是指
直覺的人類心理學我認為這是
這種關係中的術語之一
很酷的科學家 ts 也是民間的，因此
認知多樣性意味著我們擁有
所有不同的認知方式，並且
可能沒有一種
默認或簡單直觀的
工作或認知方式，因為
對一個人來說直覺的東西
對其他人來說是不合時宜的
，這就是為什麼
就
我們對
思想和生態系統的理解而言，走向多元化的運動非常
有趣，可以談論並看到
與主動推理相關的
任何想法，或者今天
有人從談話中興奮的事情，
或者
思考我們如何解決的事情，
或者至少 下週再次介紹
我認為我們寫下的一些東西
是睡眠喚醒
模擬那個代理在做
什麼它根據你的模型做了什麼
我們有拉姆齊句子以及
這種
邏輯表示風格在哪裡
發揮作用 我們有
經驗有效性你對什麼樣的
實驗
感興趣或好奇
還有什麼有趣的
我仍然在談論
發散與模擬退火的對比，
嗯，我只是很簡短地想
跟進並說我
認為當我說直覺心理學時，
我的意思並不是說
我認為只有其中一個，
但是 我確實認為我們可以
對不同的觀點進行平均以獲得
這樣的結果，所以個人
觀點最終是真實的，
但如果我們想在抽象的層面上討論事物，
我們可以對
這些進行平均，我認為這就是
劉易斯嘗試的 這樣做
也許這是我們
下週要
討論的內容，但是當他談到民間心理學時，他真的是他，
他設計了它，這樣
就不必只有一組
狀態陳述體現了
人們 想想心理學，它就像是
不同的 um 集合的分離，它們
大多重疊
會很有趣，這可能會
引起爭議
潛在的解釋，如果你
一開始就接受多元主義，那麼你就不會
達到
那種張力，這是好的多元主義，
每個人都必須是多元主義的，這是
它實際上是絕對主義和
更高層次上的單一主義的唯一方式
，所以多元主義意味著我們每個人都這樣做
有我們的觀點，但有
一種工作方式
這不僅僅是說
我們有一個絕對的答案
，而是沒有答案
是
我們在我們周圍
看到的那種局部邏輯悖論，這是一個很好的觀點，斯蒂芬然後
其他任何人
是的，那就是嗯
，後現代主義的兔子洞
哦，我們不想去，
但這很好，
這是一個非常豐富的對話，
嗯，我想像你一樣
是的，能夠從 helmholtz 跳到
其中一些跨文化的東西是
uh 你知道它向你展示
了我們正在接觸的一些東西是非常基礎的，
所以那太好了，
所以感謝今天我的一個可愛的可愛的演講
真的很喜歡，謝謝，
是的，非常感謝
亞歷克斯的任何結束語，否則我們都
可能會
重新聽並重新閱讀並考慮
下週問什麼好
是的，我知道謝謝大家，
這真的很迷人
很有趣，我只是想在下週做更多的事情
我是
我非常呃我是
我沒有別的要說但我
一直在說我不知道為什麼
有時會這樣做 它
發生了，
所以再次感謝所有
參與現場直播的人
，我們下週再見