こんにちは皆さん、今日はアクティブな推論ラボへようこそ。
ゲストストリーム番号10.1の2
桁または小数の2桁で、2021年9月9日
です。
今日
オーストラリアからフィリップゲリン教授が来てくれて、またデイブが
参加してくれて本当に光栄です。 ストリーム
フィリップからのプレゼンテーションがあり、それから
議論と対話の時間がありますので、
ライブを見ている場合
は、ライブチャットに質問を残してください。
ストリームでそれらに対処します。
「これを本当に楽しみに
していて、あなたが私たちのストリームに来ていることをもう一度感謝している
ので、感謝して
それを取り除いてくださいフィリップ
大丈夫大丈夫です
皆さんと素晴らしい経験をしたので、この講演の背景について少しお話し
できることをとてもうれしく思い
ます。
私は
もともと心の哲学者でした。
認知科学と私は
精神障害を理解するための認知科学のモデルと技術の使用に非常に興味があり、数年前
にこれについて本を書いていたときに予測処理が非常に役立つことがわかりました
が、
他の精神障害を振り返ります
コタード妄想などの障害予測処理を表現やアルゴリズムのレベルでの計算構造のよう
なものと考えると、もう少し深く、より
根本的になるのは本当に素晴らしいことだと思い
ます
が、もちろんたくさんあります 精神
障害の私はあなたが非常に一種のボトムアップの起源を持っていると思います私たちは
本当に
脳が体を制御するために
どのように働いているか、そして体がその
社会的世界でどの
ように働いているかについて知る必要があります 私
は今書いている
この本でこれを再考するのに非常に役立ちました、
そしてまた私がして
いる現象を理解することは実際に重要だと思います
コタール妄想
、コタール妄想はとても面白い
ので
、それ自体が面白いので、それは
魅力的な現象であること
がわかりますが、それは私たちにいくつかの本当に
興味深い事実または
心のあり方についての興味深い証拠を示しています マインド
は本当に基本的なレベルで働いており、それが認識と行動全体に
どのように影響し
、上向きにカスケードする
ので、行きましょう
コタールの妄想が何であるかをお話しします
それは
時々人々がそれを民俗世界で考える妄想です
あなたが死んでいるという妄想
私は1882年に発見されました
が、
私たちはそれをより正確に説明しました私
は存在しない妄想だと思います
ので、ここに
彼女が
アイデンティティや自己
を持たず、内容のない体だけであるという経験をした人がいます
彼女は自分の脳が消えて全身が半透明になったことを確信しました。
最近は
私が話し、呼吸し、食べていますが、私は
大丈夫なので、いくつかのクラがあります。  ssicの
例ですが、ここ数年で
公開された非常に最近の例です。
これは
メキシコからの魅力的な症例です。これに取り組ん
でいる本当に良いグループがあります。その
ため、
精神症状とカタトニック症状のために国立神経研究所に紹介されました。
彼の食欲は衰え、彼はかろうじて眠り
、引きこもり、沈黙
を保ち、彼の体は彼の
腱が乾き、彼の臓器は大きくなり、彼の
臓器は引き裂かれ
、彼は死んだと主張し始めたと言った。
私の静脈を流れる血が彼の首と前腕を切る
ための鋭い物体を探すことを彼に奪わなかったと感じます、
そして彼は徐々に改善しました最初に
彼は無言になり始めました
彼は少し改善したと言ったが
、私が死んでいるので私は感情がないと言った
彼は右側の心臓を持っていてそれ
が止まった
と彼は 治療を続けた後でも、
彼の虚無主義的な
妄想は正確に呼ばれ
ているので、
私は他の人間の中で死んでいる無の存在の妄想を知っていますそれは私が死んで
いるプログラムのようなものであり、
彼は死体の中で死んだ人だと言いました
地震の残骸の下で、
カタール妄想のこの症例の起源は
、脳内のタンパク質に対する自己免疫反応である脳炎の一種である脳炎であり
、細胞レベルで、そしてタンパク質がうまくいかない可能性がある最も基本的なものの1つです
メチル中
のアスパラギン酸の状態はnmdar抗体脳炎と呼ばれますそれは
mraが持っていたものですが、もちろん私たちの
興味深い質問は
、何が起こっているのかを知っているかどうかです。
それはあなた
があなたが存在しなかったとあなたに思わせる
ので彼らは
あなたがどのように知っている質問に対処する分野にいると彼らが対処していた 脳
は、認知神経科学
と心理学の問題であり
、そのトピックの現象学
哲学に
関与したい人は誰でも、経験と認識を可能にしますが、それは本当に適切な
質問な
ので、ここに私が妄想についてあなたに話した話の概要があり
ます それから私は
それを説明するための古典的な試みのいくつかについてあなたに話し
ますええとそれらを通り抜けて
それらの問題を指摘し
そしてそれからえ
えと
私たちが alexandre
bienのおかげで、アクティブな推論
を紹介し、アクティブな
推論のアプローチ
が
ビヨンセの説明の問題をどのように修正できるかを示す
だけでなく、認知科学全体で他の
深い種類の統一テーマ
を指摘するポイントも示します 障害を超え
て、アクティブな推論
フレームワークは、mr a bのようなケース
を知っているだけでなく、説明するためのエレガントで説得力のある方法を提供すると思います
私たちの自己の経験
が迷う他の多くの障害や病状は、痛みや象徴のようなもの
で、人々は
痛みを経験しているだけでなく、体も痛みを経験していると言い
ますが、それは彼らには起こっていません
が、それは感じます まるで彼らの
痛みや非個人化障害
ではないかのように、人々は痛み
が彼らのものではないと言うだけでなく、
彼らは彼らの経験全体の外にあるか、離れ
ていると感じます。
簡単に言え
ば、今
のところ、能動的推論のumプロジェクトまたはプロセスの一部として
、脳は
それ自体の階層モデル
と、外部世界のオブジェクトやプロパティが存在するような世界の深い構造の世界を作成します。
それは相互作用します
が、もちろん脳はそれ自身の内部のモデルを作らなければなり
ませんええと
それを維持するプロセスを機能させ
て私たちを生き続けて機能させます gそして
それを行うために、それは
統一された永続的なエンティティとして
のそれ自体のモデルを作ります、そしてそれは私たちが自分自身を
感じているときに私たちが人々を永続させたいと感じたときに私たちが感じる
ものです私たちは私たちが私たちのものであるモデル
です 自己モデル
を大丈夫にする回路の活動を再体験
し、コタール症候群では、
自己モデル
が特定の方法で失敗する
か、自己モデリングのプロセスが
特定の方法で失敗しますが、他の障害を見ることができます
自己モデリングのプロセスが
うまくいかず、
理論によって
、これらすべての障害の神経基質に非常にうまくマッピングされると思い
ます。症状などを説明している
ので、もちろん、とても興味深いものを見たので、行きましょう。
ある種の哲学や
合理的な信念の固定などに疑問
があることを
知っているので、四分の一の
妄想を混乱させます そこの
合理性や推論の性質など
、それ自体
が興味深い経験に基づい
た評価は、
私が推測する妄想の哲学または
私が
少し前にこのトピックに入った精神障害の哲学の一部です
が、 もちろん、それは大丈夫でも非常に興味深い
です。あなたが知っている存在しないという経験をどのように持つことができる
ので、実際に自分が大丈夫だと感じたときに何が起こっているのかという問題を指摘
します。
もちろん、それ
は理論の素晴らしいテストケースでもあります。 基礎となる神経機能の観点から
経験と認知を説明しようとして
いるので、信念の哲学を結びつけようとした90年代初頭から、妄想の理論で得られるこれらのトピックへ
の古典的なアプローチの種類の幅広いブラシがあり
ます
希釈形成の神経科学への合理的な信念の固定
と
それを置く最もトップレベルの抽象的な方法は
、妄想の形で2つの段階があるということです
あなたが最初に知っているのは感覚的経験
と言っているので異常な二項
であり、感覚運動機能のレベルで何かがうまくいかないこと
はあなたに異常な経験
を与え、次に第二段階は
その経験に対するメタ認知反応である
ため、これが誰かが理由です
たとえば、
コントロールを失った人や
、自分が物事を
拾い上げて世界中を移動しているときに自分が自分の行動のエージェントであると
感じることができなかった人は、それが
失われます。
頭頂小葉の下壁小葉の問題を通常知っている
代理店の動作中の感覚運動の種類で何かがうまくいかないそして人々
は世界中を動き回るという奇妙な経験を説明するために人が言うだろう
が彼らが人であるように感じない
運動を開始した、またはそれを
制御し、他の誰かが私を制御していると言う人
は、古典的だと彼らが言うように、制御の妄想を知っています
私たちが
最初の段階で異常な経験をし、その後妄想
が信念またはある種の
メタ認知的合理化または物語で
ある場合、その人は今大丈夫だと言います
2段階の理論の2
つの意味があります
高次の処理に問題
がない場合、妄想はメタ認知反応であるため、彼女は妄想を発症しません。
その場合、その
人
は異常な経験をする必要
があります。たとえば、彼女は自分ではない動きをしているように感じるはず
です。 またはあなたは
あなたが声を聞いているように感じるかもしれませんあなたはあなたが声を聞いているように感じるかもしれません
そしてその人は
私が異常な奇妙な苦痛な経験をしていることを意味すると報告
するでしょう
彼らが
信念の固定またはメタ認知を
大丈夫
と呼んでいる段階での問題の結果であり、これが本当に正しい
場合、人々がuを持っている場合があるはずです
普段の経験です
が、妄想はしませんし
、もちろん
日常生活でも
よく知っていると思いますが、デジャヴやジャマイカの気持ちは、デジャヴで知っている
と思います。 あなたが大丈夫ではない
ことを知っていても、私が以前にこの経験をする前にここにいました、
そしてこれはあなた
が完全に異常なまたは奇妙な経験をすることができる
ことをあなたが知っているポイントです それについては
大丈夫ですそしてこの場合あなたは
私が前にここにいたかのように感じます
または反対の場合
あなたはあなたがあなたの寝室に入っ
てあなたが毎晩眠る場所を感じることを知ってい
ますがあなたはこのつかの間の瞬間を持っています
ええと
、これが新しいか、これは
私の寝室か何かの複製のように感じますが、私
が妄想に時間を費やさない古典的な誤認の妄想とは異なり、合理的な洞察が保持されているため、妄想を形成することはありません
誤認の onは
、妻に
会ったり、夫やボーイフレンドに会ったり、見知らぬ人に会ったりするようなことを
言って、見知らぬ人に会うと言い
ます。
そして、それらは同じように見え
ます
が
、古典的な妄想のレプリカ、複製、または詐欺師のような
もの
です。ここで問題が発生したの
は、感覚処理のレベルに問題
があるということです。
顔私たちは
その顔に感情的な反応を示しますそれは
あなたが知っている親しみのある人であるというシグナルの一部です
私はあなたを
見る私は私の妹または私のパートナー
を見る 影響はありますが、それが失われると
、他のすべての知覚
情報は損なわれません。
顔の形などの位相を認識しますが、
慣れていないように感じます。
誤認の妄想の場合は、
人
は、私の妻が詐欺師に取って代わられたことを知っていると言うことによって、これらの喪失または親近感の変化を合理化しますが、
そこに行きます
が、それは、のために開発された一種
の2段階
の妄想形成理論の例にすぎません
誤認の妄想は今、
このフレームワークの最初の段階であるクォーターディビジョンに目を向けてい
ます。アレクサンダービオン
は、
人々が心の感覚と呼ぶものの喪失であると言い
ます。
妄想についての
基本的な考え方は
、哲学者や多くの
人々が述べたり
考えたり
したことは、あなたが経験をしたとき
、その経験の一部は、
あなたがジャスパーが言ったように経験をしている人であるという認識であるということ
です それは
私のものであり、個人的に目の質を持っているというこの感覚を持ってい
ます 所属すること
はパーソナライズと呼ばれている
ので、見慣れた人を見ると、
このような微妙
な親近感が
あり、それがなくなるまでそこにあることに気付かないのと同じように考えられます。
あなたの
日常の経験では、それは
あなたのものである
ように感じます。
つまり、主観性または主観的な存在のこの種の側面が
あり
、それが失われるまで
気付くことさえありません。
私たちがビヨンセの
例外的で病的なケースとして直面するまで、人生のすべてに一種の微妙な伴侶を経験し、
それが行方不明になった場合、あなたは本当に困っています。
たとえば
、痛みの場合、
起こり得る象徴は
誰かができることです
痛みがある彼らはあなたが知っている痛みの経験をすることができ
ます
そして彼らはその痛みの経験を報告することができ
それが私の痛みのように
感じるか、それが私に起こっていないように私は離れているように感じ
ます。
痛みの刺激の主な表現は
大丈夫ですが、何か他のものが正しく失われています。
この素敵なええと
、ペニスシンボリアについての2つの理論があります
。1
つは、失われたものは
痛みに対する感情的な反応それ
は、通常の痛みの
場合には
、身体的損傷の検出と表現を知っているという概念がなく、それ
に対する感情的または
感情的な反応または解釈
とその結果として生じる痛みが好きな場合があると考えられます 経験は
、身体的損傷と苦痛の合併または組み合わせのようなものであり、それは
あなたが報告するものです
が、あなたが苦痛の一部
を取り除くとき、あなたはju  stは、
痛みの1つの理論である身体的損傷の表現を取得します
が、コリンクラインは別の説明をして
おり、コリンクラインの見解では、
これは影響の喪失ではありません。これは影響の喪失ではありません。
ビュー
は、
非個人化体験のローカライズ版です。
非対称性は、痛みの処理に限定されたケースのようなものです。つまり
、身体的損傷や
侵害受容の処理と呼ばれるもの
と
、体験があなたのものであるという微妙な感覚との関係が、
彼が言うようにバラバラになります。
この種の団結はうまくいかないかもしれません
、そしてこれは彼が
非個人化または
痛みと
呼ぶ
ものにつながるという
ことです。
感覚を持っていることを知っている人生を
移動する
知覚感覚を体感している
が感じていることを知っている動きの感覚
g誰かがここで言うように、それらのものは彼らのものではない
かの
ように、私は死んだように感じますが、誰も
私に言うことを考えていなかったので、私は認識できない殻に住んでいます
私は私の脳がどこかにあると感じました そうでなければ、
私を見ているだけでは、
私が存在していたのか、それとも私がそこに行ったのかどうか
がわかりませんでした。
映画を見ている人は
存在について自分自身を見つけたので
、墓の向こうから私は自分の体の外にいて
、個性は
離人
しているので、大丈夫クラインを要約すると、あなたはこの感覚を失う象徴を知っているという考えを私たちに与え
ます
心の、または私に属している身体処理の特定のええと、それは、うーん、
侵害受容または痛みの
信号です
が、離人症では、この喪失は
グローバルであり、その後、喪失が
グローバルである場合、人
はすべての非個人化を報告し、
そこにある感覚はよく似て
います 私が存在しないように感じると言うので、
私はそこにいないように感じる
ので
、ここで何が起こっているのかをどのように説明すればよいですか？
20年前に持っていた理論を超え
て、少し時代遅れです 今、私は話し
ている間も今日それを更新していると思います
そしてそれから私は今日話しているものを持っています
ええと私たちは
セスサキルスなどのような活発な幼児の空に負っ
ています
非常に興味深いことに
、離人症はこの
異常な経験の場合であり、
異常または奇妙な経験は
自己
が非現実
的であり
、そこにないという感覚であるということです。したがって、コタール症候群に戻った場合は
、2つを覚えておいてください。
妄想の段階理論は
、あなたが異常な経験をしたときに妄想が起こり
、それからあなたが
より高いレベルの
合理的な解釈の物語の
組織またはメタ認知でいくつかの問題を抱えている
ので、あなた
は元への合理的な洞察を持っていないということです
経験または
それを説明することができないか、あなたはそれを当然のことと思ってしまいます
、
そしてそれは非個人化についての考えを超え
ていますそれ
はコテージ妄想の最初の段階です
ので非個人化の誰かが
それが私が存在しないかのように感じると言うときそれは
私が ここにいないの
は、経験が私の外にあるように感じたり、私が関わっていない
ように感じたり
するのは、彼らがコタール患者と同じ経験をしているからです
が、彼らは
合理的な洞察と無傷の
メタ認知を持っているので、彼らは彼らを見ることができます
その経験を見
て、私が存在しないように感じると言うことができます
それは経験が私のものではないように感じますが、
それは真実ではないことを知っているので
、私はそれがそのように感じていると言って報告しますが、私
はそうではありません 妄想を発達させないでください。
コタール症候群と
非個人化妄想を区別するの
は、コタール患者は非個人化の
患者と同じ経験をしているということです
が、彼らは完全な合理的洞察を持っています。
l角度ですが、
最近
、メキシコのこの非常に興味深いグループの男性
は、神経精神医学バージョン
のum alexandraを、2段階
の説明を超え
て持ってい
ます。 島皮質機能障害と
その島皮質機能障害が
最初の要因である
ため、島皮質機能障害
は
、1つ
の感覚的経験と認知が対象に属していないという感覚を非個人化の経験にもたらし
ます。  2番目のフェーズ
2番目の要因
これは、左を見ると
、最初の段階の
島
皮質がこの異常な対象
感覚状態を生成するという話です。したがって、活動低下の
島皮質またはおそらく病変がある場合、または
神経化学物質を知っている場合 混乱すると
、島皮質の
問題が発生し
、それが元の感覚につながるでしょう
経験は、ある意味であなたのものではなく
、象徴的な離人症の痛みとして現れる可能性があります。
または
、今日は話しませんでした
が、いずれにせよ、
この異常な感覚状態を引き起こす、または彼ら
がそれを異常な知覚と呼んでいる場合は、アレキサチミアにもあります。
島皮質機能障害のおかげで経験が自分のものであると感じる能力に問題があり、
前頭葉皮質機能障害も
ある場合は、それに対する合理的な洞察がないことを説明できないため
、妄想に陥ります
ここで
、ラミレス・ベルムデスと彼の
共同研究者によって共有されているここでの仮定を要約する
と、最初の段階は
、パーソナライズの経験とカタールの妄想の間で本質的に同じまたは類似して
いるということです。 離人症
ですが、
合理的なインシグがない
離人症の異常な経験がある場合 htそれからあなたはコタール妄想を
正しく
そして結果を得ますそしてこれは
おそらくあなたの島皮質の活動低下または病変のためです
しかしこれは私が今日行きたいところ
ですこれは間違っていますこれ
はコタール症候群の現象学に適合しません
または、コタール症候群の神経
基盤は、通常
、患者の身体的で効果的な生活世界の深遠で壊滅的な再構成で
あり、制限された準知覚
障害ではなく、島皮質機能障害だけではありません。
コテージ
妄想は
ちょうどいくつかの正しい感情障害を見る
統合失調症梅毒セファロ
脳炎出血
奇形脳新生物癌
片頭痛パーキンソン病認知症
あなたは
壊滅的な
ええ
とあなたの状態を知ってい
ますそしてそれからあなたは
それがない四分の一妄想を見る
島皮質だけでなく、インだけで
それに、
軟骨の妄想だけでなく、
私はまるで私がここにいないように感じ
ます。症状の症状の最初の説明に戻ると、
私は私だけではありません。
完全な知覚と認識を持っている
それはそれが私のものではないように感じるか、私はそれから切り離され
ていると感じます
あなたは
彼の臓器が乾いたように感じたことを知って
います彼らは眠ることができません彼らは排尿と性的機能を維持し
ますそしてすべてが
狂っています彼らの食欲は運が悪い
ですあなたはそれが完全な壊滅的な崩壊であることを知っています
それについては壊滅的な
故障です
大丈夫です
ので、基本的な仮定に同意できない最初のものがあり
ますが、同じトークンであると同時に
申し訳ありません 同じ点
、島の機能不全は
、離人症を伴うコテージに関連していることは事実です
。ご容赦をお願いします。
最初にそれを見てみましょう。
また、とりわけインスリンの
機能不全は
、白内障の希釈に深く関与して
いることも事実です。 理由を見て、これ
がアクティブな推論
がその外観をステージに入れる場所です
アクティブな推論と予測
処理は、
離人症のコタール症候群を説明し
、神経相関の種類を組み合わせるために、これらすべてのアイデアを結び付けるためのこの本当に素晴らしいフレームワークを提供します
現象学と
症候学症候学
大丈夫最初に
制限されたものの種類から始めましょうええと離人症について話しましょ
うなぜ島の
損傷
が離人症につながるのですかなぜあなたが島皮質に活動
低下を持っていたらあなたは
あなたの経験のように感じるでしょう
あなたに起こっていなかった
それはかなりインテです 休息と
驚くべきええと、その理由は、
島皮質
が
謎めいた
umであり、遍在的に関与する神経
構造であると言うので、あなたが知っている多くのことを行う
からです。
脳のほぼすべての部分
が大丈夫であり、それが非常に多くのことに関与していることがわかる
ので、島皮質が
正しく行う特定の機能
を理解するのは常に非常に困難です。
あなたが知っている視覚皮質の一部は、
波長情報などを処理する
か、あなたが関与していることは、
これらの神経回路が
運動や軌道の決定に関与していること、または
島皮質が何らかの形で
多くのことに貢献しているようには見えないようなものであることを知っています
統合の統合的なum
デバイスとして、そして私は
組織と調整のデバイスとして言うでしょう
、そしてそれはリレーstのようなものです
実際にはこれらの他のすべての異なるものの間の関係です
が、後部島皮質は
体性感覚前庭と運動統合において非常に重要である
ため、後部島皮質は
基本的に関与
しています
ここで私たちの本当の犯人である島皮質は
、感情的なプロセスの基盤の1つ
であり、
自律神経と内臓の情報、
言い換えれば
あなたの体がどのように機能しているかについての基本的な情報を統合することに関連している大脳辺縁系領域へのプレ
プロジェクションを持っています 私の血圧私の血液の
酸性化酸素化あなた
は私の臓器の状態などを知っていますこの
種の本当に基本的なあなたを生き
続けるためにそれ
を感情的な認知および
動機付けの機能と統合する一種の情報
、つまりこれ
が内部信号を
意識にもたらすキラーです 感情的な
インテ
主観的な感情の神経構造をサポートする
rpretationsだから
、ちょっとここに留まらせてください。
私たちがつぼみのクレイグのような人々と一緒に
いることを知っていると思うので、前部島
皮質は
基本的にこれらすべての信号を受け取り
ます あなたの体の内側で起こっている
ことは私の血圧が上がっていることを知っています
私の心臓は
私の器官がうまく機能している
かどうかにかかわらず鼓動
していて、それ
を
あなたに何が起こっているかをあなたに伝えている他のすべての認知システムと統合して
いますあなたはあなたが何を知っているかを知っています あなたが嗅いでいるものを聞いて、あなたが言った
ことを覚えていることをより高い認識で見てください
あなたが考えていることは
大丈夫ですそしてそれはそれ
を
作成し
ます 世界で起こっていることは、
私の体の中で起こっていることと相互作用して、私が文脈の中で適応的に機能することを可能に
し、彼らがよく言うようにw
自己の感覚
または彼らの自己の表現を除いて、
私は世界中の私の体を操作
してそれと相互作用し、適応的に関与する必要があり、それを行うには
すべてを統合する必要があります
そのタスクに関連する情報は、
私たちが感覚を必要としているものであり、
前部の絶縁体が
体の処理
を見下ろしていることです。
今の
ところ、その場所で、
前部の島がうまくいかないとき、または
機能不全を知っ
ているときに、経験に関与していないという感覚を得るかもしれない理由を見ることができます
今最も
説得力がありますこれがどのようにうまくいかないかについての説明だと思います
これはメドフォードのここから来て、それに取り組んでいる人々をデビッドにするトラウマへの解離的な反応
であるということです
が、彼らはそれを一種の感情的な言葉で説明している
ので、彼らはそれを結果と呼んでいます
感情的な麻痺なので、
あなたはレイプされたり、打ちのめされたりしている、あるいは
破壊的な虐待的な環境にいることを知っているトラウマ的な経験をしている
と
思い
ます
。
皮質それはちょうど
それをオフにしましたそしてそれはあなたがまだ終わる結果は何ですか
そしてあなたはまだあなた
が思考などを感じているのを見る
ことを知っていますがあなたは
私が効果的な反応を言う
ようにまたはええと シエラは、
あなたがもはや感情的な経験の色を持っていないことを示している
ので、それ
は対象によって非現実的または切り離されていると報告される意識的意識の質的な変化につながり
ます。したがって、基本的な考え方は
、極端な苦痛に対処できるように感情的な処理をシャットダウンすることです
またはトラウマ
とそれをシャットダウンするには、前部島皮質を遮断して、
それが自分に
起こっていると感じない
ようにして、ここにあるものが本当に
効果的または感情的な理論であることがわかるようにします
自己認識の基本的な考え方は、
自己認識は実際
に経験の感情的な色付けによって作成さ
れ、それがなくなると
、いわば感情的にモノクロの世界に
行き着き、
前部インスリンインスリンの欠如が
dpd
で見られる感情的反応の低下と、インスリンがオンラインに戻った場合、
効果的な反応を回復するだけでなく
、彼らは
この分離感であると感じ始め、離脱感が
消えるということを指摘します。
この理論のこの
非個人化の抑制理論は解離的であり、
実際には予測
処理フレームワークが必要
です。たとえば
、被験者が
効果的な反応を感じないという事実だけでなく、効果的な反応を感じないという事実もあります。
それらが発生するはずの場所でそれらが予測されるコンテキストまたは条件あなたが
知っているので、非個人化が発生するのは
出産したばかりの母親を連れて行って、
誰かが子供を
抱きしめたり、看護
したりして、彼女が何も正しく感じていない
か、長い旅行から家に帰っ
て子供が駆け寄ってあなたの中に飛び込んだのか、私にはわかりません。
腕を上げて大きな抱擁を与えるあなたは
何も感じない
か悪いニュースを聞くことを知っているええ
とあなたはあなたの近くの誰か
が死ん
だか何かを感じないひどいニュースを聞く 問題
は、あなたの心
がこの種の継続的な世界のモデルを持っているべきである
とあなたの
心が予測しているという
ことです。 感情的なカラーリングは
効果的な反応であり、世界中にあなたを連れて行きます。それがうまく
いったとき、
それがなくなっただけではない
ので、
私たちは
あなたが知っている通りを歩いて感情的に中立な経験をたくさん持っているのであなたは知っています
納税申告書を読んでいるの
かわからない本を読んでいるあなたは、部会に行くことを知っ
ている話を聞いているそのようなジャズのすべてに特に興味がない
か、それは少し
苦痛な経験ですが、あなたは私が何を知っているか知っています
効果的な反応がないという単なる事実は
、あなたが非人格化されたと感じさせないことを意味しますそれ
はあなたの心がそれを予測する状態での
感情的な反応の喪失です あり
ません
、そしてそれはそれまでに報告されていますそれ
は私がここに大丈夫ではないように感じるという考えです
そしてそれで仮定されたメカニズムは
あなたがトラウマ的な状況
にありそしてあなたの脳が対処
するには多すぎるので
これらの抑制プロセスが始まるということです
解離反応としての感情的反応と
、
この抑制構造による前部島皮質の抑制は
大丈夫で
あり、これはまさにwhです。 私が言ったのは
、それが非個人化を生み出す理由は
、人生を歩き回る上で感情的な経験が
重要であるため
です。また、世界で行動するあなたの心のモデルは、あなたがそれを持っていることを知っていると予測されています。
ここで、感情的な推論がうまくいき
始めます。
問題は
、世界でのあなたの進歩
が効果的な経験をもたらす、またはもたらすと心が
どのように予測するかということです。
いわゆる
非アクティブな推論フレームワーク
予測処理フレームワーク
階層的セルフモデリングのプロセスは
大丈夫です
そして基本的に階層的セルフモデリング
は前に簡単に言った
ように、あなたが知っている心がええと外界の
モデルや表現を
世界に出すのと同じです
その因果構造の観点から、心はその因果構造の
観点から体内で起こっていることのモデルを作成する
必要があります re
と心がこれを行う方法は、世界の
すべてのプロパティと機能を統合し、
それらを統一された永続化の原因に帰すること
です。
外部の世界の場合、統一された永続化の
原因はあなたが見ていないことがわかっているオブジェクトです。
色や動きの汚れ、
車が鉄道を走っているのを見る変化、
人々の顔が微笑んでいるような奇妙な相互作用の形や特性は見られ
ないので
、心が特性と機能を統合することは一種の義務的な戦略です
それらを
基礎となる
オブジェクトに帰するか、物質の
場合はそれを統一された永続的なものと呼びたい場合はそれが
私
たちが外向きに行うことで
あり、自己モデリングフレームワークのより高いもののアイデアは
私たちが内向きに行うことです 同様に、心の
義務的な戦略は、
定期的
な一貫した
予測可能な
流れと一連の
経験または感覚があるときに統合して統合することです。 情報
マインドは、あなたが
それを解釈し、同じオブジェクトに帰することによってそれを予測するのが好きなら
、
これ
は最も基本的なレベルで複数のレベルで起こることを説明し
ますあなたはあなたが知っているこれらの異なる恒常性のすべてを統合する必要があることを知っています
あなたが知っている拡張血管の
拡張あなたが実際にうまくいくのを維持するこの種のすべてのもの
は実際にはそうではありませんそれは同じエンティティで発生する
ものとしてそれらすべてを帰することによって実際に統合さ
れます 知覚の内部アナログ
なので、
この点をうまく説明している例は
、あなたが正しく疲れているとき、あなたはあなたが
疲れていると感じ
ますか？
あなたのこれらすべての個々の流れは、
グリコーゲンの枯渇、アデノシンの
枯渇、代謝が遅いことを知っていると感じ
ます。 私の全体的な雰囲気は
正しいですそしてそれは
良いです
空腹を食べることは、一種の傍受感覚の別の例
です。これは、この種の集約的かつ統合的なことを行うことを知っています。
この種の自己モデリング
は、複数のレベルで行われる予測プロセスから非常によく知られてい
ます。
私たちが大丈夫生き残らなければならない種類の義務を考えると、
私
はこの大丈夫のほんの少しをum
アクティブ推論
フレームワーク内で費やしましょう
大丈夫生物の自己組織化システムの最も基本的なタスク
はそれが維持しなければならない生き残ることです そのum
はその物理的な完全性を維持しますあなた
は世界との境界を知っています
umそれは
あなたが持っていることを知っている世界からエネルギーを取り入れなければなりませ
ん すべてのコンポーネントが相互作用し続ける
ように、そのエネルギーで何かをしなければなりません。これにより、生物
は、最も基本的な物理
レベルで
、私たち全員が直面する熱力学的崩壊へのこの避けられ
ない傾向を回避します。
エネルギーを取り入れ、
もちろん生物学的レベルでそれを使用することによって、エントロピーから遠く離れた状態に自分自身を維持する必要があります。それ
は実際に
は、世界で繁栄し続けて生き続けることを意味します。
私達は
恒常性のメカニズムについて話している私達は
あなたがユニークな個人を知っている離散のための
umの自己維持のメカニズムについて話して
いる たとえば、他の
生物に依存して、境界の交差
を知っているようなものがある場合がたくさんあります
とはいえ、今のところ簡単にしましょう。
細胞について考えたり、生物がその基本的な機能を維持するようになったと考えたりします。これは、
ホメオスタシスまたはアロスタシスと呼ばれる、
より洗練された概念である
ため、これらは基本的な物理的必須事項の一種です
が、 もちろん、それを行う
には、システム内に多くのumシグナル伝達
が必要です。
内分泌機能のレベルのレベル、
血圧のレベル、血液の
酸素化のレベルは
、脳、プロトブレイン、または心にシグナル伝達され
ます。 それをそれと呼んでください、
そしてそのシグナリング
は、生物
がある意味で
、それが最適からどれだけ離れている
か、そして
それが最適に戻るために取っている行動が
最適であるかどうかを予測するモデルを実装または維持することを必要とします 範囲
は
成功して
おり、それが可能である
場合、それ自体を正常にモデル化できる場合は、
変動自由エネルギー
と呼ばれるものを最小限に抑えます。 ここでの驚きとは
、生物の行動を考慮した場合の予測された最適状態からの逸脱を指し
ます。それが抽象的すぎると思われる場合は、ここに
脳
があり、乗っていると思って
ください。自転車に乗って丘を登ったり、
2階を歩いたりします。
心拍機能と血液酸素化の最適な範囲は
大丈夫ですが、
今すぐ変更
する必要があります。2階を歩いているので
、血液中の酸素を増やす必要があります。もっと
頑張って心拍数を上げる必要が
あります。 脳の感覚の指示がハートビートを上げるのが好きなら、あなたが知っていることを覚えておいてください
これはすべて一
種の
信号レベルにあることを知ってい
ますあなたのハートビート
が上がるとそれは非常に動的です
丘を登って自転車に乗っているので、最小限に抑え
て
、最適な範囲内にとどまっている自由
なエネルギーを知っています。 その状況の
私のモデルの予測に違反している
と言いますが、あなたが階下に戻っ
て座って休ん
でいて飲み物を飲ん
でいて、心拍がまだうまく動いていると
しましょう。それはあなたのええとではない最適な範囲外です
あなたが知っている体と心は
その状況を予測しますあなたの脳
はあなたの脳がうまくいかないと思いますあなたの脳は考えて
いません 猛烈に汗を流しています
が、私は自転車に乗って
いません。
何が起こっているのか40度外ではありません。体の機能を
最適化しているかどうか、どのように最適化しているかなど、常に多くの信号が流れてい
ます。 それ
は、シグナリングのレベルとその一部
が非常に動的であり、
この種の自動調整につながる
ということですが、もちろん、
あなたがumの認識やあなたが心について考えることができるもの、
または私たちとして考えることができるものについて話すときは、より高いレベルになります 認知を、
これらの情報またはプロパティを活用する、
またはこれらの
情報およびシグナリングプロパティを編成する、ある種の表現または計算システムの構築として呼び出します。
これにより、
知覚
記憶感覚運動制御など
を取得する方法である表現アーキテクチャになります。
それが、計算理論が心を理解するために私たちに与える
ものです。計算理論が基本
的に最も抽象的なものであるものは、
情報
情報とシグナリングを
操作可能な表現表現に変換することです。これらの
抽象的な
アイデアを
自己のアイデアに変換します。  -モデリング
と私たちはこのようなものを手に入れます
私たちは有機機能の非常に
基本的なレベル
で大丈夫になります
そしてあなたはアロスタティックまたはホメオスタシスの統合を持ってい
ますあなたの心はあなたの
脳のよう
なものです このすべてのシグナリング
が進行中であり、私たちがintercと呼んでいるもの
eption
は、これらのプロセスを統合
し
たものであり、規制されているものに起因します。管理されているもの
は
、適応機能を有効にするためにこれらすべてのumプロセスが凝集しなければならないもので
あり、その結果を読み取ります。 読み取り値は、
グリコーゲン
枯渇のアデノシンレベルが変化した
ことを知っているために疲れを感じた場合に知っている倦怠感です。代謝が遅いことを知っています。
これらのすべての
適応変数とそれは
基本的に
piとしてそこに書かれた後部島皮質の仕事
はそれを行うことですそれはすべての
ものが正しく凝集する場所ですそしてもちろんすべての
ものが凝集する場所です
そしてもちろんええとの問題だけではありませ
ん 私の体が機能し
ていることは
大丈夫です私の体は十分にエネルギーが失われていますええ
それは知っておくことが重要です
がそれ
から別のものがあります ある種の私たちは、あなたにとって
これらの身体的プロセスの意味と重要性のハイレベル
な問題を、あなたの心拍が
レース
をしていて、あなたが自転車に乗って丘を登っ
たり、ジムでそれを目指している場合に、それは
良いことだと言うかもしれません。
あなたに特別な苦痛を引き起こしてはならないことはあなた
が疲れ果てていると感じるでしょう
が、あなたがあなたの癌検査を待っているためにあなたの心拍が競争している
ならあなたは
知っていますそして医者は
ちょうど彼のオフィスから出てきて彼は
彼はあなたのチャートを見ていますそして彼
はあなたのええとあなたの超音波を見ていますあなたの心配と心配の表情であなたの超音波を見ています
あなたは
別のことである癌を持っているかもしれませんが、
ポイントは感情が異なる
という
ことです
しかし、それ
はあなたが自転車で丘をパワーアップしているとき、またはあなたが知っているか
そのようなものであるときにあなたが得ることができるのと同じ身体的特徴ですので
、心拍のレベル自体
はあなたが
その心拍のレベルが何に依存するかを効果的または感情的に中立であると知っていたのと同じです
それとどのようにそれ
とどのようにそれにうまく反応するべきかそれ
は一種の感情的な文脈の産物であり、
あなたが
残りの知覚的記憶などを
もたらす必要があるときの感情的な文脈を理解する能力と実際にあなたの
自己表現 あなたのあなたは私が世界でどのように機能しているのか知っている
ので、あなたはそれ
を解釈する必要があります、
または私はそれをここに置くだけで
それらの身体
的感情を悲しみや不安の感情的な感情
または私が
ここで例を挙げたものに転写します
後で出てくるので
疲れますが、疲れている場合はそれも良いことですあなたがちょうどよく疲れているかどうかは
確かですそれは確かな体
の感覚
ですがあなたが落ち込んでいるならあなたは知っています
持続的なうつ病を
患っている人は
、倦怠感も感じます。倦怠感、無気力、やる気がなく、元気がないのですが、エピソードでの疲労感、または
悲しみのエピソードでの身体のエネルギー低下を判断
します
。 悲しみのエピソードで
世界とその中のあなたの見通し
が評価または評価または認識された
ので、あなたの心があなたのため
の世界は
あなたが損失がある
ことを知っている取り返しのつかない落胆の場所であると基本的に決定したのであなたの用語を選んでください
そこでは、回復したり、取り戻したりすることはできません。
もちろん
、悲しみの感情を生み出す
ので、これをなぜそうするの
でしょうか。
これを自己モデリングに変換
すると、身体機能の物理的なレベルが得られます。
一種の恒常性と信号の
よう
なものですが、これらすべての変更の重要性を解釈するには
、モードが必要です l心は
あなたの有機体のモデルを必要とし、それ
が世界でどのように機能しているのか、そしてそれが世界から何を期待
すべきか、そしてそれが世界から得られるべき感情的な結果の種類を必要とします。
最も基本的なレベル
で最も基本的なレベルあなたが知っている最も基本的なレベル
は、
これらの身体的信号のすべてがまとまり
、次にそのモデルを使用し
て身体を調節することができる統一されたエンティティとしてそれ自体を
umとしてモデル化します。 より高いレベルで少し疲れている
心
は、これらの感情を持っている実体として自分自身をモデル化しますこれら
の罪の感情これらの感情的な
感情これらの悲しみの不安または
これらの幸福の感情喜びの
恨みあなた
はあなたの行動によって調整されるこれらの微妙な感情をすべて知っ
ています
あなたが世界をうまく通り抜けるために一度制御するために基本的なレベルで体をモデル化するために身体が機能しているというモデルが必要なのと同じように、
私たちは世界を通り抜けます
私たちの感情を操作するように行動するので、感情的な状態
の主題として私たち自身のより高いレベルのモデルが必要
です。
あなたが知っている仕事のために私は勉強している私は
勉強している
あなたは私が結婚していることを知っている体操を練習していることなど
これらすべてのことは
私たちが私たちの気持ちを報告するために使用する一種の高レベルの物語の自己モデルです
私たちの状態を報告し、
それらを伝え、他の
人々と関わるために使用されたので、この
物語レベルで従事する
のは一種の
言語的である物語レベルの自己モデルがありますが、物語レベルの自己
モデルは、私たちが従事するときに効果的または感情的なレベルによってサポートされ
ます
他の人々と私たちの状態を報告する私たち
がしていることは、
私たちの変化を私たちが気分が良くなるように感じる方法を変えるために、
そしてさらに低いレベルでそれらの
感情的な感情が彼ら
が転写しているものを変えることです edの身体的感情、
つまり感情的に解釈された
身体的感情な
ので、自己モデル
は階層的であり、基本的なレベルは階層的ですそれは
おそらくより高いレベルにありますそれ
はその感情的な重要性のために解釈された身体的
であり、最高レベル
では物語です
さて、これがあなたのええと、コタードの妄想におけるこれらすべての障害についての仮説です。自己モデル
は、下から上に向かって崩壊
します。それは、物理レベルでビットに落ち
ます。言い換えれば、このシステム
は
規制されなくなり、 予測不可能な
権利心が彼の心を送っているの
は信号を送っているコントロール睡眠コントロール
食欲コントロール代謝ええと
あなたが知っ
ているコントロールの動き
心が機能
を予測するモデルを実際に作成できないように心が学習するように分解され
ます 生物のg
それはまだこの種の生物機能の感覚を持って
いますが、それらは統合されておらず
、継続的なものに属するものとしてモデル化されていません。
なぜなら
、そのモデルは規制の目的で
、いつ心といつ 身体
が無秩序
になる心は
、
その行動を予測して調整するモデルがない
ことを学習します。つまり、
自己を、
心が規制目的で最も基本的なレベルで作成するモデルと考えると、
それが完全に
規制できないとき
、心は大丈夫仕事をすることができるモデルがないことを学び
ます
私たちはそうそうは言いません
それはそれ
がコルタッドの
私の
説明です パーソナライズ基本的にモデル
は
無傷ですモデルは無傷ですあなたは一種
の
制御可能な身体機能を持っていますあなた
は認知知覚などを持っています
が 唯一のことは
、感情的なプロセスが抑制されている
ため、この種のあなたは
世界が世界に触れ、世界と
関わっていると感じて
いるのを見ていますが、解離的な反応として閉鎖されているため、世界への効果的な反応はありません
だから今あなたは無傷の自己モデルを
持っていますが、それに効果的な状態を追加したり組み込んだりすることはできませ
んので、実際
に非個人化の人々は
自分の体が同じように感じているように感じます
知覚と感覚の運動
状態は同じです
そして、
あなたが彼らの
より高いレベルのメタ認知状態と
物語の報告を知っていると考える彼らの物語の能力は、
彼らは無傷です
が、影響は
失われています
彼らは孤立しているとは思わず
、経験の外では、
彼らは彼らが存在しないかのように感じていると報告している
と彼らは言うが、彼らは彼らは言っていない
モデルはまだ
基本的に無傷
であり、その有効な
構成要素の能力を差し引くだけで痛み
が生じます。これ
は、前部島がすべての処理を統合する構造であるため、前部島の予期しない非アクティブ化の結果です。
それはそのような評価
的な感情的プロセスを行い
、痛みの中で効果的な反応を生み出します象徴的な
痛みは後部島
の下位レベルで問題であるため、実際には下位レベルで問題となる一種の制限された非個人化として報告され
ます
感情的な解釈ではなく感覚統合のレベルにある皮質な
ので、痛みでは象徴性
は身体自体に組み込まれていない
か、身体自体のモデルに組み込まれてい
ないので、これは一種の初期の
プロセスなので
、もう一度痛みで 象徴的なあなたは無傷の自己を持っていますえ
えと、身体的な自己モデルは感情的で
物語的ですが、どういうわけか 影響を受けやすい
信号はそのモデルに組み込まれ
ていないので
、モデルにまったく組み込ま
れていないため、
セルフモデリングの効果的なレベルで転写され
ません。 私は
影響を受けやすい信号を経験し
ていませんが
、基本的なレベルで身体の自己モデルのようなものに組み込まれ
ていないので、いわば私のものではありません私
はあなたの脳に代わって擬人化しています
時々
、それらは
身体の自己モデルに組み込まれていないので
、感情的な自己モデリングのより高いレベルで解釈されて効果的に解釈されることはなく
、もう一度、主題は
この種の物語のレベルに残さ
れ、その後のことを報告するだけです 経験
私には痛みが起こっていないように感じ
ますこの自己モデリング理論もそうですこの自己モデリング理論
はもちろん
効果的です申し訳ありませんがアクティブな推論と
予測処理理論
hそしてこれはsethとfristenからのええと、
あなたは彼らがこの傍受の理論ではこれがここにスライドするかもしれないと言っていることを知っています
最終的に
トップダウンであり、このフレームワーク内
で、前部島皮質は、体の状態
に関する情報を統合してその重要性を感じることができるように特化されていると述べたように
、自己モデリング理論に関するポイント
は、
それらの重要性または
効果的な感覚です 感情は
、統一された永続的なエンティティに起因します。
これは、自己モデルである自己大丈夫です。
ここで、私が大丈夫だと言ったことを繰り返してリハーサルしています。
言い換えれば、あなたが世界を通過するとき、
あなたの心
はあなたの結果をモデル化する必要があるので、私である可能性が最も高いそれらの信号の積極的な推論に基づいています アクション
とそれらのアクションの結果は、
あなたが傍受する
内部の身体を知っ
ていることになるでしょう、そしてまたそれらは感情的で影響力があるでしょう、
そしてそれでいつでも
私たちは世界との私たちの行動がどのようになるかを予測する自己モデルを持っています
私たちは
、
ホメオスタシス、身体の完全性、身体の
完全性など
、メタコグの認知と物語の目から、
または私が単純化するためにそれを置いた
ように、それらの行動がどのような感覚的結果になるかを感じます あなたが持っている基本的な身体的自己
は、それが
効果的または感情的な自己として転写され解釈され、次に
トップレベルで報告
し、物語の自己と
基本的に自己が
その源を表すために役立つことを伝えます
内部から発生し
、内部規制の対象となる
内因性の信号とこれは戻って、
あなたが知っているこのようにそれを置くためにあなたが知っている初期の数千の論文を狂わせ
ますw あなたが
知っている基本的な身体のことを行う後部インスリンの中で、
心拍の酸素化
エネルギーの枯渇
、そして基本的な
体の状態のそれらの表現は、前部島に到達するまで、より高く、モーダルな認知プロセスを利用して
、より高いレベルで徐々にそして徐々に再マッピングされます
前部島は
、これらの他の知覚記憶推論想像力のシステムと通信して、これら
すべての身体的変化の意味または重要性が何で
あるか、そしてこれらの
身体的変化が適応的であるかどうかを申し訳ありませんが何を伝えるべきかをあなたに伝える経験を伝える必要があります この
状況私は私のバイクを上り坂で走っています
高い心拍数私の妻と会話して
いるときは私の心臓のレース
これ
は悪いです
これは一種の不安ですなど
大丈夫私はこれがあなただけであることをスキップできます
あなたが知っ
ている前部と後部の島はハブであると言うことを知っています
彼らはこれが種類ではない場所ではありませんo 効果的なソフトモジュールの中に
自己モジュールのような身体的自己モジュールはありません。
それ
は、基本的に直接トラフィックが身
に付けるのに良い方法である、またはそれを読むための別の方法である統合ハブの
ようなものであるということです。
チューリングマシンのumに頭を書いて、
彼らが調整し、脳
全体でそれらを統合していること
をこの特定のタスクに正しく統合し、情報を収集するため
に非常に重要な他のハブ前頭前野およびアミグダラと通信します
評価のためにあなたは国で情報を収集することについて前頭前野をもっと知っていますそれはあなたが知っ
ている概念的な
レベル
ですあなたが
知っていることは私が誰かを怒らせたの
です 私と一緒に
いるのは、そのようなことのためです
が、アミグダラは、誰かが声を上げて
いることを知っている、知覚的に駆動される基本的なものに関する情報を調整するようなものです。
rは
怒った表現をし、数
百ミリ秒以内にそれに対する反応を感じます。
それで大丈夫です。ここ
で要約すると、これらはさまざまなものから
の島についての引用のほんの2、3です。
マルチモーダル感覚
情報の収束と主観的状態を読み取る能力
は、島が
効果的な処理に密接に関与している理由を説明します正しい
大丈夫
塩分情報を描写し
、生理学と高次認知システムの間のインターフェースに機能的に重要であり
、それが機能
的に遍在
し、接続されている理由です 顕著性検出ネットワークを形成するための非常に多くのことで、
それ
は物事がどのように重要であるかを感じることができます
が、アクティブな推論の予測処理の範囲内ではありません。
本当の目標に関連しない限り、何かを目立たせることはできません
生存の目標に関連している、または社会的関係を維持
すること、または何らかの野心を達成することを知っているという目標に
顕著であるため、顕著性はそれ自体では何かではあり
ません 物事が繁栄しているかどうかはその行動の影響を受けるので、心
は目標の担い手として自分自身をモデル化する必要が
あるということは
、あなたが傍受のような身体的状態を持っているのと同じようにあなたが不安
や うつ病
とそれらの状態が何をしているのか
彼らはあなたがどのように繁栄し
ているのかをあなたに伝えます彼らはあなたがどのように身体的に繁栄しているのかをあなた
に伝えますそして彼らはあなたがどのように
感情的
に繁栄しているのか
をあなたに伝えます 正しい、あなた
は動き回ったり、感覚をサンプリングしたり、活動を試したりする解決策のために、世界で採餌の積極的な推論を行うことができ
ます
最適化しようとしている世界と関わるこれらすべての種類の方法は、機能するシステム
として自分のモデルを構築する能力を知って
いますが、実際には、あらゆる種類のメカニズムを微調整する必要はありません
。 レベルシステム
とそれは私たちが正しくできないので良い
ので、あなたが疲労について考えるならば、私は入ることができず
、すべての
私の細胞の代謝を変えることができません私は入ることができませんそしてあなたはアデノシンレベルを変えることを知ってい
ますそして私はバランスを変えることができません
脳全体にセロトニンとアセチルコリンがあります
が、私は眠りにつくことができる
ので、疲労感を管理し
、その後、気分を良くして目覚め
ます。 感情的な機能私は
効果的または感情的な
感情を管理することによって私の有機体を最適化しますので、私が悲しいと感じたら
人生から離れ
、幸せを感じたら私を悲しませてくれる文脈を避け
ます 私が面白がっている
か、興味を持っているか、または従事していると感じるかどうかを知っていると、それは
私を一種の追求に導き
、
やりがいのある
行動などを実行し続けるでしょう。
予測誤差を最小限に抑えるためのプロキシ、
言い換えれば、生物の機能全体で生物の機能を最適化する
ためのプロキシ。つまり、ここで
の自己は、自己がこれらの感情を維持するものとしてモデル化され、感情を変更できるものとしてモデル化された場合
のことです。
アクティブな推論またはアクション
それは自己の役割です自己の
役割は
私たちが大丈夫に操作できるエンティティであるという
ことですこの意味で
アクティブな推論
は全体的な生物規制の代理のようなもの
です
統一された永続的な自己であるという感覚は、感情を
操作することによって世界を通り抜けることを可能にするので、自己
モデル
は、上のコントロールパネルの飛行機のアイコンのようになります
飛行機が正しいので、パイロットはコントロールを操作して
ボーイング
737や747などを飛ばし
ます。
彼のパネルで、飛行機のバンキングや上下の小さなモデルを知っていることがわかります。
パイロット
は エレクトロニクス
ソフトウェア油圧とすべての
メカニズム正しいパイロットは
、尾に戻って
試してみるつもりはありません、そしてあなたは飛行機などを変更することを知っています、
そしてパイロット
はそこに入るつもりはなく、あなたは混乱を知ってい
ます ソフトウェアを使用
すると、システムを制御するコンピューターのそれが
すべて委任され
、パイロットが行う必要
があるのはアイコンを操作することだけ
です。私たちがしなければならないの
は、自分自身を気分を良くするために行動することだけ
です。
その規制措置のターゲットだけ私は
今これをスキップします私は私が終了しなければならないと思うので
私は本当に時間が不足している
ので
、ええと
コタール妄想とこれらの他のものの私たちのケースを要約すると
コタール症候群
では、これらの
理論家が踏んだもののバージョンがあり、彼らは
壊滅的な調節不全と呼ぶ
ので、ndmr
と脳炎の場合、右の
細胞代謝機能は
、この普及のために全体がちょっと狂っています
脳全体の炎症であるため
、機能している低レベルの
シグナル伝達はあり得ず、
より高い表現レベル
で
は
、
計算言語に変換されたときに正確な表現で一貫性が得られない
ため
、 脳は調節不能である体
は調節不能であるため、システムは、
調節の対象としての調節システムとして
は存在しない
こと
をシステムが学習することを学習
します。
それらの体の感情は
、あなたが変更し、調整し、予測し、予測することができる何かのモデルに統合されていないというだけです
o さて、それは利益の調節不全と呼ばれ
ているので、私の最後のスライドにタイプミス
があるので、これを変更しますが、念のために言っ
ておきますが、私
たちはあまりにも長い間行ってきましたが、有名にデカルトしているので、今すぐ終了します
空腹と渇きのようなものだと彼らは
私たちが彼の船の船乗りとして私たちの体に存在していないことを教えてくれます
が、私たちはそれと密接に結びついて
混ざり合っているので、私は
あなたが私の体で知っているそれで単一のものを構成します
私の体である私は私の体であるように感じ
ます私たちは予測プロセスの中
で、
相互受容的で効果的な経験の対象で
あるという経験は、
それらの経験
が単純な統一されたものに属し
ているという推論を生み出し、私が制御することに成功するほど多くなると言うかもしれません
私自身の経験を調整することによって
私の傍受
的で効果的な経験
私は私が食べるときにあなたが知っていることであるということを学ぶほど私は
目標を達成したときに満足しています私は
幸せで心配していますそして私は私を解決します
心配です
が、難治性のホメオスタシスの状態
は、アンモニウム脳炎のような重症の場合には逆のことを教えてくれます。
経験は混沌としていて
予測できないため、実行可能な規制目標がないことを心に留めておく必要があり
ます。 ある種のモデルが機能することでエントロピーを最も
基本的なレベルに保ち
、生物学的機能が
台無しになり、
生理学的制御
ができなくなり、すべての信号が断片に
なり、変動する自由エネルギー
を最小化できなくなります。 細胞
モデルが崩壊する表現レベルあなたが
自分自身を調整することを予想通りに可能にする種類の自己モデルはあり
ません、そしてあなたはあなたがあなたが持っているすべての影の種類で報告するコタール妄想のこの種の
混沌とした経験を残されていま
す
残されたのは、言語機能がわかっていることです
[音楽]
言語機能が機能している
ルークがあり
ます。レポートの話があります。
あるコタードの患者が有名に言ったように、
私はただの声であり、それが起こった
場合、私の声が出た場合、私は失われ、
どこに行ったのかわからないので
、患者はこれです
身体的に効果的なエントロピーのこの手に負えない感覚に対する患者の唯一の反応言語的な
影物語の目
は、小さなモデルがバラバラになってしまったために通常はそれを固定する身体的に効果のない経験の構造から完全に切り離され
ています
長い間
、画面を共有していただきありがとうございます。少し話をすることができ
ます。共有するのと同じボタンを使用して、
クールにすることができます。
いくつか質問がありました。 チャット
で素晴らしい話をありがとう
デイブの質問の1つから始めます
デイブが書いたので
、特に前頭葉皮質の
機能的接続の病理の妄想の進化的および神経学的探索を行います 能力
は心理学的アプローチの有効性を排除します、
または心理的および心理社会的
アプローチ
はこれらの種類の方法と
発見を
うまく組み込んだ企業からどのように利益を得るのですか？それは非常に良い質問
です私は彼らがまったく排除しないと思います
あなたの心理的アプローチに不可欠です私
は私が書いたのではないことを意味しますそれは私がこれについて
しばらく書いた本の章です
が
私はあなたが心理的である
と大丈夫だと思う世界の精神医学に悪い傾向はありません
アプローチ
あなたは人々の考えを彼らの
経験と感情を持っていますそしてあなた
は
生物学的
精神医学が受容体とセロトニンによる分子レベルの介入を知っているようなものを持っています
そして彼らは決して
お互いに正しく話すことは決してないのであなたは病気モデルを持っています
精神病
の心理社会的モデルを持っている
あなたはこれを知って
いますが、明らか
にそれは間違ってい
ます。 非点収差のような単なる例を
考えてみてください。黄斑変性
症は、視野
に黒い斑点があり、どのように影響するかを知っているので、個人的および経験的なレベルで経験するものです。
あなた
は世界をどのように回避するかを経験し、
他の人とどのように対話するか
、そしてそこには機械的な説明
があります。それは
、視覚的な視覚皮質や網膜
など、毛細血管などを知っているという点で
、なぜか それは事実で
あり、誰かがあなたに言った場合、
あなたは私たちが
個人的なレベルのよう
なええと、視覚的経験のええとの経験的な現象論的説明しか持てないことを知ってい
ますあなたはそれが怒っていたと言うでしょうそれは
ああ私は目に行きたいです
専門家であり、彼はあなたのことをすべて知っています。
なぜなら、私たちには機械的なものがあるからですが、機械的な
説明はホーの計算による説明に依存しているだけではありません。
w視覚
は、網膜内のこれらの細胞が後悔する光子によって衝撃を受けるように働き
、心はその衝撃
の原因の画像の画像を徐々に再構築し
ます。それが私たちの
視覚的経験
です。
それがあなたの経験に影響を与えるであろう網膜または視覚皮質のレベル
そしてそれはすべて順調であると私たちは考えますそして
それがまさにそれをする方法であると私たちは考えます
なぜ私たちはコタールの妄想のためにそれを考えないのです
か あなたは精神
障害の不安や、
この種の自律的なレベルの自律的なレベルを持っているということではないことを知っています。
あなたは分子レベルの介入を知ってい
ます。そしてあなたはいくつかの現象論的なレベルの経験を持っています。
片方はもう片方に依存し
て
いるので、そうだと思います。私の考えでは、
私たちがやろうとしているの
は、介在するレベルで何が起こっているのかを理解すること
です。  dそれ
が視覚処理の理論で
あるとあなたは知っていますかあなたは人工理論を
持っていますそしてあなたは神経学的理論を
持っていますそしてそれらは一緒になりますそしてそれ
はあなたの自己認識の病状のこれらの場合に能動的推論自己モデリング理論が
することになっていること
です
あなた自身のある種の経験が
変わった
と私たちは知ってい
ますそれはあなたの体と脳で何かが起こっ
ているからです私たちはそれをどのように説明するべきであり
、経験の変化を
低レベル
の原因と相関させるだけではありません
あなたの体と脳の変化は、
この
情報処理の種類の計算
表現機能
を実行するように編成されており、これらの低レベルの変更を取得すると、
この計算レベルの機能が損なわ
れ、これらの
経験があり、逆になり
ます あなたが世界から情報を得るとき、それは代表されることによってずっとフィルターをかけなければならないことを知っています
どういうわけか処理さ
れ、進行中
のプロジェクトであることがわかっているものが何であれ、それが広く狭いシンボリックニューラルネットワークであるかどうか、計算の性質のコンプの性質に立ち向かわなければならないことを知ってい
ます。 質問は、これ
を書いた学部長からです。
これは、感情の分離により
、予測モデルが何らかの形で損なわれているため、計画を立てることができなくなります。そのため、
これらの人々は、
オブジェクトを適切に把握する方法を知ってい
ますか？ バス
の行動予測はどのレベルまたはどのように
変化しました
が、ええ、あなたは知っていると思います。
非常に効果的に
フラット化され、非個人化された人々
は、計画が問題だと思い
ます。
休暇に行く場所を決めようとしているのか、結婚するの
か、仕事を辞めるのかを決めようとし
ているのかどうかを知っているという考えは、単なる
コストと利益を比較検討する一種の冷たい認知プロセス
あなたが決めるか、
それとも暖かくて楽しいハワイに行くのか、それともアラスカに行くの
か、そしてそれらがどのようにうまくいくのかを知っているなら、それらのことを正しく感じなければなりません
あなたはそれらのオプションを精神的にリハーサル
し、それが
あなたが知っている決定をどのように感じさせるかを決定しますそしてあなた
が離婚するか結婚することを決定した
場合それは私がこれとこれと結婚するかどうかを知っているだけではありません
これの可能性は
あなたに特定の方法を感じさせる
ので、あなたの人生が効果的に
平らになり、行動のため
のすべての
さまざまな
オプションの認識と認識
が効果的に中立になる
と、計画と関与をするのが非常に難しく
なります そして結局、私は
あなたが非個人化で見つけるのは、あなたがバスの運転手や大学の講師や夫であるなら、人々はあなたが知っ
ている彼らの習慣的な行動で動きをただ通り抜けるという
ことだと思います
そして
親
がそれからあなたは非個人化されたと感じますそして
あなたはあなたがしていることをし続けるだけです
しかしあなたは
ただ空のシェルが動きを通り抜け
ているように
感じます
何か他のことをしませんか？あなたは知らないのです
が、私たちは実際にあなたが
日常生活の中でさえあなた
が知っていることを知っていますあなたが運動をしたならそれは良いことを知っているかもしれませんがそれはあなたが知っている
でしょう 客観的な知識として、
私が自転車に乗っていることを知っ
ているか、ダイエットをしている場合、または
私が都市に引っ越した場合は何でも知っている場合は
素晴らしいでしょうが、あなたは一種のあなたが
知っていることを知っています 情報
それ
がどういうわけかあなたの感情的な自己モデルをクリックすることができない限り、それはあなたにそれをさ
せ
ませ
ん
私
は実際に住むことができる
だけではありません 知的だけでなく、
感情的にも個人的に
も、それについて1つだけ考えて
から、デイブからの質問を読みます。
社会
は、アクティブな推論のようにトップダウンのように、
ネストされたシステムについて多くのことを話し
ます。
身体の完全性と脳の体のレベルです
が、ある意味で
私たちのニッチな足場の社会的構造私たちの
行動
は、ブロッコリーが好きではないかどうかは関係ありません。
決定の種類
正確性がない場合や計画を立てるのに良い方法がない場合に、意思決定
と計画
を実際に構成するトップダウンの優先順位が
あり
ます。 中毒に非常によく当てはまります
中毒
について広範囲に書いているハンナ・ピッカードと呼ばれる女性が
います、
そして彼女が指摘することは
、中毒者は彼らが薬の服用をやめればそれを知ることができるということです
彼らにとっては良い
ことですが、彼らができる必要があることを知っているの
は
、彼らが
世界に従事して生きており
、世界から肯定的なフィードバックを得ている、中毒のない未来に自分自身を投影することです
が、彼女
は言います
社会的足場がなく、
社会的構造がなく、一種の
肯定的なものがない、または
あなたの周りの世界からの一種の肯定的なフィードバックや構造がない、そのような自分のモデルを持つのは非常に難しいあなたのポイントを拾うので
、思考はあなた自身です
あなたが前もって言っているように、あなたの
予測
は内部モデリングだけでは
なく、ある種のソーシャルメディアに没頭することから得られる価格の
期待
と計画、そしてそうでない中毒者のための計画と
強化でもあります
そこで
彼らは、彼らが代替のソーシャルメディアで機能しているという自分たちのモデルを持っていないことを想像できない
ので、彼ら
が刑務所から出たり、リハビリから出たりすると、
残念ながら彼らは古いものに戻ります
身近な社会環境での身近な引き金となる状況であり
、そのようなものは、
これを行う
人としての自己モデル
を活性化します。
中毒者は
彼らができないと想像している
ので、彼女が
彼らに一種の実存的な恐怖を引き起こすと
彼女が言った種類があります。 その世界で彼らの生活
をサポートするための実行可能な社会的足場がない
ので、あなたのポイント
は
、その
文学
とあなたがそこで言ったことは
、物質や 行動
それ
は、アリのコロニーなどであるコウモリである
ことがどのような
ものであるかという有名な哲学的伝統への微妙なほのめかしのようなものです。
ネガティブスペースとネガティブのこの考えが
話の中でとても興味深い方法で
浮かび上がったのはあなたが存在しないと感じることです。誰かに
存在するのはどのように感じ
ますか？
しかし、私たちの注意をうまく引くことによって
、積極的な推論にとって事実に反する重要性はどの
ように感じられます
か？ 自分が
存在しないような気がするまるで船を
操縦しているように自分がコントロールしているような気
がするとてもクールな
つながり
だったそうそうそうそうそれが
私が望んでいたポイントだと
思う このためのアクティブな
推論フレームワークが好きな理由は、多くの人
が私であるという感覚
が、知覚的な経験を持っているなら
、誰かがそれを持っていることを知っ
て
いるから
です。 そのようなng
またはあなたが体を持っているならどうしてあなたはあなたが私であるように感じることができない
かあなたはあなたの体があなたの体に
触れてそれを感じることができるのを見ることができます
これらすべての経験を正しくもたらすために私が操作できるものであるという感覚を充電し、
たくさんの経験があるのであなたはまだ正しい
経験をすることができますが、それらの経験があなたが
依存して変更および操作できるものであるという感覚を失った場合 あなたの
意図
はあなたがあなたであるという経験を失い、それ
は高レベルですが、
同じことは
あなたの
視床下部があなたの心拍を上げるための信号を送信し
、あなたの心拍が低いままであるフィードバックを受け取らないことをあなたが知っていることを想像してください
執拗に低い
または執拗に高いそれ
は私がそうではないのと同じことです私はここで何の牽引力も得て
いません明らかに視床下部はそれを考え
ていませんが
あなたは知っている
かあなたはbを想像することを知っています
膜を収縮さ
せて
左に曲がって砂糖の勾配を追求しようとして
いるアクテリウムは何も起こらず、
私はもう担当していないというこの種の頑固な感覚を持ち続けてい
ます私はモデルを持っていませんモデルを持っていません
私自身
に、私であるという感覚を与えるために取り組んでいます。
そのような場合、システムはまだ
その受容体で感覚的な経験のような活動をしていて、何かが起こっていますが、それは
もはや規制の目標ではなく
、それは私に考えさせます ええと
、あなたが痛みに苦しんでいる人々について話したとき
、彼らは
それから切り離されていますそれ
は彼らの痛みではないように感じます
それは小さな言葉遊びなので
哲学的な議論ではなく
、痛みの知識があるようです
が 実際、それは苦しみからほとんど切り離すことが
できるので、これは
侵害受容の認識が完全
に自己の物語から切り離されている極端なケースです
それはあなたがたのようです ああ、腕に痛み
がありますが、それは私ではないか、私の
物語の一部ではないので、心理的に人を悩ませることはありません
正確に正しいです
損傷があります
私が住んでいる体に損傷がありますそれ
は脳が
これによって言っていることです 私が住んでいる体は損傷して
いますが、それは私の損傷で
はありません彼らは今それが誰であるかを尋ねますか、それは
ああ誰かの車のように誰かが
外に駐車しているようですか、それとも私が冗談を言っているようです
本当に興味深いのは、
初期のケースで、umシンボリックについての本当に興味深いこと
は、彼らがあなたが知っ
ている痛みを避けるために何の行動も起こさ
ないことを知っているということです。
先天性無痛症とまったく同じ
ですが、これは
受容体レベルの問題です。これらの
人々は痛みを検出しない
ので
、悪い方法で
手を燃やしているストーブに置い
て足を骨折していることがわかります。 そして彼らはしません
ちょっと、彼らは体の感覚さえ持っていないと感じていませんが、
彼らは体の感覚を持っ
ていますが、彼らは
それを自分自身に
うまく付加していませんそれは異なる受容体の異なるumの役割を指している
ので、私はnmdaについて尋ねたいと思います
あなた
が最初に育てた
受容体nmda受容体は
神経学的に何をするのか、なぜそれ
がその表現型に関連して
いるのか
私のリーグのえ
えと、ええと、その種の
脳炎はええと炎症性のもの
だと思いますそれは炎症性のええと反応ですそしてそれがそれらの受容体に当たったとき私は
それがええとndmaがそれ
が脳全体にとても広がっているよう
だからだと思います ええと、
私はここで順番を変えて話しているので、
それは私の分野ではないので、これをキャンセルし
ますが、
それ
は非常に多くの代謝機能の触媒またはモジュレーターの
ような
ものだと思います 精神的なことなので、
あなたがそれを台無しにすると、
あなた
は脳全体でこの種の壊滅的な調節不全を起こす理由です
ああそうですそれは
それがこれらの1つであると考え
られています
それとあなたがそれを台無しにするか
、またはええと、
あなたが知っている
ケトンは、あなたが脳内にええとフェニルケトンの蓄積を得るならば、
あなたはそれがこの小さな化学物質であることを知っていますが、
あなたがこの化学物質の小さなレベルが
ちょうどすべてを破壊することができます
リターデーションミューティズム
運動障害それは大
惨事です絶対的な大惨事です
あなた
は細胞レベルの機能が
これらの基本的なもののこれらのナノナノレベルの調整に非常に依存していることを知っているので
そして、人々のような大きなもの、
そしてまた、トランスの懲戒処分、そして
それは私たちが1つのレベルのために1つの物語を持っているべきであるような
ものですf ある分野、次に
別の分野、そして別の物語
から、統合されたアプローチのようなものが必要です。
それは正確に正しいので、
私が哲学に入ったときに知っていたときに私がこれに入った場所を推測し
、人々は考えました 統合ストーリーとは何
でしょう
か。ある種の計算ストーリー
を知っています。
トップダウンの古典的な計算
モデリングcpu
モジュラー入力モジュラー出力を知っています。
これは一種の幅広いブラシ
アプローチであり、ニューラルネットワーク
ストーリーが
あります。 あなたは深い学習の
物語とこれらすべての異なる
アーキテクチャを知っていますそして今あなたは持っていますそしてそれら
はアクティブな推論を持って
いますそしてそれはあなたが何を考えているかに依存しますええとアクティブな
推論はそれがどのように実行されるのか
生物物理学的レベルそれ
は正しく聞こえますが、それは非常に抽象的な
権利であり、人間の有機体の
ように、宇宙の物理システム
のように扱います。 自己組織化小惑星またはその
ようなものは、実際
には同じ物理学の法則が適用されるの
と同じです、そしてあなたはアクティブな推論の一種のベイジアン実装を持っていますそれはあなたが
脳が実際にあなたが知っているベイジアンであると思うかどうかを知っている興味深い質問です
心理学者の
多くは、脳はほとんどすべての場所でベイジアンの最適な推論から逸脱しているとあなたに言うでしょうそしてほとんどいつもあなたは
とても興味深いことを知っていますそして
デイブを歓迎します
暴徒または深さ
心理学
いいえいいえ私はまだええと
私はまだ
ええと誤認のum妄想の標準カリキュラムにいます
コタード
妄想統合失調症統合失調症
私は数学
心理学と深さ心理学について話していません私は
いくつかの考えを持っていました しかし、
私は明らかに、自己モデリング
が正しく適用される
ように、アイデアが人口の中でどのように適切に伝播するかについて話しているのであれば
、
自己モデルと最も一致し
ているアイデアは、個人内でより簡単に吸収され
、
安定して安定する
ため、アイデアや
自己モデルと
おそらく
自己モデルに適合しないイデオロギーは
、
感情的な状態を調整するように構築され
ているため、
伝播して安定するアイデアは、人々の効果的な自己モデルで牽引されるアイデアになることを
示してい
ます。 ある種の抽象的な知的議論ではなく、それが彼らに特定の方法を感じさせるものを知っている
あなたは
彼らに統計を与えることによって反vaxxerを説得する
つもりはなく、あなたは何かの波の一種の伝播を得るつもりはない
あなたに基づいてソーシャルメディア全体で不合理な推論を知っていますが、
それは私たちがsorで
共有と活性化のパターンを見るという非常に真実について言うことはあまりありません
真実性や正確性
、その他の特徴ではなく、影響に基づくグローバルな脳のtは
、おそらくそれ
は、あなたの仕事
が彼の技術的な仕事でさえ
認知的不協和または子孫の概念をどのように照らしているのかというデイブの質問の別の1つに話します
精神
の生態学に向けたステップでのグレゴリーベイトソンのエッセイの関連するパッセージの
精神原子間の互換性と非互換性の信頼できるダイナミクスを構築することに成功することは同様に制限されているようですので
、私がそれらの特定のものを読んでいないようにそれらの特定のテキストを読んだかどうか
私はそれを考える一つの方法
は、ある種の能動的推論の中にあるか
、またはum
予測処理フレームワークの中にあると
思います。 彼らが言う
ようにあなたが知覚的推論を知っているモデルを修正することができる
か、あなたが探求することができる選択肢 世界を試してみて、
モデルを確認するための詳細情報を取得してください。これ
はアクティブな
推論アプローチのようであり、明らかに人生
はバランスです。正しい人生は
2つのバランスであり
、モデルを維持するか、より多くの情報を取得します。
私たちが
科学的な
ええとあなたのアナロジーをとると、
人々が申し訳ない矛盾した情報で矛盾した推論で行うことはしばしば
それを区画化
することであり、あなたがそれを通して
知っている科学の科学者は誰も投げないことを知っているようです
いくつかの
矛盾した
証拠のために、
それが和解できないとしても、良い科学理論を出します。
誰かが
奇抜な生物や奇抜な
機能を思いついたので、誰も進化の理論を理解してい
ません。 説明
が必要ですが、それが何であるかはわかりませんが、
私たちは自分たちのことを続けて、
最終的にはrになることを願っています。
私たちはあなたが知っていることを明らかにしたので、私たちは実際には真実ではない新しい情報の流動
に直面して、ある種のumの更新またはアップグレードの仮説の
ような人々はそうは
思わないでしょう。
あなたが世界中を回り、機能している特定の自己モデルを持っているかどうかを推測しますあなたが
非常に宗教的な人またはその
ようなものであり、あなたが宗教的なコミュニティに住んでいて
、あなたが大学に行き、あなたが
知っているなら、あなたはあなたが宗教であるかどうかを知っています
ドーキンスなどをよく読んでください。つまり、自分のモデル全体を世界観全体に捨てる
ことができるという選択肢がある
か、多くの
外科医の科学者
やその他の合理的な人々のように考えるかもしれません。これ
が私の病院での生活です。
神経科学者か何か
、そしてこれは私が
説教者であり
、宗教コミュニティの患者家族の家長である
私の家での生活です。
すべてのレベルとすべての機能にわたって完全な一貫性があるから
です。
あまりにも多すぎますが、
それは一種の自己モデルを脅かしている
ので、
それは一種の
区画化が自己モデルとの一貫
性よりも知的一貫性の問題ではなく
、非常に重要なのは自己であるということを知っているからではありません モデル
には感覚的証拠とその
メタモデルが含まれているので、私の背景
は
非常に早い段階で進化生物学にありますが
、進化を信じる人々
は、他のすべてのフレーバーの創造を信じる人々が
木を見
て、世界モデルの証拠を見ることに気づきました。
議論の出発点
は、証拠を見るのではなく、
誰もが自分の世界観を確認する証拠を見るという
ことです。これ
は、反対側のどちらかの側にいる可能性のある独裁者とは非常に異なる議論です。
トップに立つだろう誰も
あなたの先入観を脇に置いて言うつもりのモデルなしでトピックに来るつもりはない
eはそのよう
なことではないので、
ええ、ええ、確かにそう
です。これは、これらの将来のシステムでのええと、認知バイアスとaiバイアスの議論に関連していますが
、偏りのないシステム
があります。
ベイジアンの強みの弱点は、ベイジアンの
アイデアではありません。なぜなら、ベイジアンのアイデアは、ab initioを開始してから、
いくつかの証拠
を取得し、モデルを更新すると、さらにいくつかの証拠を取得し
、モデルを更新して、
オンになっているからです。 どこかから始め
なければならず、ベイズ
理論のアクションの多くは事前確率にあります
が、ベースの内部に理論はありません。
これは
、入ってくる証拠を与えるためにどれだけの重み
がそこから来るかについての事前の仮定がどこから来るかを教え
てくれます。
事前確率を明示的にすることができるブロックチェーンのように、
頻繁な統計を使用したり、
茶葉をキャストしたりしてこの問題を回避しないでください。少なくとも
、diffを使用して議論することができます。 誤った
事前確率私は異なる答えを得ましたが、
根本的に異なる
事前確率とハイパー事前確率のファミリーを使用して
おり、同様のアクションに収束している
ので、少なくともこの
アクションが適切であると言えます。
それは非常に良い点です
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 賞品には多くの行動が必要であると言ったベイジアンは
、プロジェクトを軌道に乗せるために賞品に多くの情報
がなければなりませんが、
チョップが取得することを知っている人と同じです。 皮をむくか、または
彼らがちょうど
そうだと
思うので
、頭に浮かんだもう1つのumフレーズまたは部分
は、ほとんどの感覚的
証拠は一種の脱落した
ものであるという考えのパラメトリックヒステリシスのようなものでした 私たちの心のテフロンのように、あなたは目を
そらしますそれ
はトラウマ的な経験があります
そして反対側には
それが
癒しの経験であろうと生化学的
介入
であろうと、私たちのモデルを再構築する介入があるような
ものがあり
ます それ
をアクティブな推論の観点から考えるので、私は
哲学的に、またはどのような
観点からも
、トラウマのような否定的な方法で変化するのか、
癒しのような肯定的な方法で変化するのか、これらの種類の変化するイベントについて
どのように考えるのか疑問に思いました。
精神医学の場合、
ほとんどすべての治療法が同じよう
に良くも悪くも同じ
ように見えるので、それは実際には本当に良い質問です。
一部の人々
が特定の抗うつ薬を服用し、
特定の割合を知っている統計的相関関係を知っている統計のみがあることを予測または説明する イオンは良くなりますが、
その後再発します一部の人々は
セラピストや認知行動療法に
行きました一部の人々はあなたが知っているいくつかの再発を良くします
サイケデリックな
精神医学へのアプローチの動機
は、見た目は大丈夫だと思うかもしれ
ませんが、実際に介入を成功させることはできませ
ん。それは、自分自身を再構築または改造する必要があるため
、認識を変えるだけではありません。
あなたの経験を変える
こと
は、あなたのあらゆる種類の規制の
枠組みにそれを組み込む方法です。おそらく10年間の治療でそれをうまくやる方法であり、
多くの患者の
再建や、時には
人々が薬をあきらめる人生を変える出来事を知っています
なんらかの理由で
それが人生を変えるイベントであるか、それから
成長することを人々が言うのを知っているからです
が、それ
を体系化するのは難しいですよね
サイケデリックだった人々が言っていることはよく
自分の自己モデルを破壊しまし
ょうしばらくの間システムに最大
のエントロピーを導入しまし
ょうあな
たが知っているよう
に彼ら
は簡単に人生を経験することができます
だから
彼らは一度フィルタリングされていない人生を見ることができ
ますあなたは通常すべてがフィルタリングされていることを知っています
私の歴史との関係でこれは私にとって
どのように重要ですか私の計画あなたは私にとって重要な他の人々を知ってい
ます
そのようなすべてのレベルで
、そのフィルターなしで人生を体験することは非常に困難で
あり、
サイケデリックはあなたにフィルター
されていない人生の短い没入型の非常に不安定な経験を与えます、
そしておそらくそれからそれは知覚
の良い
古典的なウィリアムブレイクドアである何かの出発点になることができます
ええと、アイデアと、
フリステンとカーハート・ハリス
、アダム・サフランによるリバスの仕事、そして実際にそこにいるかのように尋ねる
これらの
神経化学的介入が
強化する特定の側面は、おそらくこれ
が私たちの世界モデルの全面的な弱体化で
あるだけでなく
、治療
と 非常に初期のスライドの1つを回復しました
。それ
は患者でした。その後
、最初にいくつかの
表現型を示してから、血漿
交換が
ありました。数回の血漿交換の後、
彼は改善したことがわかり、その後、彼
はこれを経験しました。 他のことで、私
はそれが体と脳について何を言っているの
か、またはそれらの医師が
血漿交換に行くようにしたのか、それは興味深い治療法
だと思い
ました。 彼らはこれを持っていました彼らは
あなたが知っている炎症がこれらの
壊滅的な多くの核心であるというこの考えを持ってい
ました ssionとあなたは精神障害を見ると、
人々はしばしば
um感覚体験
とum
と認知体験に巻き込まれますあなたが知っているumと認知体験はあなたが知っ
ているとてもクレイジーなこと
を言うの
です 知っていると人々はそのレベルで始まり
、彼らは彼らと話し、彼らは
彼らの人生経験
とこれすべてまたは何でも理解しようと言い
ますが、メキシコでのこれらのええと人の見方はあなたが知っているように
見えます 何が起こっているのかあなた
は男が彼のズボン
を怒らせている
ことを知ってい
ます 本当に基本的なのと同じように、
それは本当に基本的な機能が
制御不能になっ
ているのですが、それは一種のことのように見え
ます。
炎症がホメオスタシスに非常に悪い影響を与えること
を知っているので、それが彼らの考えでした。 ええと
、それからあなたが脳炎の抗体を知っているこれらすべてについてそれらをテストしましょう
、そして彼ら
はそれを見つけるので、血漿交換はその
治療法です
そしてもちろんあなたは大丈夫だと思うかもしれませんがそれは
あなたが修理しようとしているものではありません
恒常性の大惨事
から
少しの再統合に移行したとき、すぐに
あなたはあなたがまだ
認知レベルに残されている
ことを知っていますあなたはあなたがそのような種類のことを考えているかどうか知っているあなたと連絡を取り戻す必要があります
組織のレベルと
体系的な機能と相互作用
よく
あなたは分子レベルの機能
を変更しますあなたはすぐにすべてを変更するわけではありません
それは
あなたが人々に
抗うつ薬
または彼らが人々に抗うつ薬を与えるようなものを与えることを知っているキャサリンハーマーによる非常に素晴らしい研究である理由
です 彼らの
セロトニンレベルを1時間以内に変更した
ので
、脳全体のセロトニンレベルを今に戻しました。
抗うつ病
は正しいですなぜ彼らは気分が良く
ならないのですかなぜ彼らは
それが影響を与える
と考えるパターンを変えないのですかそれはある種の低レベルの知覚処理に影響を与え
ます
感情的な顔や
、鼻、目、
口
、目が自動的に避けられるもの、
不安を抱えている人などを
見せない場合は、非常に避けられます。
彼らの社会的
世界からです
が、あなたが人々
にうつ病のパターンが数時間以内に変化する
ことを与えると、それはあなたが今彼らに
いくつかの積極的な推論をして彼らの世界
についてのいくつかの新しい情報を再取得する能力を与えて
いるようなものです 彼らは幸運にも世界中を旅
し、人々は彼らに微笑んで笑い
、彼らと話します。そうすれば彼らは
いくつかの新しい情報を手に入れますが、
それはまっすぐに混乱することはありません。
彼らが構築
したすべての高レベルモデルは、すぐには起こらないことを変更するつもりはないことを知っています。
私が個人的に感じたセロトニンの話についてのそのええと、
その懲戒階層はよく似てい
ます 私たちはこの薬がどのように機能するかを知っていますが、あなたが育て
た受容体にどのように結合するかについての私のシミュレーションを見て
ください。 行動の時間経過は
非常に異なり
、正確には、分子のドッキングで
これらのシミュレーションを行うことができるため、光がどこにあるかを見ることができます
が、まだ完全に振動する分子と私
たち自身の間にこれらの層のいくつかが欠けてい
ます
私たちが一緒に探求している経験の霧のような現象学
ええ私は絶対に100同意しますそして
私は
あなたがええと思いますええと私はあなたがええ知っていると思います
彼らも同意するだろう
が、あなたが知っている大きなええと製薬
産業
団地
があり、それは
あなたが他の方法で人々を説得することを知っていると考えることに興味が
あり、また人々は必死です
ええええ
私たちが大きな事前と大きな精度を得るまで待つことはできません
アンディ・バロンとのコラボレーションで
、ミツバチや昆虫のバジル体験について実際に知っていたオーストラリアの哲学者コリン・クレインを育てた
ので、この種のことを
やろうかと考えることとの興味深いつながりでした
ボトムアップの
計算アプローチの場合
、臨床だけでなく進化の文脈でもそれを取り入れ
ます
ええ、彼は素晴らしいです彼
は確かに素晴らしい哲学者であり、彼は本当に私がクロスすると思う
すべてのumのパルスに彼の指を持ってい
ます-
あなたがその種のことをうまくやる必要があるという懲戒処分の資料
彼は本当に良い
ですここ数分で別のものがあります
チャットからの質問
cbは、脳を介した非シナプス情報伝達の
役割についての考えを書き
ました。特に強調された結合ありがとうございます。
脳が世界を通り抜けるために体をどのように
組織しているのかは正しいかもしれませんが、基本的なメカニズムはシナプスでなければならないことを知っていると考えるアクティブな推論フレームワークや実際の計算フレームワークには理由がありません
生き残ることは、
あなたが知っているあらゆるメカニズムに役立つ可能性があります。あなたが知っ
ている地獄が何であれ、アストロサイトグリア細胞
ですが
、
シナプスは
おそらくヘブとそのような人々に戻っているというこの考えに同意
しました。ニューラルネットワーク理論は
それです これはシナプス理論です。
これらのユニットは、
いくつかの抽象的なレベルのシナプスをモデル化することになっている重みを持つ相互接続されたユニットです。
正しく機能し
ている場合はオフになっている可能性がありますが、オフトラックになっている可能性が
あります
が
、これはアクティブな推論の良い利点の一種である可能性があります。
神経回路
網は脳
全体に重みを設定する正しい設定
ですが、それは非常に抽象的な
考えであり、彼が何をしていたかについての非常に抽象的な考えで
あり、私のようなほとんどの神経科学者
は私のクラスで話している人がいました 先日
、彼はトンボの視覚に取り組んでいる講義をするように彼を招待しました、そして彼はちょうど
トンボの目のニューロンについて話していました彼
はそこにグリア細胞星状細胞が何であるかわからないこれらすべてのものが
あると言っていました
あなたは彼らが何をしているのかを知っていることを
彼らがどのようにエンコードし
ているのかを知っていますが、あなたが彼らの
機能を台無しにすると、あなたはトンボが信じられないほど彼らをする能力を台無しにするということです
正確な飛行と
着陸および感覚表現
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう多分シナプスモデルはもう一度ええとそれ
はあなたが人工ニューラルネットワークを知っている光がどこにあるかを見る場合
です
彼らは素晴らしいです彼らはええと多くのことをすることができます
が
それらは一種です 高レベルの
抽象化
ベイジアンモデルは、ベイジアンmodがその環境と相互作用するシステムを持っていると言っているので、そのように言いたい場合は、ベイジアンモデルはさらに
高レベルの抽象化
です。
システムがその環境とどのように相互作用するかを示す
関数であり、必要に応じてそれを多くの
サブに展開することができます。
彼らはどのようにグロミングするのか
実際の分子スープにどのように
グロミングするのか私にはわかりませんが
、それが仕事
です。
ドーパミンシステムを理解して申し訳
ありませんが、時間差学習と報酬学習について知っている形式理論
の予測に非常によく対応するシステムがあるため、脳で機能することは
まだ少し勝利ですが、
あなたはそれを知っています
ドーパミン作動性シグナル伝達がさまざまな方法でどのように行われるかについての哲学的観点からの説明的多元性についてのドーパミンシグナル伝達に関する論文がボールパークにあると言っているように見えました
プレシジョン
アカウント、リワードアカウント、または他の
アカウントと一致していると見なすことができるので、
おそらく、数
十年
待ってから、哲学を提供することを知っているようにし
ましょう。
そうですね、そういうわけで、なぜそれはあなたが知っ
ていてもそれについての論文を持っていないのはなぜですか、
そして実際には
いくつかの良いものがあります これに関する論文は
、アクティブな推論のフレームワーク内で、
報酬信号を正確に逆伝播するのではなく、アクティブな推論の微調整パターンを知っている
ので、ドーパミンシステムを概念化することができます。
この種の質問この
ちょっとした質問低道路の少し高い道路
道の1つは、人々が追求するのにエキサイティングな
研究の方向性だと思いますか
、
反対側は、
潜在的に非研究者にとってどう思います
か あなたが今日話したことは
、彼らの考え方や行動を変えるかもしれません
[音楽]
私は
研究者にとって
、あなたが興味を持っているか、
興味があるのは、トンボのビジョンの
ドーパミン作動性シグナル伝達です。私が考え
ていることは何でも、それを続けて、
アクティブな推論またはそれ
が私が知らないことを知るのに役立つフレームワークを組み込む必要があります。
バンドワゴンや他の研究者にジャンプすること
は
役立つと思いますが
、制度的な環境で機能
しようとしている場合は、バンドワゴンに乗ることになることを覚えておく必要があり
ます。 いくつかの研究室や
思考の学校に行くつもり
ですが、
他の誰かのプログラムを知っていることを宣伝するのではなく、興味のあることをまだやらなければならないと思います。
ある種のフリストニアのアイデアを知っていることを知りたいと思います。
すべてを
直感的な方法
で配置できる
ため、ある種のレシピなどを探している人にとって、よりアクセスしやすくなります。
彼らはとても技術的で
とてもフォーマル
で、ええと
、あなたが知っている金を抽出する方法を抽出するのは難しいです。それ
が何を意味するのかを知っているなら、そういうわけで
そうです
。
あなたが知っているように人々が使用する標準的なケース
よく知っているように
、これらの例は
間違っているので
、火星の視覚理論は
おそらく間違っていると思います
が、少なくとも、
何が起こっているのかを理解する方法を提供しました。 視覚
システムとそれからあなたはそれを微調整しそしてそれを
変えそしてそれと
そのようなすべてと議論することができますしかし彼は人々
にこれからあなたから知覚の
理解を
引き出す方法を与えました 今、哲学者
はそれについて心理学者が話しますそれは
おそらく
首の周りのアルバトロス
の少しになって
いるでしょう フレームワークは
非常に明確であり、
アクティブな推論にも機能します。ビジネスの心がよく見えると言うことができ
ます。
これは、
あなたが知っている世界の因果構造を再構築することについての聖なる言葉です。 境界
を越えて世界の因果構造を外に出す
ので、それは非常に内部主義的な
見方です
が、それは非常にもっともらしい方法です。
その頭蓋骨の中でそれ
は世界と関わることができませんそれは
間接的にプロキシによってのみそれを行うことができます
そしてそれは光子感覚受容器を持っています
それは大丈夫な絵を構築する
必要がありますそしてあなたはそれがmaが言ったことと彼がどのように言ったかを知っています
それを予測処理
フレームワークに
入れると、そのアイデアを理解できれば、他のモダリティでもそれを行うことができます。
もちろん、
相互受容は、非研究
フロンティアの他の質問が何であったかを知ってい
ます。 日々、これは私たちが日常の経験の中で
どのように考えたり行動したりするかにどのように影響するか
私はあなたが自分自身をええと考えるならそれは大きな違いを生むと思い
ます
あなたが知っているモデル私は
あなたが
あなたがあなたのパートナーと議論しているようにあなたが議論しているの
か、
あなた
が生き方や
特に社会的相互作用の方法で立ち往生しているのかあなたが知っている本当に大きな違いを生むと思いますあなたは
あなたの社会的相互作用について考えることができます
私は私が試みなければならない考えを持っていることを知っている
か、私は目標を持っている私
は目標を
正しく達成したい私はこの人と友達に
なりたい私はこれをしたい私はそれをしたい
ええと
、それからあなたは腹を立てるか、それが機能し
ているかどうかにかかわらず何でもすることができます
が、おそらくそれを考える正しい方法
は、私が世界でどのように機能するかのモデルを持っている
ことを知っていることですそしてええとあなたは私の脳を知っています
私が世界でどのように機能するかについてのこの絵を構築しました、
そして私はちょうど今
私はそれを最適化しようと世界中をぶらぶらしてい
ます
何よりも上にいる個人を知っていて、何でも選んで、あなたは
決定を下すことを知っています ns
そして実際には私がしていることは私のモデル
を最適化しようとして世界中でぶらぶらしていることでは
ないかもしれ
ません
私たちがこの議論をしたのは、
この哲学者の支配的なマーフィーを知っているかどうかわからないかもしれませんが、
彼は科学と心理学の素晴らしい哲学者です
が、あなたはこの
国家モデルを知っ
ていると思います。 やり直しは、
あなたが自分自身を知っているブランド管理です。
あなたが作ったこのモデルは
、あなたが成長しているときや高校生の
とき、またはこのようなもので、あなたの環境であなたのために機能します。あなたは今このブランドを持っています
残念ながら、
または幸運なことに、他の
人が
あなたの行動は本当に
あなたのブランドを世に出すことで
あり、あなた
があなたのブランドを
素晴らしいと認識し
ている場合、あなたのブランドがあなたの
ために機能していない
場合、そしてあなたが a  ndあなたがあなたの
行動をああ神として見て
いるなら、私は私がしていることは一種の
精巧さと思考であり、
私が世界でどのように行動するかについてのこのモデルを強化し強化
することですそれはあなたが非常に良い点を知っているようなものでなければなりませ
ん
私の報酬を最大化する社会的相互作用の代わりに、
私たちの共有報酬ゼロサム
私たちは実際に、
私たちが両方とも
ポジティブな社会的相互作用についての不確実性を減らしていたらどうなるかをよく考えることができます
[音楽]
報酬パラダイムではwin-winとして知られているかもしれませんが ここでそれは
本当に良い方法ですそれは本当に良い方法ですそれは本当に良い
方法ですええ
この素晴らしい訪問に本当に感謝しますそれは
本当にええと魅力的な話でした
そしてチャットの1つ素晴らしい実用的なアドバイス
ありがとうダニエルとありがとう あなたのゲストは
そうそう
私たちの研究室からたくさん感謝しますそしてあなたと
他の誰もがいつでも参加することを歓迎し
ますありがとうございました
これらのアイデアを試してみるのは本当に素晴らしい経験でし
たそしてこの議論は 本当に
役に立ち、あなたが知っていることを知っているので
、チャンスをありがとうございました。
私はラボについてのニュースを広めることを知っていることを広めます。
ありがとうございました。ありがとうございました。
かなりクール