bonjour à tous, bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active aujourd'hui, c'est le 9 septembre
pour le flux d'invités numéro 10.1 à deux
chiffres ou à deux chiffres avec une décimale
et nous sommes vraiment honorés et
reconnaissants d'avoir le professeur philip
guerins
venant aujourd'hui d'australie et aussi dave
nous rejoindre sur  stream,
nous allons avoir une présentation de
philip, puis nous aurons du
temps pour discuter et dialoguer, donc si
vous regardez en direct, n'hésitez pas à
laisser des questions dans le chat en direct et nous
les aborderons sur le stream
et nous  J'ai vraiment hâte d'y être
et encore une fois, j'apprécie que
vous veniez sur notre stream, alors merci et emportez-
le phillip d'
accord super euh merci beaucoup merci
beaucoup pour l'invitation j'ai parlé
à anna kanika qui m'a dit qu'elle
J'ai eu une excellente expérience avec vous, donc je suis
très très heureux de pouvoir
présenter et de vous parler un
peu du contexte de cette conférence. J'étais à l'
origine un philosophe de l'esprit et de
les sciences cognitives et je suis très
intéressé par
euh l'
utilisation de
modèles et de techniques en
sciences cognitives pour comprendre les troubles psychiatriques
et j'ai trouvé le traitement prédictif très
utile lorsque j'écrivais un livre à
ce sujet il y a quelques années, mais en
repensant à d'autres psychiatriques  des troubles comme
le délire de cotard, etc.
des
troubles psychiatriques, je pense que vous avez une sorte
de genèse ascendante,
nous avons vraiment besoin de savoir comment le
cerveau fonctionne pour contrôler le corps et
même comment le corps fonctionne dans son
monde social,
donc le cadre d'inférence active pour
m'a été très utile
pour repenser cela dans ce livre que
j'écris en ce moment
et aussi je pense que c'est en fait
crucial pour comprendre un phénomène
que je ne suis pas  parler en ce moment que
le délire de kotar le délire de
cotard est tellement intéressant
parce que
euh c'est intéressant en soi comme
vous le verrez c'est un phénomène fascinant
mais cela nous indique des faits vraiment
intéressants euh
intéressants ou ouais des
preuves intéressantes sur la façon dont l'esprit est  l'
esprit fonctionne à un niveau vraiment basique et
comment cela se ramifie
et se répercute vers le haut tout au long de la
cognition et du comportement, alors allons-y,
je vais juste vous dire ce qu'est
l'illusion de kotar, c'est une illusion de
parfois les gens y pensent dans le
monde folk comme
l'illusion que tu es mort
j'ai été découverte en 1882
mais
nous l'avons décrite plus précisément je pense
comme une illusion d'inexistence
donc voici quelqu'un qui l'a
elle a eu l'expérience de n'avoir ni
identité ni soi
et d'être seulement un corps sans contenu
elle a convaincu que son cerveau avait
disparu et que tout le corps était
translucide un autre plus récent
je parle et respire et mange mais je suis mort d'
accord donc il y a de la cla
exemples ssic mais en
voici un très récent publié au
cours des deux dernières années ce sont des
cas fascinants venant du mexique
il y a un très bon groupe là-bas qui
travaille là-dessus
donc monsieur a été référé à l'
institut national de neurologie en raison de
symptômes psychotiques et catatoniques
son appétit a diminué il a à peine dormi
il est resté retiré et silencieux
il s'est plaint de son corps en disant que ses
tendons s'étaient asséchés et que ses organes
grossissaient parler d'une
hémorragie interne ses organes ont été
déchirés il a commencé à insister sur le fait qu'il était
mort je peux '  ne pas sentir le sang couler
dans mes veines
ne l'a pas privé de chercher des
objets pointus pour lui couper le cou et les avant-bras
puis il s'est progressivement amélioré d'abord il
est devenu muet a commencé à uriner sur ses
vêtements a refusé de manger
puis de parler
enfin vous savez après un traitement  il a
dit qu'il s'était légèrement amélioré mais il a dit
que je n'avais pas de sentiments parce que je suis mort
il avait un cœur droit et qu'il
s'est arrêté
et puis il a ke  pt en disant même après un
traitement persistant ses
délires nihilistes comme on les appelle avec précision
vous savez des délires d'inexistence du
néant je suis mort parmi d'autres êtres
humains c'est comme un programme où je suis
mort
et il a dit qu'il était une personne morte parmi
les cadavres  sous les débris du tremblement de terre,
la genèse de ce cas d'
illusion qatar est
une encéphalite, une forme d'encéphalite
où il s'agit d'une réaction auto-immune
contre les protéines du cerveau, c'est donc l'
une des choses les plus fondamentales
qui peuvent mal tourner au niveau cellulaire
et si la protéine  est dans le méthyle
l'aspartate la condition s'appelle
encéphalite à anticorps nmdar d'accord donc
c'est ce que monsieur a eu mais bien sûr notre
question intéressante est de savoir
si nous savons ce qui se passe vous savez au
niveau moléculaire au niveau du type
de membranes et de récepteurs
pourquoi diable le ferait  qui vous font penser
que vous n'existiez pas,
alors ils disaient qu'ils étaient
dans le domaine de la réponse à la
question, vous savez comment cela  Le cerveau
permet l'expérience
et la cognition c'est ça les
questions des neurosciences cognitives
et de la psychologie et toute autre personne qui veut
s'impliquer dans ce sujet la
philosophie de la phénoménologie d'
accord mais c'est une question vraiment euh pertinente
alors voici le plan de la conférence que je viens de
vous dire à propos de l'illusion  et ensuite je
vais vous parler de certaines des
tentatives classiques pour l'expliquer,
euh, il suffit de les parcourir
et de signaler un problème avec celles-ci
, puis de discuter de l'une des explications euh les
plus récentes, les plus convaincantes et les plus
intéressantes
euh que nous  Je dois à alexandre bien que je
vais introduire l'inférence active
et je vais montrer comment l'
approche d'inférence active
peut
rectifier un problème avec le récit de beyonce,
mais aussi un point pour pointer vers d'autres
types de thèmes unificateurs profonds à
travers les sciences cognitives et  à travers les
troubles, donc le
cadre d'inférence active, je pense, donne un moyen élégant
et
persuasif d'expliquer non seulement vous connaissez des
cas comme mr a
b  mais beaucoup d'autres troubles
et pathologies où notre expérience de
nous-mêmes
s'égare, donc des choses comme la douleur et les
symboles où les gens disent qu'ils
ressentent de la douleur mais aussi que leur
corps ressent de la douleur mais cela ne leur
arrive pas
mais ça se sent  comme si ce n'était pas leur
douleur ou leurs troubles de dépersonnalisation dans
lesquels les gens diront non seulement que la douleur
n'est pas la leur, mais
qu'ils se sentent en dehors ou détachés de
toute leur expérience d'accord et la
solution que je proposerai, je vous
donnerai juste un  bref résumé en ce moment
est que dans le cadre du
projet ou du processus d'
inférence active du corps, le cerveau crée
des modèles hiérarchiques de lui-même et du
monde profond de la structure profonde du
monde
comme peuplé d'objets et de
propriétés que le monde extérieur  avec
lequel il interagit,
mais bien sûr, le cerveau doit également créer
un modèle de son propre fonctionnement
interne euh
euh
les processus qui le
maintiennent nous maintiennent en vie et fonctionnent  g
et pour ce faire, il fait un modèle de
lui-même en tant qu'entité persistante unifiée
et c'est ce que nous ressentons le moi c'est
ce que nous ressentons
quand nous nous sentons
comme des personnes persistantes quand nous nous
sentons nous-mêmes nous sommes le modèle
c'est ce que nous '  Je fais l'expérience d'une activité
dans le circuit qui rend ce
modèle de soi correct
et dans un délire cotard, il y a le
modèle de soi qui
va mal d'une certaine manière ou ce
processus d'auto-modélisation va mal d'une
certaine manière mais nous pouvons voir d'autres
troubles  dans lequel ce processus d'
auto-modélisation tourne mal
et je pense que la
théorie le
fait correspondre très bien aux
substrats neuronaux de tous ces troubles,
cela explique les symptômes et ainsi de suite alors
allons-y
bien sûr car nous avons vu euh
un tel intéressant
troubler le délire du quartile parce que
vous savez qu'il y a des questions en
quelque sorte sur la philosophie et sur
la fixation des croyances rationnelles et ainsi de suite, je
veux dire comment quelqu'un pourrait-il dire de manière cohérente que
je suis mort ou que je n'existe pas et qu'il y a un
qu  estion sur la
rationalité là-bas et la nature du
raisonnement et ainsi de suite sur la base de l'
expérience qui est intéressante en
soi
qui fait partie de la philosophie
des délires je suppose ou de la philosophie
des troubles psychiatriques où je suis entré
dans ce sujet il y a quelque temps
mais de  bien sûr, c'est aussi très intéressant
d'accord, comment pouvez-vous aussi avoir l'
expérience de ne pas exister, vous savez, donc
cela nous amène à la question de savoir ce qui se
passe quand vous vous sentez réellement comme vous-
même d'
accord et bien sûr c'est aussi un excellent
cas de test pour les théories  qui
essaient d'expliquer l'expérience et la cognition
en termes de fonctionnement neuronal sous-jacent
, alors voici le genre de
brosse large du genre d'
approches classiques de ces sujets que vous
obtenez dans les théories de l'illusion depuis je
suppose que
le début des années 90
qui a essayé d'épouser la
philosophie de la croyance
fixation de croyance rationnelle à la neuroscience de la formation de la dilution
et que la manière
la plus abstraite de le
dire est
qu'il y a deux étapes sous forme d'illusion  ation,
le premier que vous connaissez est un
binôme inhabituel comme on dit
expérience sensorielle, donc quelque chose ne va pas, vous
savez qu'au niveau du fonctionnement moteur sensoriel,
vous donne une expérience inhabituelle
, puis la deuxième étape est
une réponse métacognitive à
cette expérience, c'est pourquoi
quelqu'un  par exemple, qui a
perdu le contrôle ou était incapable de se sentir
euh
incapable de sentir qu'il est l'agent
de ses actions lorsqu'il prend des
choses et se déplace dans le monde d'accord,
c'est la perte de celui-ci comme ils appellent le sens
de l'agence à
cause de toi  connaître normalement des problèmes dans
le
lobule pariétal lobule pariétal inférieur
quelque chose ne va pas là-bas avec le type
de moteur sensoriel
en action d'agence et ensuite les gens
ce que la personne dira pour expliquer cette
expérience étrange de se déplacer dans le
monde mais ne pas se sentir comme si c'était la
personne  qui a initié le mouvement ou le
contrôle et dit que quelqu'un d'autre
me contrôle tu sais donc les délires de
contrôle comme ils disent ce serait un
classique  cas, nous avons une expérience anormale
au premier stade, puis le délire
est une croyance ou une sorte de
rationalisation ou d'histoire métacognitive
que la personne raconte d'accord
maintenant
il y a deux implications de la
théorie en deux étapes,
si le patient ne le fait pas  s'il
n'a pas de
problème avec le traitement d'ordre supérieur,
il ne développera pas d'illusion
parce que l'illusion est une réponse métacognitive,
donc dans ce cas, la
personne devrait avoir
une expérience anormale, elle devrait avoir l'
impression de faire des mouvements qui ne sont pas les siens
par exemple  ou vous pourriez avoir l'impression
d'entendre une voix vous pourriez entendre l'
impression d'entendre des voix
et la personne rapportera simplement que je
veux dire avoir une expérience étrange et
pénible inhabituelle mais elle ne
continuerait pas à avoir une illusion parce que l'
illusion  est le résultat d'un
problème au stade de ce qu'ils appellent la
fixation des croyances ou la métacognition d'
accord
et si c'est vraiment vrai, il
devrait y avoir des cas dans lesquels les gens ont le
u  expérience nusual
mais ils ne continuent pas à
avoir une illusion et bien sûr nous sommes tous
familiers avec cela dans la vie de tous les jours si
vous y réfléchissez,
vous avez probablement eu des sentiments de déjà
vu ou de jamaïque vous savez dans le déjà vu vous
pensez que je  Je suis venu ici avant d'avoir vécu
cette expérience, même si vous
savez que vous
n'allez pas bien et c'est le point où vous savez que
vous pouvez vivre une
expérience complètement anormale ou bizarre
, ne continuez pas à avoir une illusion  à ce sujet d'
accord et dans ce cas vous dites bien c'est
comme si j'étais déjà venu ici ou dans
le cas contraire jamie vu
vous savez que vous entrez dans votre chambre
et vous sentez où vous dormez tous les soirs mais
vous avez juste cet instant fugace de
euh
qu'est-ce que c'est nouveau ou c'est comme un
double de ma chambre ou quelque chose comme ça mais
vous ne continuez pas à former une illusion
parce que la perspicacité rationnelle est conservée
contrairement au cas classique des illusions d'
identification erronée sur lesquelles je ne passe pas de temps
dans l'illusion  d'identification erronée d'
un pers  on dira quelque chose comme
ils verront leur femme ou verront leur
mari ou leur petit ami ou quelque chose et
diront qu'ils sont un étranger voyez et vous dites
pourquoi dites-vous que vous savez qu'ils
ne le font pas, ils ressemblent à leur
apparence  et puis ils ont l'air
identiques
mais ils sont comme une réplique ou un
doublon ou un imposteur dans le délire classique
et l'histoire c'est ce qui a mal tourné
ici c'est qu'il y a un problème au niveau
du traitement sensoriel
cette pensée c'est que normalement quand on
voit un familier  visage nous obtenons une
réponse affective à ce visage qui fait partie d'un
signal que c'est une personne familière tu
sais je te vois
je vois ma sœur ou ma partenaire et
puis c'est comme oh ouais c'est elle
donc c'est un sentiment de familiarité qui est
basé  dans l'affect mais quand cela disparaît
alors toutes les autres
informations perceptuelles sont intactes je reconnais la
phase la forme du visage et ainsi de suite
mais je ne le fais pas ils ne se sentent pas familiers et
dans le cas de
délires d'identification erronée le
la personne rationalise ces pertes ou
altérations du sentiment de familiarité
en disant oh
tu sais que ma femme a été remplacée
par un imposteur d'accord des délires incroyables
mais voilà mais ce n'est qu'un exemple du genre
de
théorie en deux étapes de la formation des délires qui a été
développée pour  les illusions d'
identification erronée maintenant en se tournant vers le
quart de division
quelle est
la première étape dans ce cadre
bien alexander bion
dit que
c'est la perte de ce que les gens appellent le
sens de l'esprit
ou euh la présence subjective est ce
qu'anil seth appelle cela et les gens de sussex
qui travaillent  sur la
dépersonnalisation, l'idée de base est que
quelque chose que les philosophes et de nombreuses
personnes ont remarqué ou
pensé
est que lorsque vous avez des expériences, une
partie de cette expérience est une prise de conscience
que vous êtes la personne qui a une
expérience comme le dit
Jasper chaque manifestation psychique la perception
la mémoire corporelle  il porte en lui ce
sentiment d'être à moi et d'avoir un œil de
qualité personnelle  l'appartenance a
été appelée personnalisations
et donc la pensée est juste comme quand vous
voyez des gens familiers il y a ce genre de
subtil euh juste ce petit
sentiment subtil de familiarité dont vous ne
remarquez même pas qu'il est là jusqu'à ce qu'il
disparaisse
et c'est donc le cas que  avec votre
expérience quotidienne, on a l'impression que c'est la
vôtre,
je veux dire qui d'autre, donc il y a ce genre d'
aspect de subjectivité ou de présence subjective
dont vous ne deviendriez même pas conscient
jusqu'à ce qu'il disparaisse, nous le voyons seulement car
nous remarquons même que c'est un
vivre
une sorte d'accompagnement subtil de toute la
vie
jusqu'à ce
qu'on soit confronté à
des cas exceptionnels et pathologiques comme beyonce et
puis si ça passe à côté on est vraiment dans le
pétrin alors par exemple
en cas de douleur a symbolia
ce qui peut arriver c'est que
quelqu'un peut
avoir une douleur, ils peuvent avoir l'expérience
de la douleur,
tu sais
euh et ils peuvent signaler cette expérience
de la douleur en disant ouais tu sais je veux dire ouais
j'ai mal euh mais ça ne marche pas
Je n'ai pas l'impression que c'est ma douleur
ou je me sens détaché comme si cela ne
m'arrivait pas
jusqu'à ce que vous sachiez que lors de l'interrogatoire, vous
dites
ouais
ouais  représentent euh des dommages corporels à travers
le processus de comme on l'appelle, vous savez la
nociception la représentation principale
des stimuli de la douleur d'
accord, mais quelque chose d'autre a
disparu et ce qu'il y a dans cette belle euh
et il y a deux théories sur le symbole du pénis, l'
une est que ce qui a disparu est un
réponse émotionnelle à la douleur, ce serait
donc la pensée que
dans le cas normal de la douleur,
vous n'avez aucune conception,
vous connaissez la détection et la
représentation des dommages corporels, puis
il y a si vous aimez une
réponse ou une interprétation affective ou émotionnelle à
cela
et la douleur qui en résulte  l'expérience est
comme une fusion ou une combinaison de
dommages corporels plus
euh de détresse et c'est ce que vous signalez,
mais lorsque vous enlevez la partie de détresse,
vous ju  st obtenir la représentation
des dommages corporels
c'est une théorie de la douleur
mais colin klein avait un compte rendu différent
et du point de vue de colin klein ce n'est pas une
perte d'affect ce n'est pas une perte d'
affect c'est une perte du sens de l'
esprit
donc un symbolia sur son  la vue
est une
version localisée de l'expérience de dépersonnalisation, l'
asymbolie est comme un cas limité
juste au traitement de la douleur
où le lien entre euh le
traitement des dommages corporels ou de la
nociception comme on l'appelle
et le
sentiment subtil que l'expérience
vous appartient se sépare alors comme il le dit
ce type d'unité peut échouer
et que cela conduit à ce qu'il appelle la
dépersonnalisation ou la douleur
par opposition à la
dépersonnalisation dans le cas général
où
la perte du sens de l'esprit n'est
pas seulement pour la douleur
mais pour tout,
donc quelqu'un avec un
trouble de personnalisation sévère
vous déplacez dans la vie
vous savez avoir des sensations des
sensations de mouvement vous connaissez
des sensations perceptives des expériences corporelles
mais des sensations  g
comme si ces choses ne leur appartenaient pas
comme quelqu'un le dit ici
j'ai presque l'impression d'être mort mais personne n'a pensé
à me le dire alors je vis dans une coquille que
je ne reconnais pas
j'ai senti que mon cerveau était quelque part  sinon et
juste en me regardant, je ne pouvais pas dire si
j'étais présent ou si j'étais la partie
qui était partie il y avait l'un qui
regardait et l'autre
c'est comme voir la vie comme si elle était
jouée dans un film ou un film mais en cela
cas qui regarde le film
je me retrouve à propos de l'existence donc
d'au-delà de la tombe je suis en dehors de mon propre
corps et de mon individualité je
suis dépersonnalisé
donc juste pour récapituler d'
accord klein nous donne l'idée que vous
connaissez symbolia vous perdez ce sens
de l'esprit ou m'appartenant pour un
canal particulier de
traitement corporel qui est euh la nociception ou la
signalisation de la douleur
mais dans la dépersonnalisation cette perte est
globale et puis et quand la perte est
globale la personne signale une
dépersonnalisation pour tout et le
sentiment qu'il y a comme
bien le  vous dites que j'ai l'impression de ne pas
exister, j'ai l'impression de ne pas être là
et alors
comment devrions-nous expliquer ce qui se passe
ici, eh bien, il y a différentes théories
euh au-delà en a une j'en avais une il y a 20 ans
c'est un peu dépassé  maintenant je pense que je le mets à
jour aujourd'hui
même au moment où nous
parlons et ensuite nous avons celui dont je parlerai
euh aujourd'hui que nous devons aux
ciels infantiles actifs comme seth sakirus
et ainsi de suite
mais voici au-delà du point de vue qui est
très intéressant
donc
dion euh ce que dit beyonce
c'est que la dépersonnalisation est ce cas
d'expérience anormale et l'
expérience anormale ou étrange est le
sentiment que le moi
est irréel
et qu'il n'est pas là
et donc si on revient au
délire cotard rappelez vous des deux-  La théorie
des étapes du délire est
qu'un délire survient lorsque vous avez une
expérience anormale
et que vous avez ensuite un
problème à un niveau supérieur d'
interprétation rationnelle, d'
organisation narrative ou de métacognition, de
sorte que
vous n'avez aucune vision rationnelle de l'
ex  expérience ou êtes incapable de l'
expliquer ou vous finissez par le prendre
pour acquis
et c'est au-delà de l'idée de la
dépersonnalisation, c'est la première étape
de l'illusion du chalet,
donc quand quelqu'un avec la dépersonnalisation
dit qu'il a l'impression que je n'existe pas, c'est
comme si je '
Je ne suis pas ici, j'ai l'impression que l'expérience est en dehors de moi ou que je n'y suis pas
impliqué,
c'est parce qu'ils vivent la même
expérience que la personne kotard a eu le
patient kotard, mais ils ont
une perspicacité rationnelle et une
métacognition intacte afin qu'ils puissent regarder ils  peut
car il regardera cette expérience et
dira
que j'ai l'impression que je n'existe pas, j'ai l'
impression que l'expérience n'est pas la mienne
mais
je sais que ce n'est pas vrai alors je le signale
simplement en disant que c'est comme ça mais je
ne le fais pas  ne développez pas le délire, donc
ce qui différencie les délires cotard et
dépersonnalisés,
c'est que le patient kotard a la même
expérience qu'un patient
dépersonnalisé,
mais ils ont un aperçu rationnel intact d'
accord
maintenant
euh c'est la philosophica  l angle mais
récemment
ce
groupe très intéressant de gars au mexique
a une version neuropsychiatrique
du récit en deux étapes d'um alexandra au-delà
qui explique le
cas de mr a vous savez l'homme qui pensait que
ses organes s'étaient asséchés et qu'il était
mort
il a  dysfonctionnement du cortex insulaire et
que le dysfonctionnement du cortex insulaire est le
premier facteur d'
accord donc le dysfonctionnement du cortex insulaire
produit
l'expérience
de dépersonnalisation le sentiment que
cette expérience sensorielle et les
cognitions n'appartiennent
pas au sujet
ou cela
et puis
il y a un dysfonctionnement du cortex préfrontal
qui produit  la deuxième phase le
deuxième facteur donc c'est l'histoire
si vous regardez à gauche vous avez euh
le euh le cortex insulaire de la première étape
um produit cet
état de sensation de soumission anormal donc si vous avez un
cortex insulaire hypoactif ou peut-être une lésion ou vous
savez neurochimique  perturbation,
vous allez avoir des problèmes de cortex insulaire
et cela va conduire à l'impression
que l'ex  les expériences ne sont pas les vôtres d'une
manière qui pourrait se manifester comme une douleur une
dépersonnalisation symbolia
ou c'est aussi dans alexa thymia dont nous
n'avons pas parlé aujourd'hui
mais en tout cas qui donne lieu à
cet état sensoriel anormal ou s'ils l'
appellent perception anormale donc quelque chose
a mal tourné avec votre capacité à sentir
que les expériences vous appartiennent
grâce à votre dysfonctionnement du cortex insulaire
, puis
si vous avez également un
dysfonctionnement cortical préfrontal, vous
ne pouvez pas expliquer que vous n'avez aucune
idée rationnelle de cela et donc vous vous retrouvez avec
l'illusion
maintenant, juste pour récapituler, l'hypothèse
ici partagée par au
-delà et par ramirez bermudez et ses
collaborateurs
est que la première étape est essentiellement
la même ou similaire entre les
expériences de personnalisation et l'illusion du qatar d'
accord,
donc l'expérience anormale de
dépersonnalisation avec une perspicacité rationnelle
eh bien c'est  dépersonnalisation,
mais si vous avez l'expérience anormale
de la dépersonnalisation sans
indice rationnel  ht alors vous obtenez le délire de cotard
et le résultat et c'est à cause de l'
hypoactivité ou de la lésion peut-être dans votre
cortex insulaire
mais c'est là que je veux aller
aujourd'hui c'est faux, ça ne
correspond pas à la phénoménologie du syndrome de cotard
ou la neurobase du syndrome de cotard
qui est typiquement
une reconfiguration profonde et catastrophique
du
monde de vie corporel et effectif du patient ce n'est
pas un déficit quasi-perceptuel restreint
et ce n'est pas juste un dysfonctionnement cortical insulaire
euh parce que regardez regardez la variété des
conditions dans  que vous voyez chalet
illusion
juste quelques bons troubles affectifs
schizophrénie syphilis céphalo
encéphalite hémorragie
malformations tumeur cérébrale le cancer
migraine maladie de parkinson démence à
droite cette large propagation
vous savez
catastrophique
euh
conditions de vous savez
dysfonctionnement neuronal et puis et puis vous voyez euh
un quater délire ce n'est pas  juste les tenants
pas seulement le cortex insulaire
um hypoactif d'accord
et non seulement ce n'est pas seulement l'
illusion du cartilage ne ressemble pas à un
je suis juste comme oh j'ai l'impression que je ne suis pas
là
si vous revenez à la
description initiale du symptôme de
symptomologie ce n'est pas seulement j'ai l'impression que je
avoir une
perception et une cognition intactes, j'ai juste l'
impression que ce n'est pas le mien ou je me sens
détaché de cela, je veux dire généralement, certaines
des illusions qatar subissent
une reconfiguration complètement profonde et euh assez catastrophique
de toute leur
expérience de vie, ils ont l'impression que leur corps est en
expansion ou en construction ou  vous savez
que ce gars avait l'impression que ses organes s'étaient
asséchés
ils ne peuvent pas dormir ils restent la miction et
la fonction sexuelle et tout devient
fou leur appétit n'a pas de chance
vous savez que c'est une
panne catastrophique complète
euh souvent c'est progressif mais il n'y a aucun
doute  à ce sujet, c'est une panne catastrophique d'
accord,
donc il y en a une première, nous pouvons être en désaccord
avec l'hypothèse fondamentale, mais
en même temps, mais en même temps
désolé pour le  même point,
il est vrai que le dysfonctionnement insulaire est
euh associé au chalet avec euh la
dépersonnalisation je vous demande pardon
alors regardons ça d'abord
et c'est aussi vrai que euh le
dysfonctionnement de l'insuline entre autres est
profondément impliqué dans la dilution de la cataracte
et je pense que nous pouvons  voyez pourquoi et c'est
là que l'inférence active
fait son apparition entrer dans la
théorie de l'inférence active à droite
euh l'inférence active et le
traitement prédictif fournissent ce cadre vraiment sympa
pour lier toutes ces idées
ensemble pour expliquer la dépersonnalisation
cotard asymbolia
et pour assembler le type de
corrélats neuronaux le  phénoménologie et
symptomatologie symptomologie d'accord
bien d'abord commençons par le
genre
de chose restreinte parlons de euh
dépersonnalisation pourquoi les dommages insulaires
conduiraient-ils à la dépersonnalisation pourquoi serait-
il le cas que si vous aviez une hypoactivité
dans votre cortex insulaire
vous vous sentiriez comme votre expérience
ça ne t'arrivait pas
c'est assez intéressant  sensation de repos et étonnante,
eh bien, la raison en est que le
cortex insulaire
fait beaucoup de choses, vous savez, comme on
dit, c'est une structure
neuronale énigmatique et omniprésente
, c'est très profond, c'est en
quelque sorte qu'il reçoit des afférences de
presque partout avec qui il communique
presque toutes les parties du cerveau
vont bien et vous le verrez impliqué dans tant
de choses
, il est donc
difficile de travailler sur une fonction particulière
que le cortex insulaire fait correctement, ce n'est
pas comme vous le savez, par exemple en
regardant  une partie du cortex visuel
que vous connaissez traite les
informations de longueur d'onde ou quelque chose comme
ça ou est impliquée dans vous savez que
ces circuits neuronaux sont impliqués dans la
détermination du mouvement ou de la trajectoire ou
quelque chose comme ça ce n'est pas comme si
le cortex insulaire semblait en quelque sorte
contribuer à tant de choses  en tant que
dispositif d'intégration um d'intégration et je dirais en tant
que dispositif d'organisation et de
coordination et c'est comme un relais
st  ation en fait entre toutes ces autres
choses différentes,
mais le cortex insulaire postérieur est très
important dans
l'intégration somatosensorielle vestibulaire et motrice d'
accord
pour que le cortex insulaire postérieur soit
fondamentalement impliqué, je dirais dans l'
intégration de toutes les informations sur
ce qui se passe
dans votre corps
pendant que le cortex antérieur  le cortex insulaire qui
est notre vrai coupable ici a des
projections de pression vers les régions limbiques
qui sont, vous le savez, l'un des
substrats des processus émotionnels
et sont associées à l'intégration d'
informations autonomes et viscérales, en d'
autres termes, les informations de base sur le
fonctionnement de votre corps
euh vous savez  ma tension artérielle mon
acidification du sang l'oxygénation vous savez l'
état de mes organes et ainsi de suite ce
genre d'informations vraiment basiques qui vous maintiennent en vie
euh genre d'informations intégrant cela
avec des fonctions émotionnelles cognitives et
motivationnelles
en d'autres termes et voici le tueur cela
amène des signaux internes dans la
conscience et  émotion
émotionnelle  les représentations soutenant les
constructions neuronales des
sentiments subjectifs,
alors euh juste pour y aller,
laissez-moi rester ici un instant,
donc la pensée que vous savez que nous obtenons avec des
gens comme Bud Craig et tout
comme ça, c'est que le cortex insulaire
antérieur
prend fondamentalement tous ces signaux sur
ce qui est  se passe à l'intérieur à l'
intérieur de votre corps, vous savez que ma tension
artérielle augmente, mon cœur bat,
que mes organes fonctionnent bien
ou non
et intègre cela avec tous les autres
systèmes cognitifs qui vous disent
ce qui se passe à l'extérieur, vous savez
ce que vous  voyez ce que vous entendez ce que vous
sentez et la cognition supérieure ce dont vous vous
souvenez ce que vous avez mentionné ce à quoi vous
pensez d'
accord et cela crée cela intègre tout
cela en d'autres termes pour
vous permettre de
créer si vous aimez une représentation de la
façon dont  ce qui se passe dans le
monde interagit avec ce qui se passe à l'
intérieur de
mon corps pour me permettre de fonctionner de manière
adaptative dans le contexte
et comme on dit bien w  ce qui est qu'à l'exception d'
un sens de soi, un sens de soi
ou une représentation de leur soi, c'est que
je suis la chose qui doit manipuler mon
corps dans le monde entier pour interagir et
s'engager de manière adaptative avec lui et pour ce faire,
je dois tout intégrer  les informations
qui sont pertinentes pour cette tâche c'est ce pour quoi
nous avons besoin d'un sens lui-même et c'est
ce que fait l'insula
antérieure l'isolant antérieur regarde le
traitement corporel regarde le monde
et les intègre pour vous donner une idée
de comme on dit sentiment subjectif dans  le
moment
maintenant, donc avec cela en place, nous pouvons voir pourquoi
quand
l'insula antérieure va mal, vous ou vous
connaissez des dysfonctionnements, vous pourriez avoir eu
le sentiment de ne pas être impliqué dans l'
expérience
maintenant la plus
convaincante, je pense, de l'explication de la façon dont
cela pourrait mal tourner  c'est que c'est une
réponse dissociative
à un traumatisme cela vient de medford ici
et de david les gens qui y travaillent
mais ils l'expliquent en
termes émotionnels donc ils l'appellent ils appellent un résultat
comme  engourdissement émotionnel, donc la pensée est que
vous vivez une expérience traumatisante, que
vous êtes violé ou frappé ou
peut-être que vous êtes dans un
environnement abusif destructeur
et
comme moyen de faire face, vous savez
que
votre cerveau arrête l'
insular antérieur  cortex il vient de l'
éteindre et quel est le résultat que vous
finissez toujours et vous finissez toujours vous
savez voir le sentiment de penser
et ainsi de suite mais vous n'avez pas le genre de
réponse efficace comme je dis efficace ou
comme euh  sierra dit que
vous n'avez plus la
coloration émotionnelle de l'
expérience, cela conduit donc à un changement qualitatif de
la conscience qui est rapporté par
le sujet comme irréel ou détaché, donc l'
idée de base est que vous arrêtez le
traitement affectif
afin de pouvoir faire face à
une détresse extrême  ou un traumatisme
et pour fermer cela, vous fermez le
cortex insulaire antérieur afin que vous ne sentiez plus
que cela vous arrive afin que vous puissiez
voir que ce que vous avez ici est vraiment une
théorie efficace ou émotionnelle  de
la conscience de soi, l'idée de base est que
la conscience de soi est vraiment créée par
la coloration émotionnelle de l'expérience
et quand cela est parti, vous vous retrouvez dans un
monde émotionnellement monochrome pour ainsi dire
et il y a des preuves que le manque d'
insuline antérieure est lié à un
une diminution de la réactivité émotionnelle observée
dans le dpd
et que lorsque si l'insuline revient en
ligne, non seulement ils restaurent leurs
réponses efficaces, vous savez,
alors ils commencent à sentir qu'ils sont
ce sentiment de détachement et de
désengagement disparaît,
je fais juste remarquer que euh cette
théorie  de euh
cette théorie cette théorie inhibitrice de la
dépersonnalisation est dissociative elle en
fait
elle nécessite vraiment un
cadre de traitement prédictif car ce n'est pas
seulement le fait par exemple que
le sujet ne ressent pas de
réponses efficaces c'est le fait
qu'il ne ressent pas de réponses efficaces dans
contextes ou conditions où ils sont
prédits où ils devraient se produire vous
savez donc la dépersonnalisation survient lorsque
vous savez, je ne sais pas, prenez une mère
qui vient d'accoucher
, puis quelqu'un lui donne l'enfant à
câliner ou à allaiter
et elle ne se sent pas
bien ou vous rentrez à la maison après un long voyage,
vos enfants courent et sautent dans votre
bras et te faire un gros câlin tu ne
ressens rien
ou tu sais que tu entends de mauvaises nouvelles euh tu
entends de terribles nouvelles qu'un proche
est décédé ou quoi que
ce soit ne ressens rien maintenant ce n'est pas seulement
que tu ne ressens rien qui est  le
problème c'est que votre esprit prédit
que vous devriez
avoir ce genre de modèle continu
du monde et vous et vous dans le
monde que votre progression à travers le
monde et vos interactions avec le
monde seront comme on dit émotionnellement
colorées
et ces ces  les colorations émotionnelles sont
des réponses efficaces qui vous font faire le tour
du monde
et quand cela se passe
bien, ce n'est pas seulement que c'est parti, donc
vous savez parce que
nous avons beaucoup d'
expériences émotionnellement neutres en
marchant dans la rue, vous savez je  Je ne sais pas
faire ta déclaration de revenus euh lire un livre
tu n'es pas particulièrement intéressé par
tout ce genre de jazz écouter une
conférence tu sais aller à une
réunion de département ou c'est une expérience un peu
pénible mais tu
sais ce que je  signifie que le simple fait qu'il
n'y ait pas de réponse efficace ne
vous fait pas vous sentir dépersonnalisé c'est la
perte de réponse affective dans une
condition où votre esprit le prédit
c'est que c'est la euh
c'est la disjonction entre ou la
contradiction entre
il devrait y avoir un affect et maintenant  il
n'y en a pas
et c'est rapporté à ce moment-là, c'est la
pensée que j'ai l'impression que je ne suis pas bien ici
et donc le mécanisme hypothétique est
que
vous êtes dans une situation traumatisante
et que c'est trop pour votre cerveau à gérer,
donc
ces processus inhibiteurs démarrent
pour arrêter la réponse affective dans
le moment comme une réponse dissociative
et son
inhibition du cortex insulaire
antérieur par ces structures inhibitrices d'
accord
et c'est exactement ce que  à je viens de dire
pourquoi cela produit la dépersonnalisation
parce que l'expérience affective est
importante dans euh
[la musique]
pour se déplacer dans la vie et aussi il est
prédit que vous savez que le modèle de votre esprit de
vous agissant dans le monde est que vous l'aurez
eu
eu eu
des réponses efficaces à  le monde
ici est où l'inférence affective euh
commence à entrer en jeu, alors la
question est de
savoir comment l'esprit prédit
que votre progression dans le monde
aura
ou donnera lieu à des
expériences efficaces comment fait-il cela
bien je pense qu'il le fait dans  un processus de
ce qu'on appelle
euh cadre d'inférence inactif cadre de
traitement prédictif
auto-modélisation hiérarchique d'
accord
et fondamentalement hiérarchique l'auto-modélisation
est comme je l'ai dit précédemment brièvement que euh
tout comme l'esprit que vous connaissez fait euh des
modèles ou des représentations du
monde extérieur le monde extérieur  là,
en termes de structure causale,
alors l'esprit doit faire un modèle de
ce qui se passe à l'intérieur du corps en termes
de structure causale.  re
et la façon dont l'esprit le fait est en
intégrant toutes les propriétés et
caractéristiques du monde et en les
attribuant à des causes persistantes unifiées bien
c'est des objets dans le cas du
monde extérieur que les causes persistantes unifiées
sont des objets que vous savez que vous ne voyez pas
des taches de couleurs et des mouvements et des
changements vous voyez des voitures rouler sur la
voie ferrée vous ne voyez pas ce genre de
formes et de propriétés étranges en interaction
vous voyez les visages des gens sourire et ainsi de suite
donc
c'est une sorte de stratégie obligatoire pour l'
esprit d'intégrer les
propriétés et les caractéristiques par  les
attribuer à
des objets sous-jacents
ou dans le cas de substances si
vous voulez l'appeler des choses persistantes unifiées, c'est
bien et c'est ce que nous
faisons vers l'extérieur et l'idée du plus haut
du cadre d'auto-modélisation est que c'est
ce que nous faisons vers l'intérieur  de même, la
stratégie obligatoire de l'esprit est d'unifier et d'
intégrer lorsqu'il existe
des
flux et des séquences prévisibles cohérents réguliers d'
expériences ou d'i sensoriels.  nformation
l'esprit explique que si vous aimez l'
interpréter et le prédire en l'
attribuant au même objet
cela se produit à
plusieurs niveaux jusqu'au niveau le plus
élémentaire vous savez que vous devez intégrer tous
ces différents fonctionnements homéostatiques différents
vous savez la pression artérielle
euh viscérale  dilatation vous savez
dilatation vasculaire tout ce genre de choses qui
vous permet de bien aller en
fait vous ne le faites pas
qui est en fait intégré
en attribuant toutes ces choses
comme se produisant dans la même entité et nous
ressentons le résultat
dans quoi dans un état interceptif l'
interception étant  l'analogue interne
de la perception, donc un exemple qui illustre
bien ce point, je pense que c'est
euh la fatigue bien
quand vous êtes fatigué,
qu'est-ce que vous ressentez comme si je suis
fatigué la chose que vous savez que la
chose incarnée se sent épuisée
mais vous ne le faites pas  sentir
euh tous ces flux individuels de vous
savez épuisement du glycogène épuisement de l'adénosine
euh métabolisme lent tout ce que
vous obtenez juste le genre de  ambiance générale de
je suis
fatigué et c'est bien parce qu'alors vous
pouvez vous endormir, vous n'avez pas besoin d'
affiner de
toute façon vous ne pouvez pas vous ne pouvez pas y entrer
et changer vos niveaux de glycogène ou
quelque chose comme ça vous pouvez juste  manger tellement
faim est un autre exemple d'une sorte de
sensation d'interception qui est euh
vous savez que cela fait ce genre de
chose agrégative et intégrative
et
ce genre de type d'auto-modélisation
c'est très familier du processus prédictif
de qui
se déroule à plusieurs niveaux  étant donné le
genre d'impératifs
que nous devons survivre d'
accord, alors permettez-moi de passer un peu
de cela d'accord au plus dans le cadre d'inférence active euh d'
accord, la tâche la plus fondamentale
de tout système d'auto-organisation d'organisme
est de survivre, il doit maintenir  son um
maintenir son intégrité physique vous connaissez
sa frontière avec le monde
um il doit puiser de l'énergie dans le
monde que vous savez qu'il a et ainsi de suite doit
s'engager avec le monde prendre de l'énergie
dans le monde et ensuite il  doit faire
quelque chose avec cette énergie pour se
maintenir pour que tous ses composants interagissent
afin qu'au niveau physique le plus élémentaire, les
organismes évitent
cette tendance inévitable à
la décomposition thermodynamique à laquelle nous sommes tous confrontés et
vous connaissez le probabiliste et l'analogue de
cela, ils évitent l'entropie ils  doivent se
maintenir
dans un état loin de l'entropie
en absorbant de l'énergie et en l'utilisant
bien sûr au niveau biologique qu'est
-ce que cela signifie réellement cela signifie
rester en vie survivre prospérer dans
le monde
et le plus quand on regarde la
physiologie d'
accord
alors évidemment  nous parlons de
mécanismes homéostatiques nous parlons
de mécanismes d'auto-entretien
pour un euh
pour un
individu discret vous savez unique pour
ainsi dire maintenant il peut y avoir évidemment des
cas où les
cas limites de la maison sont l'homéostasie
où vous savez
où sont les organismes  dépendant d'autres
organismes, par exemple, il y a beaucoup de
cas où il y a une sorte de
croisement de frontières.  ries mais restons
simples pour le moment,
pensez à une cellule ou pensez à un organisme qui
doit maintenir son
fonctionnement de base et c'est ce qu'on
appelle l'homéostasie ou l'allostase
un concept légèrement plus large et
plus sophistiqué,
donc ce sont le genre d'impératifs physiques de base
mais  bien sûr, pour faire cela,
il doit y avoir beaucoup de signalisation euh
dans le système, vous connaissez les niveaux de
niveaux de fonction endocrinienne les niveaux de
pression artérielle les niveaux d'oxygénation du sang
ils sont signalés
à un cerveau ou à un protocerveau ou à un esprit si
vous voulez  appelez-le ainsi
et que la signalisation d'accord
que la signalisation nécessite
que l'organisme
implémente ou maintienne en quelque sorte un
modèle qui prédit
ce
qui est euh ce qui est euh optimal pour lui dans quelle mesure il
s'écarte de l'optimal et si les
actions qu'il prend pour revenir
à l'
optimum  gamme
sont
réussies
et quand il peut le faire
quand il peut se modéliser avec succès,
il minimise ce qu'ils appellent
l'énergie libre variationnelle
et  la surprise ici fait simplement référence à l'
écart par rapport à
l'état optimal prédit compte tenu de l'
action de l'organisme maintenant si cela semble trop
abstrait, pensez simplement que vous savez que voici votre
cerveau
euh et que vous montez, vous commencez
à faire du vélo sur une colline ou à monter les
escaliers d'accord  et vous avez une sorte de
bonne
gamme optimale de fonction de rythme cardiaque et d'
oxygénation du sang, d'accord, mais cela doit
changer maintenant parce que vous marchez à l'
étage, vous avez besoin de plus d'
oxygène dans votre sang, vous devez travailler
plus dur et augmenter votre rythme cardiaque
pour que votre  l'esprit que vous savez envoie si vous aimez
les instructions du sens du cerveau,
augmentez le rythme cardiaque, vous savez que tout est au
niveau du type de
signalisation, c'est assez dynamique
si votre rythme cardiaque augmente, c'est bien, il
devrait être en place lorsque vous montez à l'étage
et il devrait être en place si vous
vous faites du vélo sur une colline, vous avez donc minimisé,
vous savez que l'énergie libre est restée
dans votre limite optimale, d'accord et
vous n'obtenez aucune information
qui ne
soit pas du genre pré  dicté euh
ouais qui viole une prédiction de mon modèle
pour cette situation
mais
disons que vous redescendez
et que vous vous asseyez et que vous vous reposez
et que vous prenez un verre
et que votre rythme cardiaque bat toujours bien,
c'est en dehors de la plage optimale ce n'est pas
ce que vous euh
votre  corps et esprit vous savez prédire pour
cette situation votre cerveau
pense que votre cerveau ne va pas bien votre cerveau
ne pense pas mais oui maintenant il y a des
signaux disant que c'est hors de propos je suis
assis sur mon canapé mon rythme cardiaque est de 200
ou plutôt je  Je transpire
furieusement, mais je ne roule pas bien sur mon vélo
et il ne fait pas 40 degrés en dehors de
ce qui se passe. J'ai tellement de
signaux en cours tout le temps
pour savoir si et comment vous optimisez
votre fonction corporelle.  c'est juste
que le niveau de signalisation et une partie de
cela sont très très dynamiques et conduisent à
ce genre d'ajustements automatiques, mais
bien sûr à un niveau supérieur lorsque vous
parlez de um
cognition ou de ce que vous pouvez penser de l'
esprit ou de ce que nous  appelez la cognition comme la
construction d'une sorte de systèmes de représentation
ou de calcul que vous savez
qui exploitent ces informations ou ces
propriétés ou qui organisent ces
propriétés d'information et de signalisation de
sorte que nous nous retrouvons avec une
architecture de représentation c'est ainsi que
nous obtenons la perception, la
mémoire, le contrôle moteur sensoriel,
etc.  ce
que c'est ce que la théorie du calcul
nous donne pour comprendre l'esprit qu'elle
nous donne
ce que la théorie du calcul est fondamentalement
dans sa forme la plus abstraite est de transformer l'
information et la signalisation en
représentations de représentations qui peuvent
être manipulées d'accord traduire ces
idées abstraites
en l'idée de
soi  -la modélisation
et nous obtenons quelque chose
comme ça, nous nous entendons bien au niveau très
basique
de la fonction de l'organisme,
puis vous avez une intégration allostatique ou homéostatique,
votre esprit est en quelque sorte votre
cerveau regarde autour de
moi, suis-je dans ou hors de, suis-je dans ou hors de
fonctionnement optimal  toute cette signalisation
est en cours et ce que nous appelons
interc  L'eption
est l'intégration de ces processus d'
accord qui les attribue à la chose
qui est régulée la chose qui
est gérée d'accord la chose dans laquelle
tous ces
processus euh doivent être cohérents pour permettre
un fonctionnement adaptatif, puis nous obtenons une
lecture de cela et  la lecture est votre
fatigue de sensation d'interception vous savez si
vous vous sentez fatigué
c'est parce que vous savez que l'
épuisement du glycogène les niveaux d'adénosine ont changé
vous savez que le métabolisme est lent bla bla
bla les muscles sont plus faibles et ne se
contractent pas aussi vite
et vous ressentez cela aussi fatigué que son
intégration de  toutes ces
variables allostatiques et cela se produit
essentiellement le travail du
cortex insulaire postérieur écrit là comme pi
est de faire que c'est là que tout ce
truc est cohérent c'est là que tout
ce truc est cohérent
alors bien sûr il n'y a pas que la
question de um
comment est  mon corps fonctionne,
c'est une chose d'
accord, mon corps est bien désénergisé ouais
c'est important de savoir
mais il
y a une séparation  Ce que nous pourrions appeler
une question de haut niveau sur la signification et l'
importance de ces processus corporels
pour vous
dans le contexte, donc si votre rythme cardiaque
s'accélère
et que vous montez une colline à vélo ou que vous
allez au gymnase,
c'est un bon  chose qui ne devrait pas
vous causer de détresse particulière, vous
ressentirez cela comme de l'épuisement,
mais si votre rythme cardiaque s'accélère parce
que vous attendez votre test de dépistage du cancer,
vous savez et le médecin vient de revenir,
il vient de sortir de son bureau et
il est  en regardant euh
il regarde votre dossier et il
regarde votre euh il regarde votre
échographie avec un regard euh inquiet et
inquiet
maintenant votre cœur bat la chamade pourquoi est-ce qu'il
bat parce que
tu t'inquiètes que tu t'inquiètes que  vous pourriez avoir
un cancer, c'est une chose différente, mais
le fait est que le sentiment est différent
le sentiment d'inquiétude euh détresse
anticipatoire vous connaissez
bien l'anxiété qui se caractérise par des
battements de coeur rapides et des sentiments de tension
et ainsi de suite
mais c'est la même signature corporelle
que vous pouvez obtenir lorsque vous montez une
colline sur votre vélo ou vous savez ou
quelque chose comme ça, donc
le niveau de rythme cardiaque en lui
-même est pour ainsi dire que vous savez efficacement ou
émotionnellement neutre
ce que ce niveau de rythme cardiaque dépend  sur
et comment cela
et comment vous devriez bien y réagir,
c'est un produit du type de
contexte émotionnel et pour comprendre le
contexte émotionnel,
c'est à ce moment-là que vous devez apporter le
reste de votre mémoire perceptive et ainsi de suite les
facultés et en effet votre
auto-représentation  d'entre vous savez comment je
fonctionne dans le monde et
pour ce faire,
vous devez
euh interpréter ou je le mets simplement ici
transcrire ces sentiments corporels
en sentiments émotionnels de tristesse ou d'
anxiété ou quoi que ce soit, j'ai donné
l'exemple ici de euh
la fatigue parce que ça vient plus tard mais
c'est aussi une bonne
chose si vous êtes fatigué, vous savez si vous êtes
juste bien fatigué, c'est une certaine
sensation corporelle sans aucun doute,
mais si vous êtes déprimé, vous savez  quelqu'un
qui a une dépression persistante ils
se sentent aussi fatigués ils se sentent fatigués
léthargiques apathiques
non motivés
sans énergie mais la fatigue dans un épisode ou désolé d'
adn corporel sous tension juge la désactivation corporelle
dans un épisode de euh la
tristesse est vécue différemment de la
fatigue juste c'est le bon point et
pourquoi  est-ce parce que dans un épisode de
tristesse,
le monde et vos perspectives ont
été évalués ou évalués ou reconnus,
choisissez votre terme,
c'est parce que votre esprit a
fondamentalement déterminé que le monde pour
vous est un site de
désolation irrémédiable, vous savez
qu'il y a des pertes  là-dedans que vous ne pouvez pas
récupérer ou reprendre
et bien sûr
tellement euh
cela produit des sentiments de tristesse d'
accord alors
pourquoi est-ce ainsi
quand nous traduisons cela en euh
auto-modélisation vous avez le genre de
niveau physique de fonctionnement corporel et
le  genre de choses homéostatiques et de signalisation
,
mais pour interpréter la
signification de tous ces changements, vous avez
besoin d'un mode  l l'esprit a besoin d'un modèle de
votre organisme et comment il fonctionne
dans le monde et ce qu'il devrait attendre
du monde et le type de
conséquences affectives qu'il devrait obtenir du
monde et donc il fait
un
auto-modèle à plusieurs niveaux au niveau  niveau
le plus élémentaire au niveau le plus élémentaire, vous savez que l'
esprit se modélise
comme une entité unifiée dans laquelle tous
ces signaux corporels sont cohérents
, puis il peut et utilise ce modèle pour
réguler le corps maintenant, vous pouvez vous
endormir si vous êtes  fatigué à un niveau supérieur
légèrement l'esprit se modélise comme l'
entité qui a ces sentiments ces
sentiments de péché ces sentiments affectifs
ces sentiments de tristesse anxiété ou
ces sentiments de bonheur
ressentiment de plaisir vous connaissez tous ces
sentiments subtils qui sont modulés par vos
actions comme vous  parcourir le monde, donc
tout comme vous avez besoin d'un modèle du
fonctionnement corporel pour modéliser le corps à
un niveau de base
pour contrôler une fois pour traverser le
monde bien, nous traversons le monde en
agir pour manipuler nos sentiments donc nous avons
besoin d'un modèle de niveau supérieur de nous-mêmes en tant que
sujet d'états affectifs d'
accord et voici le et à la hauteur
c'est encore un niveau plus élevé encore
nous rapportons ces sentiments dans une sorte de
narration verbale vous savez je suis en retard
pour le travail tu sais que j'étudie
j'étudie tu sais que je pratique la
gymnastique tu sais que je suis marié etc toutes
ces choses bien c'est juste le genre
de modèle narratif de haut niveau
que nous utilisons pour rapporter notre sentiment nous
utilisé pour rapporter nos états et les
communiquer et s'engager avec d'autres
personnes et donc nous nous engageons à ce
niveau narratif, il y a un
modèle de soi au niveau narratif qui est en quelque sorte
linguistique mais le modèle de soi au niveau narratif
est soutenu par un niveau efficace ou
émotionnel parce que lorsque nous nous engageons
avec  d'autres personnes et rapporter nos états
ce que nous faisons est de faire cela pour
changer notre façon de nous sentir
mieux
et à un niveau encore plus bas ces
sentiments affectifs qu'est-ce qu'ils
sont transcrivent  des sentiments corporels c'est-
à-dire qu'ils sont interprétés émotionnellement
des sentiments corporels
donc le modèle de soi est une hiérarchie
est hiérarchique un niveau de base c'est
probablement à un niveau de statut supérieur c'est
corporel tel qu'interprété pour sa
signification émotionnelle et au plus haut niveau
c'est narratif
maintenant voici votre euh voici l'hypothèse
sur euh tous ces troubles
dans une illusion de cotard le modèle de soi se
désintègre juste de bas en haut à droite
il tombe en morceaux il tombe en morceaux
au
niveau physique
en d'autres termes ce système
devient
non régulé et  imprévisible
juste l'esprit envoie son
esprit envoie des signaux contrôler le sommeil contrôler l'
appétit contrôler le métabolisme euh contrôler le
mouvement  est désintégré de
sorte que
ce que l'esprit apprend afin que l'esprit
ne puisse pas réellement créer un modèle qui
prédit le fonctionnement  g de l'organisme,
il a toujours ce genre de sensations de fonction de l'
organisme mais elles ne sont pas
intégrées unifiées et modélisées comme
appartenant à une chose continue
parce que et c'est précisément parce
que ce modèle est fait à des fins de
régulation
et quand l'esprit et quand le  le corps
devient non régulé,
l'esprit apprend
qu'il n'y a pas de modèle
qui va prédire et réguler son
comportement,
donc en d'autres termes, si vous considérez le
moi comme un modèle que l'
esprit crée au niveau le plus élémentaire à
des fins de régulation,
alors quand c'est  quand c'est complètement
incontrôlable,
l'esprit apprend qu'il n'y a pas de modèle
qui peut faire le travail d'
accord,
nous ne dirons pas oh
ouais donc c'est la c'est mon explication
de cortad d'accord
bien mais dans la dépersonnalisation ce n'est pas
tout à fait comme ça parce que dans
de-  personnalisation fondamentalement le modèle
est intact d'
accord le modèle est intact vous avez une sorte
de
fonctionnement corporel contrôlable vous
avez la perception cognitive et ainsi de suite tout
fonctionne
mais  la seule chose est
que les processus affectifs ont été
inhibés, donc ce genre de vous voyez
le monde sentir le monde toucher et
s'engager avec le monde mais
il n'y a pas de réponses efficaces au
monde parce qu'ils ont été fermés
en tant que réponse dissociative
alors maintenant vous avez un modèle de soi intact
mais vous ne pouvez pas y annexer ou y incorporer
des états efficaces,
c'est pourquoi les gens dépersonnalisés ont l'impression
qu'ils ont l'impression que leur corps est le
même, leurs états moteurs perceptifs et sensoriels
sont les mêmes
et leur capacité narrative à rapporter
que vous pensez que vous connaissez leurs
états métacognitifs de niveau supérieur et
leur reportage narratif, ils sont intacts
mais l'affect manque, l'
effet a été si vous aimez détaché ou
retiré de ce modèle qui est par ailleurs
intact et qui donne l'impression
qu'ils ne  Je ne pense pas qu'ils se sentent détachés et
à l'extérieur de l'expérience, c'est pourquoi
ils disent qu'ils se sentent comme
s'ils n'existaient pas, mais ils ne disent pas qu'ils
n'existent pas parce que le modèle reste le
modèle est fondamentalement intact juste avec cette
euh soustraction de sa
capacité de composant efficace maintenant la douleur et c'est
à la suite d'une désactivation imprévue
de l'insula antérieure parce que l'
insuline antérieure est précisément la structure qui
intègre
tout le traitement
qui fait ce genre de
processus émotionnels évaluatifs et produit
des réponses efficaces
maintenant dans la douleur un symbolia
qui est rapporté comme une sorte de
dépersonnalisation restreinte qui est en
fait un problème au niveau inférieur
parce que la douleur un symbolique est un problème au
niveau inférieur de l'insular postérieur
cortex qui est plus au niveau de l'
intégration sensorielle
pas de l'interprétation émotionnelle
donc dans la douleur un symbolisme aucun
signal sensible n'est incorporé dans le corps
lui-même ou incorporé dans le corps
lui-même modèle donc c'est une sorte de
processus précoce donc
encore une fois dans la douleur un  symbolique, vous avez
un
modèle de soi intact, euh, corporel, affectif et
narratif, mais d'une manière ou d'une autre  aucun
signal sensible n'est incorporé dans
ce modèle, donc et comme ils ne sont pas du tout
incorporés dans le modèle,
ils ne seront pas transcrits aux
niveaux efficaces d'auto-modélisation,
puis vous le ferez et puis
l'esprit  reste bien, je
ne ressens aucun signal sensible,
mais je ne le suis pas, ils ne sont pas incorporés dans
le type de modèle de soi corporel au
niveau de base, donc
ils ne sont pas les miens pour ainsi dire, je suis
anthropomorphisé au nom de votre
cerveau  ici
et là, puisqu'ils ne sont pas incorporés
dans le modèle de soi corporel, ils
ne seront
pas interprétés efficacement interprétés à
des niveaux plus élevés d'auto-modélisation émotionnelle
et une fois de plus, le sujet est laissé à
ce type de niveau narratif, ne
faisant que rendre compte de la suite
expérience, j'ai l'impression que la douleur ne m'arrive
pas d'accord,
et cette théorie d'auto-modélisation aussi bien
cette théorie d'auto-modélisation um vient
bien sûr
efficace, je suis désolé, des théories d'inférence active et de
traitement prédictif, n'est-ce pas?
h et c'est euh de seth et fristen
vous savez qu'ils disent que sur cette théorie de l'
interception
cela pourrait glisser ici est-ce que je vais dans le
mauvais sens
sur cette théorie selon laquelle les sentiments sont
générés au niveau inférieur par ce
genre d'interprétation successive
en termes  de modèles qui sont
finalement descendants et dans ce
cadre, comme je l'ai dit, le cortex insulaire
antérieur est spécialisé
pour nous permettre d'intégrer des informations
sur l'état du corps pour ressentir sa
signification
et le point sur la théorie de l'auto-modélisation
est
ces sentiments de signification ou
efficace  les sentiments sont attribués à
une entité persistante unifiée, le soi, d'
accord, qui est le modèle de soi, je
répète juste ici ce que j'ai dit d'
accord
et comme ils disent,
il y a une autre façon de le dire ce que je
viens de dire, l'émotion et l'incarnation elle-même le
feraient  se sont fondés sur l'inférence active
de ces signaux les plus susceptibles d'être moi,
en d'autres termes, alors que vous traversez le
monde,
votre esprit a besoin de
modéliser les conséquences de votre  les actions
et les conséquences de ces
actions vont être, vous savez, un corps
interne interceptif
et aussi elles vont être émotionnelles
et affectives
et donc à tout moment, nous avons un
modèle de soi qui prédit
comment nos actions avec le monde feront
nous ressentons
et quel genre de
conséquences sensorielles ces actions seront à
tous les niveaux de l'
homéostasie l'intégrité du corps l'intégrité du corps
et ainsi de suite et comme on dit
l'œil métacog cognitif et narratif
ou comme je l'ai dit pour simplifier
vous avez une sorte de  le moi corporel de base que
vous avez et qui est
transcrit et interprété comme un
moi efficace ou émotionnel, puis euh
au niveau supérieur, nous rapportons et
communiquons qu'avec le moi narratif,
le moi est là pour servir
à représenter la source de  des
signaux endogènes provenant de l'intérieur et d'être
la cible d'une réglementation interne
et cela remonte à et cela craigs des
papiers dans les premiers
milliers que vous connaissez pour le dire de cette façon
que vous savez w  Dans l'insuline postérieure
qui fait les choses corporelles de base,
vous connaissez
l'épuisement de l'énergie d'oxygénation des battements cardiaques
, puis ces représentations de l'
état corporel de base sont progressivement et
progressivement remappées à des niveaux plus élevés en
exploitant euh plus haut et un
processus cognitif modal jusqu'à ce que nous arrivions
à l'insula antérieure
le  l'insuline antérieure doit communiquer
avec ces autres systèmes de perception
mémoire inférence imagination
pour vous dire l'expérience pour vous dire
quoi vous dire désolé quelle est
la signification ou la signification de tous
ces changements corporels et si ces
changements corporels sont-ils adaptatifs dans  cette
situation je cours mon vélo en montée
rythme cardiaque élevé bien
mon cœur s'emballe quand je suis quand j'ai
une conversation avec ma femme
c'est
mauvais c'est une sorte d'anxiété euh et ainsi de suite d'
accord je peux sauter que ce n'est que toi
sachez dire que l'insula antérieure et
postérieure
vous savez
ce sont des hubs ce n'est pas un endroit où
ce ce n'est pas le genre o  s'il n'y a
pas comme un module autonome un module autonome corporel
dans un module souple efficace, c'est
plus qu'ils sont une sorte de hubs intégratifs
qui dirigent essentiellement le trafic est une bonne
façon de mettre ou une autre façon de penser,
c'est qu'ils sont comme la lecture  écrivez la tête
sur une euh sur une machine de turing en ce moment
ils coordonnent et font des choses
qu'ils intègrent des choses à travers eux à
travers le cerveau à cette tâche particulière d'
accord et et ils communiquent avec d'
autres hubs
préfrontal et amygdale qui sont très
importants pour la collecte d'informations  pour
l'évaluation, vous connaissez le
cortex préfrontal plus sur la collecte d'informations
pour le pays c'est un niveau conceptuel
vous savez penser à
vous savez c'est mon j'ai j'ai offensé
quelqu'un c'est pourquoi ils sont vous savez
c'est pourquoi ils sont en colère ou ignorent  avec
moi, c'est qu'à cause de ce genre de chose
alors que l'amygdale ressemble plus à la
coordination d'informations sur des
choses de base axées sur la perception, vous savez que
quelqu'un élève la voix o  r prend une
expression de colère et en quelques
centaines de millisecondes, je ressens une réponse
à cela, alors d'
accord, alors où devons-
nous résumer ce ne sont que
quelques citations sur l'
insula de diverses choses
, lisons-en une à droite
la convergence des informations sensorielles multimodales
et la capacité à lire les
états subjectifs expliquent pourquoi l'
insulaire est intimement impliqué dans
un traitement efficace correct d'
accord, il est fonctionnellement important pour
représenter les informations salines et l'
interface entre la physiologie et
les systèmes cognitifs d'ordre supérieur et
c'est pourquoi il est si fonctionnellement
omniprésent
et connecté  avec tant de choses pour
former un réseau de détection de saillance, cela
nous permet de sentir comment les choses comptent
bien, mais pas dans le
traitement prédictif dans l'inférence active, ce n'est pas
seulement que vous sentez que la saillance saillance
signifie
saillant pour moi
pertinent pour l'organisme et ses
perspectives
je  juste quelque chose ne peut pas être saillant à
moins qu'il ne soit pertinent pour un objectif
réel  particulièrement pertinent pour un objectif de survie ou
saillant pour un objectif que vous savez
maintenir des relations sociales ou
atteindre une
certaine ambition,
donc la saillance n'est pas quelque chose en soi, la
saillance est relative à des objectifs particuliers
de survie de l'organisme ou de
prospérité de l'organisme à différents niveaux
et dans le but de faire  que l'esprit a besoin
de se modeler en tant que porteur des
objectifs selon que la chose
prospère ou non est affectée par ses
actions
maintenant voici la pensée qui
est éthique si vous avez tout comme vous avez
des états corporels comme l'interception
vous avez des états affectifs comme l'anxiété
ou  la dépression
et ce que font ces états, c'est
qu'ils vous disent comment vous prospérez, ils
vous disent comment vous prospérez physiquement
et ils vous disent comment vous prospérez
émotionnellement,
ce qui est formidable et la bonne chose à
ce sujet est
qu'alors vous pouvez agir  à droite, vous pouvez effectuer
votre inférence active de recherche de nourriture dans le
monde pour des solutions de déplacement et d'
échantillonnage de sensations et d'essais d'
activités, etc.  toutes
ces façons de s'engager avec le monde
qui va optimiser, vous connaissez votre
capacité à construire un modèle de vous-même en tant
que système fonctionnel,
mais vous n'avez pas vraiment besoin d'affiner
tous les types de mécanismes et de
bas-  systèmes de niveau
et c'est bien parce que nous ne pouvons pas bien,
donc si vous pensez à la fatigue, je ne peux pas
entrer et changer le métabolisme de toutes
mes cellules, je ne peux pas entrer et vous savez
changer les niveaux d'adénosine et je ne peux pas
changer l'équilibre de  la sérotonine et l'
acétylcholine dans mon cerveau
mais je peux m'endormir
donc je gère la sensation d'épuisement
et ensuite je me réveille en me sentant mieux après avoir
optimisé mon euh optimiser mon organisme
j'ai optimisé mon organisme en gérant mes
sentiments
et de même à une sorte de niveau supérieur
de  le fonctionnement émotionnel j'optimise
mon organisme
en gérant les sentiments efficaces ou émotionnels
donc tu sais si je me sens triste je me
retire de la vie et et
j'évite le contexte qui me rend triste
si je me sens heureux alors je continuerai à faire
ce que je te fais  savoir si je me sens amusé
ou intéressé ou engagé, cela
me conduira à poursuivre et à continuer à
accomplir les actions qui sont
gratifiantes, etc.
proxy
pour minimiser l'erreur prédictive ou en d'
autres termes optimiser
la
fonction de l'organisme à travers la fonction de l'organisme, donc
en d'autres termes et le soi ici est la
chose si le soi est modélisé comme la
chose qui soutient ces sentiments et
la chose dont les sentiments peuvent être modifiés
par  inférence active ou action
alors c'est le rôle du moi le
rôle du moi est d'être l'entité d'
accord que nous pouvons manipuler d'
accord donc dans ce sens
euh l'
inférence active
est comme un proxy pour la régulation globale de l'organisme d'
accord donc
le moi le sentiment d'être  le
sentiment d'être un moi persistant unifié
nous permet de traverser le monde en
manipulant nos sentiments pour que le
modèle de soi ressemble à l'icône de l'avion sur un
panneau de commande
sur  un avion juste pour que le pilote vole ce
boeing
737 ou 747 ou quoi que ce soit
en manipulant les commandes et vous pouvez
voir sur son panneau vous savez le petit
modèle de l'avion
qui s'incline ou qui monte et descend
bien c'est super parce que le pilote n'a
pas accès au  l'électronique le
logiciel l'hydraulique et tous les
mécanismes le bon pilote ne peut pas imposer de
ne pas redescendre à la queue et d'
essayer et vous savez changer les ailerons ou
quelque chose comme ça et le pilote
n'ira pas là-dedans et vous savez
déconner  avec le logiciel celui de l'
ordinateur qui contrôle le système qui est
entièrement délégué, tout ce que
le pilote a à faire
est de manipuler l'icône et c'est tout ce que nous
avons à faire,
nous devons simplement agir pour nous
sentir mieux
et le soi est  juste la cible
de ces actions réglementaires, je vais sauter
cette aide maintenant parce que je pense que je dois avoir
fini, je manque vraiment de temps,
donc
pour résumer notre cas de euh l'
illusion de kotar et ces autres choses
eh bien, dans le délire cotard, ce qui se passe,
c'est que vous avez une version de ce sur quoi ces
théoriciens marchent et ils appelleront
une dérégulation catastrophique,
donc dans le cas de la ndmr
et de l'encéphalite,
la fonction métabolique cellulaire droite,
tout est un
peu détraqué à cause de cette omniprésente
inflammation à travers le cerveau et donc
il ne peut y avoir aucun type de signalisation de bas niveau
qui fonctionne et aux
niveaux de représentation plus élevés,
vous n'obtenez aucune sorte de représentation
cohérente
sur des représentations précises lorsqu'il est en quelque
sorte converti en langage informatique
donc
le le  le cerveau est dérégulable le corps
est dérégulable donc le système apprend le
système apprend
qu'en
tant que système de régulation en tant que cible de
régulation il n'existe pas
bien sûr c'est
que c'est juste pour dire que le
modèle de soi disparaît
mais vous pouvez toujours sentir votre corps c'est
juste que ces sensations corporelles ne sont pas
intégrées comme
dans un modèle de quelque chose que vous pouvez
changer
et réguler et prédire et anticiper
o  ok, donc cela s'appelle une dérégulation des bénéfices,
donc ma dernière diapositive contient une faute
de frappe, donc je vais changer cela après cela, mais
juste pour vous rappeler et je vais fermer
maintenant parce que nous y allons depuis trop
longtemps mais descartes célèbre  dit que
c'est comme la faim et la soif, ils
nous enseignent que nous ne sommes pas présents dans notre corps en
tant que marin dans son navire
mais nous sommes étroitement liés et
mélangés avec lui, donc je compose une
seule chose avec lui, vous savez
avec mon corps je  suis mon corps j'ai l'impression d'être
mon corps
nous pourrions dire dans le cadre du processus prédictif
que l'expérience d'être le sujet
d'expériences interreceptives et efficaces
produit le sentiment
que ces expériences
appartiennent à une chose simple et unifiée
et plus je réussis à
contrôler  moi-même en régulant mes
expériences mes expériences interceptives et
efficaces plus j'apprends
que je suis cette chose que tu sais quand je mange
je suis rassasié quand j'atteins un objectif je suis
heureux et je suis inquiet et je résous mon
s'inquiète
mais les états de dyshoméostasie intraitable
nous enseignent l'inverse
dans les cas graves comme dans l'encéphalite ammoniacale,
l'esprit
doit finir par apprendre qu'il n'y a pas de
cible réglementaire viable
car l'expérience est chaotique et
imprévisible, donc si vous ne pouvez pas garder l'
entropie à
distance maintenant
et  gardez l'entropie à distance au niveau le plus
élémentaire
en ayant une sorte de modèle qui fonctionne
alors votre fonctionnement biologique est
foiré et vous n'avez aucun
contrôle physiologique toute la signalisation
part en morceaux vous ne pouvez pas minimiser
l'énergie libre variationnelle et c'est
à  au niveau de la représentation, le modèle cellulaire se
désintègre, il n'y a aucun type de
modèle de soi qui
vous permette de façon prévisible de vous réguler et
vous vous retrouvez avec ce genre d'
expérience chaotique dans le
délire de cotard que vous rapportez avec le genre
d'ombre
c'est tout ce que vous avez  vous avez laissé est-ce que vous connaissez le
fonctionnement linguistique
euh
[musique]
vous avez juste des tours de fonctionnement linguistique d'
accord vous avez juste le
discours de rapport  de
sorte qu'un patient cotard a dit
ah
je ne suis qu'une voix et si cela va je
ne serai rien
si ma voix va je serai perdu et
je ne saurai pas où je suis allé donc
les patients c'est  la seule réponse du patient
à ce sentiment intraitable d'
entropie corporelle efficace l'
ombre linguistique l'œil narratif
complètement déconnecté de la
structure d'expériences corporelles inefficaces
qui l'ancrent normalement
parce que le petit modèle est tombé en
morceaux et
je devrais m'arrêter là parce que j'y suis
allé  pendant longtemps
merci vous pouvez
partager l'écran et nous pouvons
parler un peu c'est aussi longtemps que
vous le souhaitez
ouais bien sûr le même bouton que pour partager et
ensuite vous pouvez vous
rafraîchir
j'ai écrit une tonne de choses il y avait
des questions  dans le chat alors merci pour
la conversation géniale
je vais commencer par l'une des questions de
dave alors dave avait écrit
est-ce que votre exploration évolutive et neurologique
de l'illusion en particulier
des pathologies du cortex préfrontal se
connecte fonctionnellement  la tivité
exclut la validité des approches psychologiques
ou comment les approches psychologiques et psychosociales
bénéficient-elles d'un corp
incorporant ces types de méthodes et de
résultats
eh bien c'est une très bonne question je
ne pense pas qu'ils excluent du tout
je pense qu'ils  c'est vital pour
votre approche psychologique je veux dire
je n'ai pas écrit un c'est un chapitre dans un
livre que j'ai écrit un moment
à ce sujet mais
je ne pense pas qu'il y a une mauvaise tendance en
psychiatrie dans le monde à penser d'accord
vous avez psychologique  approches,
vous avez les pensées des gens, leurs
expériences et leurs sentiments, puis vous
avez
le genre de choses que la
psychiatrie biologique connaît, vous connaissez des
interventions au niveau moléculaire avec des récepteurs et de la
sérotonine et qu'ils ne
se parlent jamais correctement et vous avez donc
un modèle de maladie  de la maladie mentale
et vous avez un modèle psychosocial de
la maladie mentale, vous le savez,
mais c'est clairement faux
et ça doit être faux parce que si vous
pensez à euh t  pensez à un exemple
comme l'astigmatisme
ou euh vous savez que la dégénérescence maculaire
est quelque chose que vous vivez à
un niveau personnel et expérientiel, car vous savez que vous
perdez une partie de votre champ visuel
si vous avez un point noir dans votre
champ visuel qui affecte comment  vous faites l'
expérience du monde comment vous vous déplacez
comment vous interagissez avec les autres
et il y a une explication mécanique
là-bas qui est en termes de
vous savez euh
le cortex visuel visuel ou la rétine
ou quoi que ce soit et les capillaires et tout
ça dans le
bien pourquoi pourquoi  serait-ce le cas
et si quelqu'un vous disait eh bien regardez
vous savez que nous ne pourrions avoir
euh qu'un niveau personnel un
compte rendu phénoménologique expérientiel de
euh de l'expérience visuelle
vous diriez que c'était fou
c'est oh je veux aller à l'œil
spécialiste et il sait tout sur vous
savez comment le diabète produit cette chose
parce que nous avons une chose mécanique mais
pas seulement que
l'explication mécanique
dépend d'une explication informatique
de ho  w la vision fonctionne,
ces cellules de la rétine sont bombardées
par des photons
qu'elles
regrettent et l'esprit
reconstruit
progressivement une image de l'image des causes
de ce bombardement et c'est notre
expérience visuelle
afin que je puisse vous dire pourquoi la
dégénérescence maculaire vous savez à n'importe quel niveau à
le niveau de la rétine ou du cortex visuel
va affecter votre expérience
et nous pensons que tout est en ordre et nous
pensons que c'est exactement la façon de le faire
pourquoi ne penserions-nous pas à cela pour le
délire de kotar ou pour um
ou ou pour uh  vous connaissez n'importe quel
trouble psychiatrique anxieux ou quoi que ce soit d'autre
que
vous avez ce genre de
niveau
autonome de euh niveau autonome de euh vous connaissez
les interventions au niveau moléculaire et ensuite
vous avez un certain niveau phénoménologique
d'expérience et de pensée,
je veux dire, on dépend du  l'un dépend de
l'autre,
je pense juste que c'est comme ça
oui, donc à mon avis,
ce que nous essayons de faire
est d'essayer de comprendre ce qui se passe
au niveau intermédiaire et  d c'est ce que les
théories du traitement visuel
savez-vous avez-vous des théories artificielles et
vous avez des théories neurologiques et
elles se rejoignent et c'est ce que la
théorie de l'auto-modélisation de l'inférence active est
censée faire dans ces cas de
pathologies de la conscience de soi vous  avoir une
sorte d'expérience de vous-même a
changé
et nous savons que c'est parce que
quelque chose se passe dans votre corps et votre
cerveau,
comment sommes-nous censés expliquer cela et
pas seulement corréler le changement d'
expérience avec le
bas niveau parce que
nous voulons dire que c'est parce que ces
des changements dans votre corps et votre cerveau sont
organisés pour effectuer ce
type de traitement de l'information de
fonctions de représentation computationnelles
et lorsque vous obtenez ces changements de bas niveau,
ils compromettent ce fonctionnement,
ce niveau de calcul fonctionnant
avec le résultat que vous avez ces
expériences et cela va dans l'autre sens
vous  savoir quand quelqu'un vous obtenez des
informations du monde,
il doit filtrer tout
en étant représenté  traité d'une manière
ou d'une autre et vous savez que nous devons prendre
position sur la nature de la composition de la
nature du calcul, qu'il s'agisse d'
un réseau de neurones symbolique large et étroit
, quoi que vous sachiez, c'est
un projet en cours, donc c'est mon
avis sur ce sujet
merci alors la prochaine  la question vient du
doyen qui a
écrit est-ce que la dissociation des
sentiments
empêche la personne de faire un plan
parce que d'une certaine manière son
modèle prédictif a été compromis, alors comment
ces personnes que vous connaissez saisissent-elles les
objets de manière appropriée pourraient-elles
traverser la ville sur  le bus à quel niveau
ou de quelle manière leur prédiction d'action a-t-elle
changé
mais ouais eh bien je pense que vous savez je pense que les
gens qui sont très efficacement
aplatis et dépersonnalisés
euh je pense que la planification est un problème la planification
est un problème pour eux
euh précisément parce que vous
savez  l'idée que vous savez si vous
essayez de décider où aller pour les
vacances ou si vous allez vous marier ou
si vous devez quitter votre emploi,
ce n'est pas seulement un  une sorte de processus cognitif froid
consistant à peser les coûts et les
avantages,
ces choses doivent être ressenties,
vous savez si vous décidez ou vais-je
aller à Hawaï où il fait chaud
et agréable ou vais-je aller en
Alaska et me rétablir comment ces
vous répétez mentalement ces options
et comment cela vous fait vous sentir détermine
la décision que vous savez et si vous décidez
de divorcer ou de vous marier euh
ce n'est pas seulement oh ouais vous savez si je me
marie ceci et cela et cela
arrivera et si je divorce  la
probabilité que
cela vous fasse sentir d'une certaine manière,
donc si votre vie devient effectivement
aplatie de sorte que la
perception et la cognition de toutes les
différentes
options d'action
soient désormais effectivement neutres,
il est très difficile de planifier
et de s'engager et  et à la fin, je pense
que ce que vous trouvez dans la dépersonnalisation, c'est que les
gens passent en quelque sorte par les
mouvements avec leurs actions habituelles,
vous savez, donc si vous êtes chauffeur de bus,
professeur d'université ou mari  et
parent
alors mais vous vous sentez dépersonnalisé
alors vous continuez à faire ce que vous faites
mais vous vous sentez comme euh
juste la coquille vide qui passe par les
mouvements mais ces gens ont eu beaucoup de
difficulté à trouver le
plan alternatif de cohérence c'est comme pourquoi ne pas  tu
ne fais pas autre chose pourquoi tu ne sais pas
mais nous voyons cela en fait tu sais
même dans euh
dans les cas de tous les jours de la vie tu sais tu
sais peut-être que ce serait bien si
tu faisais de l'exercice
mais ce serait tu sais  en tant que connaissance objective,
ce serait formidable si je me mettais à faire du
vélo ou si je suivais un régime ou si
je savais quoi que ce soit si je déménageais dans les villes,
mais vous savez juste que comme une sorte de vous
savez un morceau de  des informations,
cela ne vous obligera pas à le faire à
moins que cela ne puisse en quelque sorte cliquer sur votre
modèle de soi affectif, c'est comme ouais c'est
moi,
je peux en quelque sorte m'imaginer comme vous savez
quoi que ce soit qui monte une colline en
montant un vous savez avoir un avenir qui  je
peux en fait habiter
non seulement  intellectuellement mais aussi
émotionnellement et personnellement
bien juste une réflexion à ce sujet et ensuite
je lirai une question de dave est comme
d'une certaine manière la société
est un grand sommet comme dans l'inférence active,
nous parlons beaucoup de
systèmes imbriqués et vous vous êtes concentré sur une sorte de  le
niveau d'intégrité corporelle et de corps cérébral,
mais dans un sens, la structure sociale de
notre créneau échafaude notre
comportement, que ce soit bon, peu
importe si vous n'aimez pas le brocoli, vous
allez mettre cette fourchette dans votre bouche
ou si c'est un autre  type de
décision,
il y a des priors descendants qui
structurent en fait
notre prise de décision et notre planification
en l'absence de précision ou d'
une bonne façon de planifier,
donc vraiment intéressant là-bas,
je pense que c'est tout à fait exact et vous
savez euh
je pense que c'est vraiment votre point
exactement  s'applique vraiment très bien à la
dépendance,
il y a une femme appelée Hannah Pickard
qui écrit beaucoup sur la dépendance et
ce qu'elle souligne, c'est
qu'un toxicomane peut savoir que s'il arrête de
prendre de la drogue, il ne  Ce serait mieux pour eux,
mais ce que vous savez, ce qu'ils doivent
pouvoir faire, c'est se projeter
dans un avenir sans dépendance où ils
vivent en s'engageant dans le monde et ils
reçoivent des commentaires positifs du monde,
mais elle
dit de  prenez votre point de vue
qu'il est très difficile d'avoir un modèle de
vous-même comme ça
sans échafaudage social sans
structure sociale sans une sorte de euh
positif ou sans une sorte de rétroaction positive
et de structure d'un monde qui vous entoure donc
la pensée est le soi que vous  Ce
sont comme vous le dites vos priors vos
prédictions,
ils ne concernent pas seulement la modélisation interne,
ils concernent également les
attentes
et les plans de prix et les plans et le
renforcement que vous obtenez en étant
immergé
dans une sorte de médias sociaux et pour les
toxicomanes qui ne le sont pas  là,
ils ne peuvent pas imaginer qu'ils n'ont pas de modèle d'
eux-mêmes comme fonctionnant dans un
média social alternatif, donc quand
ils sortent de prison ou sortent de cure de désintoxication,
malheureusement, ils reviennent dans leur ancien
s  les médias sociaux,
ils sont familiers, déclenchent des situations
dans l'environnement social familier
et cela active leur
modèle de soi en tant que quelqu'un
qui fait ceci fait cela
et il y a et et elle dit quand vous
leur demandez de réfléchir à
ce que c'est comme un non-  accro imaginer
qu'ils ne peuvent pas
donc il y a un genre qu'elle a dit que cela induit en
eux une sorte de terreur existentielle
parce qu'euh ils ne
peuvent vraiment pas
s'imaginer
comme une
vie non dépendante c'est en quelque sorte un
avenir vide pour eux en
partie parce qu'elle dit  il n'y a pas
d'échafaudage social viable pour soutenir
leur vie dans ce monde, donc votre point
est que je pense que cela
joue très bien dans cette
littérature
et ce que vous avez dit là-bas euh qu'est-ce que ça fait
d'être vous savez dans ce cas pas
accro à une substance ou un  comportement
c'est une sorte d'allusion subtile à la
célèbre tradition philosophique de ce que
c'est que d'être une chauve-souris d'être une
colonie de fourmis et cetera
et quand vous avez parlé, je pense que même
au début vous avez dit à quoi ça ressemble
sentir que vous n'existez pas
que
cette idée d'espace négatif
et de négation est apparue de manière si
intéressante dans le discours comme si
vous demandez à quelqu'un ce que ça fait d'
exister, c'est comme si c'était 99 du
discours ou vous savez que c'est le mystère
mais ensuite, en attirant bien notre attention,
qu'est-ce que cela ressemblerait à une importance contre-factuelle
pour l'inférence active, qu'est
-ce que cela ferait de ne pas exister comme
je sais que je ne ressens pas cela alors qu'est-ce
que c'est et ensuite quel est l'autre côté
de la médaille  de se sentir comme si je n'existais pas
c'est comme si c'était comme si j'avais
le contrôle comme si je dirigeais le
navire donc c'était une connexion tellement cool
c'est ça ouais je pense que c'est le
point que je voulais je voulais atteindre tu
sais  pourquoi j'aime le
cadre d'inférence active pour cela, c'est parce que
le sentiment d'être moi,
vous savez, beaucoup de gens vous disent eh
bien si vous avez une expérience perceptive,
alors quelqu'un l'a, vous savez
qu'une
expérience doit avoir une expérience ou
quelque chose comme ça  ng comme ça
ou comment pouvez-vous ne pas vous sentir comme vous êtes moi
si vous avez un corps vous pouvez voir votre corps
toucher votre corps et le sentir mais ce n'est
pas de cela dont nous parlons le sentiment
d'être moi
est le sentiment d'être dans  charger
le sentiment d'être la chose
que je peux
manipuler afin de provoquer toutes ces
expériences
correctement et vous pouvez toujours avoir de
bonnes expériences parce que beaucoup d'expériences
mais si vous perdez le sentiment que ces
expériences sont des choses que vous pouvez
changer et manipuler en fonction de  vos
intentions
alors vous perdez l'expérience d'être
vous et c'est à un niveau élevé mais la
même chose imaginez la chose qui
descend tout de suite vous savez très bas votre
hypothalamus envoie des signaux pour augmenter
votre rythme cardiaque et ne reçoit aucun
retour
votre rythme cardiaque reste bas reste
obstinément bas
ou obstinément haut c'est la même chose
je ne suis pas je n'obtiens aucune traction
ici
évidemment un hypothalamus ne pense pas
ça mais
vous savez
ou vous savez imaginez un b  actérie qui
essaie de contracter ses membranes pour
tourner à
gauche pour poursuivre un gradient de sucre et
rien ne se
passe ça continue d'avoir
ce genre de sentiment obstiné que je
ne suis plus en charge
et que je n'ai pas de modèle que je n'ai pas de
modèle  sur moi-même qui travaille
pour me donner le sentiment d'être moi
et c'est
dans un tel cas que le système a toujours
une sorte d'activité sensorielle au niveau de
ses récepteurs et des choses se passent mais
ce n'est tout simplement
plus une cible réglementaire
et et cela me fait penser  à propos de euh
quand tu as parlé des gens qui
souffrent de douleur mais ils en sont
dissociés on a l'impression que ce n'est
pas leur douleur
c'est un petit jeu de mots donc ce n'est pas un
argument philosophique mais la gnose
et la nociception
c'est comme s'il y avait la connaissance de la douleur
mais  en fait c'est presque séparable
de la souffrance
et c'est donc un cas extrême où la
gnose de la nociception a été entièrement
séparée du récit de soi
c'est comme toi  ah il y a une douleur dans le bras
mais ce n'est pas moi ou ça ne fait pas partie de mon
récit et donc ça ne dérange pas la
personne psychologiquement
c'est exactement ça
il y a des dommages il y a des dommages au
corps que j'habite
c'est ce que le cerveau dit
par là  le corps dans lequel je vis est endommagé
mais ce n'est pas mon dommage
maintenant demandent-ils jamais qui est-ce ou est-
ce que ça ne semble pas être comme oh c'est juste
comme oh la voiture de quelqu'un quelqu'un est garé
dehors ou est-ce comme si je plaisantais
non non euh
la chose vraiment intéressante, je veux dire les
premiers cas, la chose vraiment intéressante à
propos de la symbolique, c'est que vous savez
qu'ils ne prennent aucune mesure euh pour éviter la
douleur,
vous savez, de sorte que dans ce sens, vous
savez que c'est vraiment mauvais et donc mais
ce n'est pas  tout à fait la même chose que euh l'
insensibilité congénitale à la douleur qui est un problème
avec le niveau des récepteurs, ces
gens ne détectent pas la douleur
et donc euh
vous savez qu'ils sont dans une mauvaise passe ils mettent
la main sur un poêle en feu ils se
cassent les jambes  et ils ne le font pas  hé,
je n'ai tout simplement pas l'impression qu'ils n'ont même pas la
sensation corporelle,
mais les asymboliques de la douleur, ils ont la sensation corporelle
mais ils ne se l'
annexent pas
bien, cela indique différents rôles euh pour
différents récepteurs, donc je veux poser des questions
sur le nmda  récepteur que vous avez en quelque
sorte évoqué au début que fait
le récepteur nmda sur le plan
neurologique ou pourquoi est-il associé
à ce phénotype en
ce moment maintenant vous êtes euh maintenant vous êtes maintenant
maintenant vous savez maintenant je suis debout maintenant je suis sorti  de
ma ligue euh
mais euh je pense que ce genre d'
encéphalite est une
chose inflammatoire euh c'est une réponse inflammatoire euh
et donc
quand il frappe ces récepteurs je pense que
c'est juste parce que euh ndma est comme si c'était
si répandu dans tout le cerveau
je pense que c'est  comme euh,
je parle hors de propos ici, donc
ce n'est pas mon domaine, alors annulez
cela, mais
je pense que c'est comme un catalyseur
ou un modulateur pour tant de
fonctions métaboliques,
c'est impliqué dans tout comme une
sorte de très fondamental  chose entale donc quand
vous jouez avec
vous à peu près
vous c'est pourquoi vous obtenez ce genre de
dérégulation catastrophique dans le cerveau
ah ouais c'est la pensée que c'est l'
un de ceux-ci c'est comme euh l'
adénosine ou quelque chose comme ça vous
savez que ces euh métabolisme dépend de
ça et si vous gâchez ça ou euh
qu'est-ce qu'il y a d'autre euh
les cétones
vous savez si vous avez une accumulation de
euh phénylcétone dans le cerveau
vous savez que c'est ce petit produit chimique mais si
vous de minuscules niveaux de ce produit chimique peuvent
tout détruire produire mental
retardation mutisme
troubles moteurs c'est une catastrophe
une catastrophe absolue parce que
vous savez que
le fonctionnement au niveau cellulaire dépend tellement
de ces ajustements au niveau nano nano
de ces choses de base
qui
parlent à deux dimensions du
défi qui est les systèmes multi-échelles
il y a de petites choses comme les
molécules  et de grandes choses comme les gens et
puis aussi la transdisciplinarité et
c'est comme si nous devrions avoir une histoire pour
un niveau f  d'une discipline, puis d'une
discipline distincte et d'une histoire distincte,
nous avons besoin de quelque chose comme une
approche intégrée, qu'est-ce que cela va
être exactement et donc où je
suppose où j'en suis venu quand j'étais
, vous savez quand je suis entré dans la philosophie
et les gens pensaient  eh bien, quelle sera l'
histoire intégrative, vous
connaissez une sorte d'histoire informatique,
vous
savez, la modélisation informatique classique descendante,
les entrées modulaires du processeur, les sorties modulaires, c'est
une façon, c'est une sorte d'
approche au pinceau large, puis vous avez des histoires de réseau de neurones
, puis vous avez  vous connaissez des histoires d'apprentissage en profondeur
et toutes ces
architectures différentes et maintenant vous avez et ils
ont une inférence active
et cela dépend de ce que vous pensez, euh, l'
inférence active va euh comment ça va se
dérouler, je veux dire si vous pensez à l'
inférence active comme
vous le savez au  niveau biophysique ça
sonne bien mais c'est très
abstrait ça se traite comme un organisme humain
comme un système physique dans l'espace
c'est comme un  un astéroïde auto-organisé ou
quelque chose comme ça est vraiment
le même, les mêmes lois de la physique s'appliquent
, puis vous avez le genre d'
implémentations bayésiennes d'
inférence active,
c'est une question intéressante, vous savez
si vous pensez que le cerveau est réellement
euh
bayésien,
vous savez parce que beaucoup  des psychologues
vous diront que
le cerveau s'écarte du raisonnement optimal bayésien
presque partout dans presque
tous et presque toujours vous savez
alors oui
très intéressant et bienvenue dave
alors euh une des questions de dave euh
était avez-vous regardé les délires fonctionnels
socialisés comme dans  foules ou profondeur
psychologique
non non je suis juste je suis toujours sur le um
je suis toujours sur le
programme standard de um
délires d'identification erronée
délires de cotard schizophrène délires schizophréniques
je n'ai pas parlé de
psychologie des mathématiques et de psychologie des profondeurs j'ai eu
quelques pensées  mais
je veux dire clairement que l'auto-modélisation
s'applique bien euh si vous parlez de la
façon dont les idées se propagent correctement
dans la population
alors je suppose que vous pourriez dire que
ces idées sont les plus
cohérentes avec un modèle de soi,
elles seront plus facilement absorbées
et
stables, vous savez, au sein de l'
individu, il sera donc très difficile d'obtenir une
traction pour une idée ou un  une idéologie qui
ne correspond pas à un modèle de soi et
probablement
des modèles de soi,
car ils sont construits pour
réguler les états affectifs
qui vous disent que les idées qui se
propagent et se stabilisent vont être
celles qui
obtiennent une traction avec le
modèle de soi efficace des gens vous  savoir ce que cela leur fait
ressentir d'une certaine manière
plutôt qu'une sorte d'
argument intellectuel abstrait vous n'allez
pas persuader un anti-vaxxer
en lui donnant des statistiques
et vous n'allez pas obtenir une sorte de
propagation d'une vague de euh quelque chose
à travers les médias sociaux sur la base du fait que
vous connaissez une inférence irrationnelle,
mais c'est que je n'ai pas
grand-chose à dire à ce sujet
très vrai que nous voyons des modèles de partage et d'
activation
dans le sor  t du cerveau global basé sur l'
affect pas la véracité ou l'exactitude ou
toute autre caractéristique
euh et et peut-être que cela répond à
une autre des questions de dave qui était de
savoir comment votre travail éclaire la notion
de dissonance cognitive ou de consonnes
même dans son travail technique leon
festenger ne semble pas  réussir à
construire une dynamique crédible de
compatibilité et d'incompatibilité entre
les atomes psychiques
des passages pertinents des essais de gregory bateson
dans les étapes vers une écologie de l'
esprit semble également limité, que
vous ayez ou non lu ces textes spécifiques
comme je n'ai pas lu ces
choses spécifiques  Je suppose qu'une façon d'y
penser est
dans le type d'inférence active ou
dans le
cadre du traitement prédictif, c'est que vous
savez si vous obtenez des informations divergentes
qui
contredisent les vôtres, contredisent un
modèle de soi ou contredisent un
modèle prédictif, vous en connaissez  choix,
vous pouvez réviser le modèle
que vous connaissez l'inférence perceptive comme
on dit
ou vous pouvez explorer  le monde et essayez d'en
obtenir, vous obtenez des
informations supplémentaires pour confirmer votre modèle
, cela semble être l'
approche d'inférence active et, évidemment, la vie est
un juste équilibre, la vie est un équilibre
entre les deux,
gardez votre modèle ou obtenez plus d'
informations,
mais il  il semble que si vous si nous prenons l'
analogie scientifique euh de vous connaissez l'inférence hypothétique
souvent ce que les gens font avec une
inférence discordante dans des informations désolées discordantes
est simplement de le compartimenter,
vous savez qu'ils viennent de le ranger
et les scientifiques de la science que vous savez connus à
travers cela personne ne jette  une bonne
théorie scientifique juste à cause de certaines
preuves contradictoires,
même si cela ne peut pas être concilié, vous
savez qu'en ce moment, personne ne rejette la
théorie de l'évolution parce que quelqu'un
a proposé un organisme loufoque ou une
fonction loufoque vous savez que c'est comme hmm il
doit y avoir  il doit y avoir une explication, je
ne sais pas ce que c'est, mais
continuons simplement à faire notre truc
et espérons que finalement ce sera
r  je ne pense pas que les gens aient
ces idées de
mise à jour ou d'amélioration des hypothèses
face au flux de nouvelles informations qui ne sont en
fait pas vraies parce que nous ne pouvons pas être
aussi sensibles
aux informations qui seraient folles,
alors
et je  devinez si vous avez un certain
modèle de soi qui se déplace dans le monde
et fonctionne,
vous savez si vous êtes une religion si vous êtes
une personne très religieuse ou quelque chose
comme ça et vous vivez dans une
communauté religieuse et vous allez à l'université et vous
savez
lire dawkins ou quelque chose comme ça
eh bien, je veux dire que vous avez le choix, vous pouvez
jeter tout votre modèle de soi dans
toute votre vision du monde
ou vous pourriez simplement penser comme de nombreux
chirurgiens scientifiques
et autres personnes rationnelles d'accord
c'est ma vie
à l'hôpital où je suis  un
neuroscientifique ou autre
et c'est ma vie à la maison où je suis un
prédicateur et un
patient patriarche familial d'une communauté religieuse
euh
parce que la cohérence complète à tous
les niveaux et toutes les fonctions
c'est
trop mais je dirais parce que ça
menace une sorte de modèle de soi ce n'est pas
parce que c'est euh
vous savez ce genre de
compartimentation n'est pas tant une
question de cohérence intellectuelle
que de
cohérence avec le modèle de soi
et très important que le soi  le modèle
inclut les preuves sensorielles et ce
méta-modèle, donc même si ma formation
est en biologie évolutive
très tôt, j'ai réalisé que les
gens qui croient en l'évolution, les gens
qui croient en la création, toutes les autres
saveurs regardent un arbre et voient des preuves
de leur modèle mondial, c'est donc le
point de départ de la discussion non pas
que vous voyez les preuves mais que
tout le monde voit des preuves confirmant sa
vision du monde et c'est une discussion très différente
de celle des dogmatiques qui pourraient
être de n'importe quel côté
de l'autre côté et oui et personne
ne va venir personne n'est  va
arriver au sommet personne ne va venir
sur le sujet sans modèle
qui va dire mettez de côté vos
idées préconçues bien là  Ce n'est pas une telle
chose, alors
euh ouais oui définitivement et c'est
pertinent pour la discussion euh sur les biais cognitifs et les
biais ai
dans ces futurs systèmes, mais nous aurons
un système impartial
qu'est-ce que cela va même vouloir dire
ouais exactement et c'est le tu sais
la faiblesse de la force de la
chose bayésienne n'est-elle pas parce que
l'idée bayésienne est que vous savez que vous commencez
ab initio, puis vous obtenez des preuves
et vous mettez à jour votre modèle, vous obtenez
des preuves supplémentaires et vous mettez à jour votre modèle
et c'est activé mais vous avez  doit commencer
quelque part
et une grande partie de l'action dans la
théorie bayésienne est dans les priors,
mais il n'y a pas de théorie interne à la base
qui vous dira d'où vos
hypothèses antérieures sur le poids à
donner aux preuves entrantes
vont provenir
c'est un peu  plus comme blockchain
avec la façon dont nous pouvons rendre nos priors
explicites,
vous ne contournez pas ce problème en
utilisant des statistiques fréquentistes ou en
jetant des feuilles de thé afin qu'au moins nous puissions
avoir une discussion hé j'utilise diff  érents
priors j'ai eu une réponse différente par rapport à
nous utilisons des familles radicalement différentes de
priors et d'hyper priors et nous
convergeons vers une action similaire
alors peut-être que cela indique qu'au moins cette
action est appropriée si ce n'est pas
l'ultime ouais c'est un c'est un ouais
c'est un très bon point, ce n'est pas comme
si euh ouais ce n'est pas comme si quelqu'un d'
autre
avait une solution
pour euh d'où partons-nous vous savez
quelles sont nos fondations quelles sont
nos hypothèses fondamentales euh oui donc
c'est un peu impoli de critiquer
euh  bayésiens pour avoir dit qu'il
doit y avoir beaucoup d'action dans le prix,
il doit y avoir beaucoup d'
informations dans le prix pour faire
démarrer le projet,
euh
vrai,
mais vous savez qu'ils sont les mêmes avec
tous ceux que vous connaissez que les côtelettes obtiennent  chomp skins ou
n'importe qui
ils sont juste
ouais
exactement
donc une autre
phrase ou pièce qui m'est venue à l'esprit était
presque comme une hystérésis paramétrique
l'idée que bien que la plupart des
preuves sensorielles soient en quelque sorte simplement éliminées
comme le téflon dans notre esprit, vous
détournez le regard, il est tout simplement parti,
il y a des expériences traumatisantes et puis
de l'autre côté, il y a euh
des modalités de guérison, que ce soit une
expérience de guérison ou une intervention biochimique,
il y a un peu comme
s'il y avait des interventions
qui
restructurent
nos modèles et nous pouvons  pensez à cela
dans une perspective d'inférence active, donc je
me suis juste demandé, philosophiquement ou
de n'importe quel point de vue,
comment pensons-nous à ce
genre d'événements changeants, qu'ils changent
de manière négative comme un traumatisme ou de
manière positive comme la guérison,
comment pouvons-nous échafauder pour  c'est en
fait une très bonne
question parce que vous savez que dans le
cas de la psychiatrie, il semble que
presque toutes les thérapies soient également bonnes
et également mauvaises,
comme aucune d'entre elles
ne fonctionne vraiment d'une manière que nous pouvons en quelque sorte
prédire ou expliquer qu'il n'y a qu'une
statistique vous connaissez
des corrélations statistiques certaines personnes ont
pris certains antidépresseurs et vous connaissez une
certaine proportion  les ions s'améliorent mais ensuite
ils rechutent certaines personnes sont allées voir un
thérapeute ou une TCC cognitive
certaines s'améliorent une rechute vous savez donc
quel genre d'interventions
fonctionnent vraiment euh intéressant et le genre de
restructuration vous savez et c'est le euh
qui fait partie de  la motivation que je pense
pour les approches psychédéliques euh de la
psychiatrie où c'est comme si d'accord
une pensée pourrait être regarde je ne peux pas nous
ne pouvons pas vraiment avoir une
intervention réussie parce que cela vous obligerait à
vous reconstruire ou à vous remodeler,
ce n'est pas seulement changer votre
perception et  changer votre expérience
c'est la façon dont vous intégrez cela
dans tout votre type de
cadre réglementaire comment nous allons bien faire
cela peut-être avec 10 ans de thérapie et
vous savez beaucoup de
reconstruction de patients euh ou ou parfois un
événement qui change la vie les
gens abandonnent les médicaments  parce que vous savez que
pour une raison quelconque,
c'est un événement qui change la vie ou qu'ils en sortent juste,
disent les gens,
mais c'est trop
difficile de systématiser, n'est-ce pas  était des
psychédéliques ce que les gens disent est
bien perturbons leur modèle de soi
introduisons à nouveau une entropie maximale dans le
système,
vous savez,
pour
qu'ils vivent
brièvement la vie, espérons-le en toute sécurité
euh avec beaucoup de leur modèle de soi
désintégré
ouais et  donc
ils peuvent voir la vie pour une fois sans filtre
tu sais normalement tout est filtré
comment cela m'importe par rapport
à moi par rapport à mon histoire mes plans
tu connais les autres personnes qui comptent pour
moi
toute la vie c'est tu sais juste être
filtré  à tous les niveaux comme ça
et c'est très difficile de faire l'expérience de la
vie sans ce filtre
et les
psychédéliques vous donnent euh
une brève
expérience immersive très déstabilisante
de la vie non filtrée
et peut-être à partir de cela peut être un
point de départ pour quelque chose de bon
classique william blake portes de la
perception
euh idée et aussi le travail de rébus de
fristen et et carhartt harris ainsi
que d'adam safran et en fait demander comme
peut-être là '  s certains aspects que ces
interventions neurochimiques qu'ils
renforcent, ce n'est peut-être pas seulement cet
affaiblissement généralisé de notre
modèle mondial, mais il y a certains niveaux d'
analyse dans lesquels les choses pourraient être
renforcées et juste
sur cette note cependant du traitement
et du  récupération l'une des toutes premières
diapositives, je pense que c'était monsieur a
um était le patient, puis um
est venu présenter initialement certains
phénotypes, puis il y a eu un
échange de plasma
et il a dit qu'après quelques échanges de plasma,
vous savez qu'il s'était amélioré et puis il a
eu ça  autre euh chose et donc j'ai pensé à
des traitements intéressants
qu'est-ce que cela dit sur le corps et le
cerveau ou ce qui a poussé ces médecins à opter pour
l'échange de plasma et était-ce avec
une
question bien parce que euh
parce
qu'ils avaient cette idée qu'euh
ils avaient  ils avaient ceci, ils avaient cette
idée que l'inflammation,
vous savez, était au cœur de beaucoup de ces
catastrophiques au cœur de beaucoup de
symptômes quand vous regardez la
dépréciation  ssion et vous regardez les
troubles psychiatriques les gens sont souvent
absorbés par l'expérience sensorielle euh
et l'expérience cognitive euh et vous savez les
gens disent des choses qui sont si folles
vous savez
et le fait est pourquoi diriez-vous que
pourquoi sont-ils si irrationnels
vous  savent et les gens commencent à ce niveau
et ils leur parlent et ils disent
essayez de comprendre leur expérience de vie
et tout ça ou quoi que ce soit
mais la vue de ces gars euh au Mexique
était regarde tu sais regarde regarde les autres
symptômes
euh
[Musique]
regarde  qu'est-ce qui se passe tu sais que
le gars pisse son pantalon en se
chiant n'a pas dormi
pendant trois jours et puis il dort pendant
deux semaines
et il ne veut rien manger qu'il
n'a pas mangé depuis une semaine tu sais donc
c'est  comme vraiment basique,
c'est vraiment un fonctionnement basique qui est hors de
contrôle maintenant euh
et on dirait que c'est peut-être une
sorte de et nous savons que euh vous savez que l'
inflammation affecte
vraiment mal l'homéostasie,
donc c'était leur pensée, vous savez le  c'est euh
et ensuite testons-les pour tous ces
anticorps que vous connaissez pour l'encéphalite et ils le
trouvent donc l'échange de plasma est le euh le
traitement pour cela
et alors bien sûr vous pourriez penser
bon d'accord mais
ce n'est pas quelque chose que vous allez
réparer  tout de suite,
vous savez quand vous êtes passé d'une
catastrophe homéostatique
à euh
un peu de réintégration,
vous savez que vous allez encore vous retrouver
avec le niveau cognitif doit
reprendre contact avec
vous savez si vous pensez à ce
genre de  les niveaux d'organisation et de
fonctionnement systématique et d'interaction
bien d'accord
vous changez la fonction au niveau moléculaire
vous ne changez pas tout tout de
suite c'est pourquoi euh
c'est une très belle étude de katherine
harmer vous savez donner aux gens des
antidépresseurs
ou quelque chose comme ils donnent des
antidépresseurs aux gens ou vous  'ai changé leurs
niveaux de sérotonine en une heure,
donc vous avez ramené leur
niveau de sérotonine dans le cerveau à maintenant pourquoi
ne pas pourquoi si monsieur
la théorie de la sérotonine de  l'anti-dépression
est juste pourquoi ne se sentent-ils pas mieux pourquoi
ne changent-ils pas leur mode de
pensée
cela affecte
cela affecte une sorte de
traitement perceptif de bas niveau bien que
ce soient des modèles de regard
vous savez les personnes dépressives leurs circades
sont très évitants, vous savez, si vous
leur montrez des visages émotionnels ou quelque chose qu'ils
ne regardent pas le nez les yeux la
bouche
leurs yeux évitent automatiquement et les
personnes anxieuses et ainsi de suite afin qu'ils
n'obtiennent aucun résultat positif euh vous connaissez
les commentaires émotionnels  de leur monde social,
mais si vous donnez aux gens des antidépresseurs,
ce schéma de cigales change en
quelques
heures, c'est presque comme si vous leur donniez
la possibilité maintenant de
faire une inférence active et de réacquérir de
nouvelles informations
sur leur monde,
donc si  heureusement, ils font le tour du monde
et les gens leur sourient, rient
et parlent avec eux, puis ils
obtiennent de nouvelles informations, mais
cela ne va pas perturber
directement un  façon tous les modèles de haut niveau
qu'ils ont construits
pour euh, vous savez que vous n'allez pas
changer leur ça ne va pas arriver
tout de suite
et cette
histoire sur l'histoire de la sérotonine que j'ai
personnellement ressentie
est cette hiérarchie disciplinaire c'est comme
bien  nous savons comment ce médicament fonctionne, regardez
ma simulation de la façon dont il se lie au
récepteur que vous évoquez, mais si c'était le
cas et c'est simplement comme ça que cela fonctionnait si
ce n'était pas juste euh vous savez que changer un
système biologique complexe
ne le ferait pas  le cours du temps de l'action
soit très différent
et exactement c'est un c'est un euh
regardant où se trouve la lumière parce que nous
pouvons faire ces simulations avec un
amarrage d'une molécule
mais pour l'instant il
nous manque certaines de ces couches entre
absolument la molécule vibrante et la
nôtre  la phénoménologie qui est une sorte de
ce brouillard d'
expérience euh que nous explorons
ensemble
ouais je sais que je suis absolument d'accord à 100 et
je pense euh
tu sais ouais mais la
plupart de mes collègues psychiatres praticiens
et tu sais colla  les borators
ils seraient d'accord aussi
mais il y a euh un gros complexe industriel pharmaceutique
tu sais qui a intérêt à
penser tu sais persuader les gens du
contraire et aussi les gens sont désespérés
ouais ouais
on peut pas attendre qu'on ait un gros a priori
et une grande précision
ouais ouais exactement
vous avez évoqué le
philosophe australien euh colin klein
que
je connaissais à cause de la
collaboration avec andy barron en
fait à propos de l'expérience du basilic chez les
abeilles et les insectes,
donc c'était juste un lien intéressant
avec la réflexion sur d'accord si nous
allons prendre ce genre  d'une
approche computationnelle ascendante alors
où nous prenons cela non seulement
dans le contexte clinique mais dans le contexte évolutif
ouais non c'est un grand c'est un grand
philosophe euh à coup sûr et il a vraiment
le doigt sur le pouls de tous les euh
je pense
cross-  disciplinaire
euh
ouais matériel dont tu as besoin pour faire ce
genre de chose eh bien il est vraiment bon comme
ça en
voici un autre juste dans ces dernières
minutes un  question du chat
cb a écrit
des réflexions sur le rôle de
la transmission d'informations non synaptiques à
travers le cerveau, en
particulier le
couplage emphatique merci gentiment
euh
honnêtement
[Applaudissements]
je ne sais pas vraiment
euh oui je ne sais pas parce
qu'il est clair que ça doit avoir
il n'y a aucune raison dans le
cadre d'inférence active ou en fait dans tout
cadre de calcul
de penser que, euh,
vous savez que le mécanisme fondamental
doit être synaptique,
bien
que cela puisse être n'importe quoi,
comment le
cerveau organise
le corps pour traverser le monde pour
survivre pourrait être n'importe quoi, il pourrait
s'aider de n'importe quel mécanisme, vous savez, les
astrocytes, les cellules gliales, quoi que
vous sachiez,
mais nous
avons acheté cette idée que c'est euh
synaptique
qui revient probablement à heb et à des gens
comme ça et une théorie du réseau neuronal est
que  c'est une théorie synaptique, vous
avez ces unités
euh des unités interconnectées avec des poids
qui sont censés modéliser certains
niveaux abstraits synaptiques  fonctionner
correctement,
nous pourrions être sur la
bonne voie,
mais
alors peut-être que c'est une sorte de bon
avantage bon avantage de l'inférence active,
c'est comme
pour le moment euh la théorie informatique est
accrochée au modèle synaptique parce
que c'est ce que l'apprentissage en profondeur  et les
réseaux de neurones sont le
bon réglage de la pondération dans
le cerveau, mais c'est une idée très abstraite
de um
heavy et vous savez que c'est une idée très abstraite
de ce qu'il faisait
et de la plupart des neuroscientifiques comme j'avais un
gars qui parlait dans ma classe  l'autre jour l'a
invité à donner une conférence, il travaille
sur la vision des libellules
et il parlait juste des
neurones dans les yeux des libellules,
il disait qu'il y a tout ce truc
là-dedans que nous ne connaissons pas,
les cellules gliales, les astrocytes, qu'est-ce que c'est ?
que vous savez ce qu'ils font ce
qu'ils encodent comment ils l'encodent
mais cela dit que si vous jouez avec leur
fonction,
vous gâchez la capacité des
libellules à
faire leur incroyablement  vol et
atterrissage précis et représentation sensorielle, alors
oui, alors peut-être que le modèle synaptique est euh
encore une fois, il s'agit de regarder où se trouve
la lumière, vous savez,
les réseaux de neurones artificiels
sont géniaux, ils peuvent faire beaucoup de
choses,
mais
ils sont une sorte de  abstraction de haut niveau
puis encore une fois les modèles bayésiens sont une
abstraction de niveau encore plus élevé
si vous voulez le dire de cette façon
parce que le mod bayésien les
modèles bayésiens disent juste d'accord vous avez un système qui
interagit avec son environnement et
j'ai une fonction
une fonction qui vous indique
comment le système va interagir avec
son environnement
et je peux déléguer cela dans beaucoup de si
vous voulez, je peux déléguer cela dans beaucoup
de
niveaux subsidiaires
d'
inférence bayésienne bayésienne jusqu'en bas mais
comment font-ils  comment gloment-ils comment gloment-ils
sur
la soupe moléculaire réelle
euh
je ne sais pas mais je veux dire que
c'est le travail de celui-ci n'est-ce pas tu sais
que tu sais c'est pourquoi je suppose
toujours
euh dopaminergique  euh fonctionner dans le
cerveau est encore un peu un triomphe
parce que
désolé de comprendre le système dopaminergique
c'est parce que vous avez
un système dont les propriétés
correspondent assez bien aux prédictions de
la théorie formelle
vous connaissez l'apprentissage par différence temporelle
et l'apprentissage par récompense pas parfaitement mais
vous le
savez  convient
donc c'est bien donc c'est bien vous savez
c'est bien il semblait sembler dire que
nous sommes dans le stade approximatif
un article sur la signalisation dopaminergique sur le
pluralisme explicatif d'un
point de vue philosophique sur
la manière dont la
signalisation dopaminergique um de différentes manières  peut être
considéré comme cohérent avec le
compte de précision le compte de récompense ou d'autres
comptes et donc c'est comme
peut-être euh tu sais attendre quelques
décennies ouais
avant que nous euh tu saches donner les
trophées ouais ouais ouais absolument
absolument donc
je vais juste très  bon ouais parce que c'est
vrai pourquoi pourquoi ne peut-il pas
avoir un papier sur ça
même vous le savez et en fait il y a
quelques bons  des articles à ce sujet maintenant
ouais avec le cadre d'
inférence active, nous pouvons
conceptualiser le système dopaminergique, comme vous le savez,
affiner les modèles d'
inférence active
plutôt que de propager un
signal de récompense
exactement
exactement ouais donc je vais juste terminer avec
ce genre de euh ce diptyque de
questions une petite route haute dans une route basse l'
un des chemins serait quelles
directions de recherche pensez-vous sont
passionnantes pour les gens à poursuivre et l'
autre côté est euh comment pensez-vous pour
les non-chercheurs potentiels
quoi  à qui vous avez parlé aujourd'hui pourrait
changer leur façon de penser ou d'agir
[Musique]
je pense que pour les
chercheurs je pense que je pense que tous les
chercheurs devraient continuer à faire des
recherches
intérêt, il y a
la signalisation dopaminergique de la vision de la libellule tout ce que je pense que
vous devriez simplement continuer
et incorporer euh l'
inférence active ou tout cadre qui
vous aide à savoir que je ne le fais pas  pensez que
sauter dans un train en marche ou n'importe quel chercheur
est
utile
bien que
vous ayez un peu, vous devez garder à l'
esprit que si vous essayez de fonctionner
dans un environnement institutionnel, vous
allez être dans un train en marche,
vous êtes  va être dans un laboratoire ou
dans une école de pensée, mais
je pense que vous devriez toujours
faire ce qui vous intéresse
plutôt que de promouvoir
vous connaissez
le programme de quelqu'un d'autre, donc je n'ai pas une
sorte de
i  j'aimerais voir j'aimerais voir
que vous connaissez des idées fristoniennes
et que tout pourrait
être mis d'une
manière intuitive
qui les rendait plus accessibles
pour les personnes qui recherchaient
une sorte de recette ou quelque chose comme
ça
parce que  ils sont si techniques et ils sont
si formels
et euh c'est difficile d'extraire euh
comment extraire l'or vous savez si vous voyez
ce que je veux dire c'est ça et c'est pourquoi
oui donc
je
pense qu'une bonne suite d'exemples serait
vraiment utile
comme vous le savez, les cas standard que les gens
utilisent pour  expliquez-le
euh ce
serait bien vous savez tout comme vous le savez
souvent ces exemples les exemples sont
faux, donc
vous pensez à la théorie de la vision de mars d'
accord probablement faux
mais au moins cela vous a en quelque sorte donné un moyen
de comprendre que
vous savez ce qui se passe dans le
système visuel et ensuite vous pouvez l'affiner et le
changer et discuter avec lui et
tout comme ça, mais il a donné aux gens
un moyen de prendre la compréhension de la
perception hors de cela, vous savez, à
partir d'une sorte de cadre technique
spécialisé
et  maintenant les philosophes en parlent
les psychologues
c'est probablement devenu un peu
euh un albatros autour du cou
parce que mais personne n'a inventé personne
n'a inventé comme
celui-là ce serait bien si euh quelqu'un
pouvait
je veux dire parce que le ma  le cadre est tellement euh
tellement clair à droite et et cela fonctionne aussi pour l'
inférence active vous pouvez dire bien
regardez
l'esprit est dans l'entreprise est ce que saint
dit de la
reconstruction de la structure causale
du monde que vous connaissez infe  rring la
structure causale du monde extérieur au-delà de
ses frontières donc c'est une vision très internaliste
mais c'est une façon très plausible de le
faire vous savez je pense que oui je comprends
vous savez que vous pouvez expliquer cela aux
étudiants et aux gens regardez
le cerveau est coincé  à l'intérieur de son crâne, il
ne peut pas, il ne peut pas s'engager avec le monde, il
ne peut le faire que par procuration indirectement
et qu'est-ce qu'il a des récepteurs sensoriels de photons
,
il doit construire l'image d'accord et
vous savez que c'est ce que maman a dit et et comment
il  mettez-le dans le cadre de traitement prédictif,
quelque chose comme ça serait utile si
vous faites passer cette idée, vous pouvez le faire
pour d'autres modalités, bien sûr, l'
interoception, vous savez quoi que ce soit
désolé quelle était l'autre question oh
sur la frontière non-recherche est euh juste
en  au jour le jour, comment cela
influence-t-il la façon dont nous pourrions penser ou agir juste
dans nos expériences quotidiennes,
je pense que cela fait une grande différence si vous vous
considérez comme euh vous pensez que
votre comportement
confirme un  modèle,
vous savez, je pense que cela fait une très
très grande différence, vous savez, si vous vous
disputez comme si vous vous disputiez avec votre
partenaire ou si
vous savez coincé dans
un mode de vie ou des modes d'
interaction particulièrement sociale, vous pouvez
penser aux interactions sociales que vous
je sais que j'ai une pensée je dois essayer de
faire passer un message ou j'ai un objectif je
veux atteindre l'objectif
bien je veux me lier d'amitié avec cette
personne je veux faire ceci je veux faire
cela
euh
et ensuite vous pouvez être énervé ou peu
importe si vous êtes si ça marche ou
pas mais peut-être que la bonne façon d'y
penser est que vous savez
que j'ai un modèle de la façon dont je fonctionne dans
le monde
et euh vous connaissez mon cerveau  a construit cette
image de la façon dont je fonctionne dans le monde
et je suis juste en train de
bâcler le monde en essayant de l'
optimiser
vous savez alors ce que je pense ce que je pense
comme ce genre de vous connaissez
les engagements autonomes de ce euh vous
connaître l'
individu qui est au-dessus de tout et qui
choisit et quoi que ce soit et vous savez
prendre une décision  ns et
pas vraiment peut-être que ce que je fais est de
faire le tour du monde en essayant d'
optimiser mon modèle
et euh peut-être que je peux rester coincé dans
un minima local
et je peux rester coincé dans un
tu sais tous mes modèles mon modèle n'est pas
en travaillant nous avons eu cette discussion peut-être que je
ne sais pas si vous connaissez ce philosophe
dominic murphy
c'est un philosophe fantastique de euh
science euh science et psychologie
mais nous penserions à vous connaissez ce
modèle national et vous
savez souvent ce que vous '  ce que tu fais c'est
euh la gestion de la marque tu sais
qui tu es
est ce modèle que tu as fait qui
fonctionne pour toi dans ton environnement ta
famille pendant que tu grandis ou au
lycée ou quoi que ce soit comme ça et tu
as cette marque maintenant  et malheureusement
ou heureusement, c'est ainsi que les autres
vous voient,
vos actions visent vraiment à
faire connaître votre marque une toute nouvelle
gestion de marque et si vous vous identifiez
à votre marque,
vous savez,
mais si la marque si votre marque ne
fonctionne pas pour vous
et si vous  un  Et si vous voyez juste vos
actions comme oh mon Dieu,
je suis juste ce que je fais, c'est en quelque sorte
affiner et penser et renforcer
et fortifier
ce modèle de la façon dont j'agis dans le monde,
est-ce que ça doit être comme ça
tu sais
très
bon point que  au lieu d'avoir des interactions sociales
maximisant ma récompense votre
récompense notre récompense partagée somme nulle
nous pouvons en fait penser à bien et si
nous réduisions tous les deux notre incertitude à
propos d'une interaction sociale positive
[Musique]
ce qui pourrait être connu comme gagnant-gagnant dans le
paradigme de la récompense mais  ici ouais c'est une
très bonne façon de c'est une très bonne
façon d'y penser c'est une très bonne
façon ouais exactement
merci pour cette visite géniale
c'était vraiment une conversation fascinante et l'un des
conseils pratiques brillants du chat
merci daniel et merci pour  votre invité
alors oui
merci beaucoup de notre laboratoire et vous et
n'importe qui d'autre êtes toujours les bienvenus à
tout moment
merci beaucoup c'était une très
bonne expérience agréable d'essayer ces
idées et cette discussion wa  c'est vraiment
utile et informé tu sais donc
merci beaucoup pour cette chance et je vais
propager
tu sais que je vais diffuser les nouvelles
sur le labo alors merci merci beaucoup
merci beaucoup au revoir à tous au revoir
bonne conversation  plutôt cool